我最喜欢的奥巴马语录是：“迈克尔和我也想... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...你的儿子杰克，他今天被派去了。”
新手球员，几个关于挡板的问题，等等。
基本上是标题。
我们都是xxx主修（我是xxx和yyy双学位，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说更自然，我是一个很好的考生，而她有很多考试焦虑（她经常会把我和她在考试前练习的问题弄错，会因为没有公式表上的公式而发疯，等等） ，但她比我更容易学习。
我(20F)和我的朋友(23F)在一起2-3年，我们都在大学里，她每次参加考试都会非常沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
她：哦，这只冰雪雪橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者他能找到的地方。
我：我和我的兄弟会和一个联谊会一起来到<插入城市> — —这就是他得到它的原因。
她：明白了！
她：我在xxx是什么兄弟会和联谊会。
我：是的，联谊会是zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
本周什么时候？
她：嗯，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我： <女孩的名字> ，我们明天出去玩，对吗？
如何从数字到日期？
我只是不理会她说的话，说预先搜索无法捕捉到一种氛围，并确认了我在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵制，我想我就会紧随其后，不理会她，不回应她，同意她无法应付这个地方，或者取笑她对第一次变态约会的疯狂的高标准。
这是我使用Word文本对象时遇到的一个烦人的问题。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉动四个单词而不选择“ddd”后面的空格： > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
它是一个包含球队组成和每个角色状态的栏，用于跟踪“报告球队”（就像在实际的世界杯中一样）。
可以对其进行调整，以避免透露太多关于红队的信息，但这将使跟踪杀戮更容易，而且您不必使用选项卡。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”两次。
所以他抽出了第四个(？)字。
我觉得是“ Fly-y-yyyyy。”
我很肯定这是一首流行歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
我遇到了如果/然后/其他/在重复循环中结束的问题。
哈哈。
我的天啊，这太有趣了！
我去杂货店买东西了。
我很快就能用完我的钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不用带着它们穿过马路去买啤酒了（在冒险的第一站比较便宜）。
然后我走回来，忘了带杂货。
我一路走回家，啊，该死，我在山上走来走去，弄到了小腿夹板。
我住在山下，真的，在中间。
我想这就像一个业余的旧金山。
所以我走回来拿了它们。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
我希望这个标题有意义。
我有一个名字列表“John.baker”（除了句号之外，名字之间没有间距） ，需要把它分成两列“John”和“Baker”。
谢谢！
我必须把格式“xxx.yyy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy”。
我很困惑。
怎么了，哈哈？
这是我第一次使用SFU电子邮件。
学期结束后，我直到今天才接触到任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：
如果让一个破了的、洒了的瓶子白白浪费而不回来，那将是一个令人难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，我在人行道上径直撞上了一个醉酒昏迷的贵族，径直从一家酒类商店里出来，让他掉下的酒瓶比我认为主街上的一个商人一个月内所赚的还要值钱，我被邀请去处理这些浪费的商品，以免它们进一步变质。
“是的，先生！愿天堂在你仁慈的心前哭泣！”
“现在走开！这不是像你这样的病虫害的地方。”
“当然了！”
我沿着我挣扎着跑出来的小巷跑了回去，充满了愤怒和羞耻。
小街和小巷，我走了下去，越来越远，看不到了。
他一看到我在哭，就回答说：“跟我来。”
他继续往前走，我关闭了他追赶的脚步。
一进门，他就把我带到一个环绕着深渊的大圆圈的边缘。
我看到了一块崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎没有生命，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所注意到的，那声音是尖叫声、哭喊声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，这是由屠杀、饥饿、枯萎和大量的男人、女人和儿童所感受到的煎熬造成的。
几年后，我最近回到了D2 ，现在我在想：
你们在哪里卖或买东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”，并希望最好的吗？
或者有更高效的网站吗？
在您的国家，谁是过去（或现在）的重要人物，经常在社交媒体上让步？
直到我的下一个计费周期，我才发现有东西出了问题。
我比正常人低了一点，我非常密切地关注我的开销。
我看了我的银行对账单，发现是：
我的新主要账单。
我非常困惑，并得到了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能地帮助了我，但因为我是通过电话公司接受服务的，我必须通过他们来解决问题。
第二天，我走了进来，和一个非常可爱的女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
我们在兜圈子的时候聊了一会儿，我试图解释亚马逊客户服务告诉我的。
我们在他们的系统里找了我，我是： 2条线，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期都和我以前告诉她的一样。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的神情。
不管怎样，这些可怕的记忆一直缠着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。
我：嘿，怎么样了？
他：已经很久了。
我：去年的事很抱歉。
我在你身边很尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请使用鼓卷*
我：说实话，我很喜欢你......
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我，就跟我打个招呼。
你还去<学校>吗？
我不像r/Nicegirls ，但这个回答让我不舒服。
我出局了，孩子们： -
现在我显然没法出去把它关在主干道上，所以我把车停在几条小巷里，确保没人知道我已经快速跳出来把它关掉了。
我跳进车里，开车回家，就像什么都没发生过一样。
我不记得是哪种，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我把它描述为标志性的沙漠氛围声音。
蝗虫、蝗虫等可以让地狱闭嘴。
我已经在互联网上搜索了很久，但没有任何结果。
他们甚至可以去woah eee ahhh/oh eee ahh。
可能性是无止境的，我知道这很难。
我想知道是否有人知道，谢谢！
该怎么做：在我看来，我的植物现在太小了，已经开始长出雌雄了。
我应该切碎并重启，还是...?
你是如何得到命运的美食的？
我见过一些人有，但我从来没有过。
我不知道你从哪里买的。
如果有人知道，这将会很有帮助： -
每次我听他说话，都会觉得很有道理，即使我不知道他在说什么。
这让我相信，要么这个人是个天才，他能以一种出色的方式表达出目前经济中正在发生的事情，要么他可能错过了什么。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“偏爱黄金”，这就是他对当前经济如此强硬的原因，我应该听什么。
如果所有的服务器都在一开始就问“你们想单独检查一下，这样就不会尴尬了”，这就不是问题了。
还有，为什么餐厅要这样布置？为什么你不能去收银台付你那份该死的食物呢？
你为什么不能去收银台付你那份该死的食物呢？
所以我不知道为什么我让每个人都对单独的检查感到紧张...
但每次，我那自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年龄的时候，她的月经期长3天，而且非常轻。
“这对我几乎没有影响，怎么会对你有这么大的影响呢？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
还有其他人的自恋妈妈对待你就像你对经期疼痛反应过度一样吗？
我通过了我的FAA PPL!
好了，大家好，我想我先前把这个标记错了，所以我再试一次。
我每天带着面罩跑步，在下巴/下巴、前额和下脸颊上长了一些不有趣的真菌粉刺。
一旦我发现了它，我就在跑步时从面罩换成了面罩（我不反对距离其他人超过12英尺— —我通常不会在跑步中超过任何人） ，然后我在3周的时间里使用下面的程序来消除它。
我以前从来没听说过这个“影响者”，我认为自己很精通互联网。
后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram没有那么有趣。
她带着南希的话题突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章发表，然后我很有兴趣去看看她，因为我只是觉得她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以我已经想了很久了：
她怎么能继续有这么多忠实的粉丝给她寄很多钱呢，因为她声称买不起食物或房租等等，而她的公寓里到处都有照片证明她在装饰、香水（Byredo香水每瓶价格在200-300美元之间）、成吨的植物和鲜花，这些都不便宜。
基本上，我发现这个女孩又拍我了，因为我的朋友告诉她（告诉一个朋友告诉她） ，现在我99%的人肯定她拍我是为了好（再加上交货时间和营业时间都太长了）。
我应该怎么做？
请告诉我。
就像，我真的不在乎别人在网上说什么意思。
但当我在现实生活中没有人的时候，我只有互联网，当我只是想发泄我的问题时，这有点伤我的心。
如果它有一个赞成票，没有评论，我就会好的，我也会好的。
但是，它却充满了人们在说
我不喜欢人们打出大段的字，或者在他们的问题上给我很大的压力。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，或者漫无目的地说着，这都是关于他们的。
我说的是“PPL”而不是“u”或“ur”而不是“你”或“你的”，“Tho”而不是“虽然”等等。
它越来越老了，当你这样拼的时候，你看起来像个白痴。
把单词打出来就行了。
这并不难。
可能会早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mb/s的范围内。
现在我知道在高峰期应该会下降，我甚至知道，由于更多的人在家，我将看到更少的数字，但从500到60...
我很好奇我的个人空间上的帖子会被展示给人们的可能性有多大。
如果您看到这一点，请在评论中写下“+”。
嗯，强制性标题。
如果有人在网上说了些冒犯的话，每个人都得说你会死的。
我们真的那么在乎吗？
说实话，不是真的。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪！
我列出了一个我可以考虑的所有问题的列表（有很多，哈哈） ，所以如果有人能花时间回答这些问题，我将不胜感激。
如果有人愿意给我下午，聊聊他们的考试经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我很恶心，只有早上才刷牙。
我想我不觉得有必要，因为谁他妈的在乎呢？
但现在看来，你们都在做没有黄油的沙粒，让我们比一只湿母鸡更生气，我必须说！
我们准备参观更多的种植园，而不是卡特的小药片，但你现在去了，把他们培养成“奴隶主”。
这不过是一堆豆子！
如果我有我的兄弟，我就会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，学习一些像样的历史。
所有这些骗局都让我筋疲力尽！
你现在好了，听到了吗？
我该如何断绝与“朋友”的关系？
基本上，我把我的溜冰账号放到了我的Instagram传记里，因为我的主页面上没有帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些视频里，我是赤身裸体的，如果他们加我，人们不会指望我像撕碎或什么狗屎一样） ，今天我有3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
我真的很挑剔，因为我不想有一段关系，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，并且很喜欢他们，所以我没有跟随他们中的任何一个。
兄弟，今天我在Instagram上被添加和取消添加了很多次，这对我来说是一种信心的提升， lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自读小说或漫画的人。
我必须躲开这么多的破坏者，嗯...
我无话可说，生气的人来找我， lmao。
嗨，伙计们，我是一个休闲的游戏玩家，每周玩5-6个游戏。
昨天，它只是纯粹的恐怖师10...
我没能赢得6场比赛中的1场。
比如，每个人都在晒太阳吗？
发生了什么事？
我知道人们都想打进球。
我明白，但为什么你需要嘘声或观看完整的重播或每一个过场动画？
所以基本上，我的A级考试成绩是82 RP ，我想去新加坡国立大学工商管理学院，但没有被录取，尽管我很确定我的成绩足够好，我的上诉在3天前被驳回了...
我进入了新大的商业管理，但我仍然觉得我没有进入新加坡国立大学，所以帮助我改变主意，让我相信为什么新大比新加坡国立大学更好，特别是在商业方面： -/
我最害怕的是，将来当我工作的时候，人们会看不起新大，就像精英主义歧视一样，我不知道，伙计。
还是他们会少付钱，甚至不雇佣我？
RIP ，因为SMU是第二好的，不太出名。
如果你们能帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开的人，我将不胜感激。
谢谢朋友： -
TLDR ：标题。
你的朋友告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
就像，他们故意避免它。
我觉得这是在搞砸纯素食者社区，因为他们可能是那些说话更温和的人，而这正是一些人需要倾听的。
我是一个非常直率的人，没有糖衣，虽然有些人很欣赏它，但更多的人感到沮丧，并开始试图把话放进我的嘴里，歪曲事实。
同胞们，纯素食主义者，当...
如果你在互联网上给一个随机的家伙价值300欧元的假网点，你真的应该被骗，就像，你他妈的在做什么，老实说？
你为什么要给别人颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样的虚构身份是很奇怪的，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/愚昧，称人们为雪花是软弱的。
如果你从头到尾都相信和信任汤姆，没有任何不确定，相信他，并且在系列中从未失去希望，那就给你自己一个鼓励吧！
带着帽子的新年前夜。
我还没找到他。
有人要突袭吗？
我需要几个人。
停下。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己难受。
据我所知，主要目标是得到龙，在那之前不要死。
如果你能战胜对手，那就更好了。
不要死。
如果你看到敌人使用他的逃跑技能甚至伤害技能，就可以在车道上交易。
我提出要出去看圣诞灯，但他不在镇上。
所以我们不能这么做，现在他回到了镇上，我问他新年前夕要做什么，他说他要和我们公司的两个经理出去玩。
就像，他没有邀请，然后他说如果他取消了，我愿意过来吗，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我想得太多了吗？
他不在乎吗？
会有人在互联网上说“统计填充者”，但除了他奇怪的犹豫不决的驾驶，他打得相当扎实。
嘿，常客们！
我只是想说，我喜欢团体频道，它太棒了，我也喜欢你自己的频道。
我喜欢你的所有视频，我建议你为这个频道制作一个视频：
做一个我的世界构建战斗，谁输了，其他人可以在他们的Twitter上写一些东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法，并可以用它来制作视频。
我有一个群聊。
它是为那些厌倦或想聊任何事情的人准备的。
我们已经有一些人聊天，谈论任何事情。
这很冷淡，很尖锐，如果你想加入，请评论，我会直接给你发送链接。
我只是意识到我从来没有过新年前夜的计划......
我总是在想我怎么没法举办生日派对之类的东西...
我最近意识到，我仍然没有足够的朋友来为我的21岁生日准备一个朋友...
我不知道为什么我没有线索。
就像，我从来没有想过人们在这个晚上有什么传统，除了我的妹妹，她每年都会去她的朋友那里。
有趣的是， Covid根本没有影响我的新年...
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看电影，哈哈。
你好，我想找一个可以聊天的人，可以一起玩游戏或者看动漫。
请注意，我并不擅长保持对话。uhu F/20
比如，我在YouTube上看到了视频。
但是，我在设计说明上没有看到任何提及。
人们从哪里获得信息？
让我去辩论。
请在你的信仰中好好学习。
我想要DM ，因为它太深了，我无法回复300个这样的人。
还有，我需要500个字符，所以我来了。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩的刻板印象，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人，不同意成为女孩并不会让他们成为女性的反面。
比如，你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁眼游戏？
也许他们会随着时间的推移而习惯，但有多少时间呢？
也许他们知道他们必须这样做是为了娱乐粉丝。
但要知道，除非他们高兴地、真诚地同意，否则这对他们来说并没有什么好转。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
我不会喜欢你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了一个Reddit朋友，请阅读这篇文章。
可能是我！
所以我只是从PS4跳到PC上，甚至没有玩2.5k的游戏。
我玩了一些不错的游戏，因为我的键盘和鼠标很烂，但在过去的一周左右，我甚至与2000人死亡和捕食者相匹配。
但我还没有玩过一百个游戏，也没有用所有的角色杀过大约80个。
我再也找不到乐趣了。
如果我每场比赛都打得一塌糊涂，我就无法进步。
我在这里看到很多人看起来很悲伤，所以如果你真的很悲伤，我可以和你聊聊。
所以，如果你想聊聊天，或者是长期的友谊，我会非常乐意的。
所以我总是看到人们谈论把设计和编辑发送给Afinity ，但我该怎么做呢？
我在OD工作了将近一年，但没有一个管理层提到过这一点。
就连印刷供应商也不喜欢。
我们在店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，根据我在这里看到的，我很确定应该被送到Afinity。
但是，更多信息是在商店的门户网站上，还是在哪里可以了解更多信息？
我已经厌倦了为最后一分钟的粗鲁顾客创建/编辑狗屎了： -
服务器上的一个人把这个套装卖了10万英镑，我说“不，这不值10万英镑”，就像bruh一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我发帖说的那个女孩是个恶搞者，但是好吧，她有6分钟的成名时间来把这些帖子拿下来。
给我发个聊天消息。
告诉我你的情况，我们就可以开始了。
我不明白人们怎么能建立他们所做的...
我喜欢建筑，但我想我的创造力不像很多人那样得到很好的调整，而且我不能建造出令人惊叹的东西，这让我很困扰。
我知道如果我有创意的一面，我就能做到，呃！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话。
我很在乎我如何影响别人，但尽量不表现出来。
我很难与一大群人交谈，这与注意力缺陷多动症有关。
有时，我的敏感会让我对不认识的人有点冷淡。
我会尽量表现得好像我不在乎别人是否喜欢我，但醉酒的人会倒在地上乞求他们。
这些都是注意力缺陷多动症，因为拒绝敏感的焦虑症。
我是个很好的听众。很多人认为我很可爱或者很天真。
我有时会有一个非常非常调情的性格。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了，或者有人要她负责时，她就会大发雷霆，不尊重任何不同意她的人，并尖叫说她不在乎。
或者更具体地说，用她的话来说，“我才不管呢。”
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
所有她对别人大喊大叫不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人做同样的粗鲁，琐碎的事情。
我想她这么做的主要原因是我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受
所以她变得彻头彻尾的讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会在课堂上遇到一个我喜欢的人，并且非常非常健谈。
我认为我和娘娘腔的好玩女孩、过于自信的女王B、好斗的人以及爱说闲话的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人都认为我很生气勃勃，很容易激动。
虽然大多数人认为我是个甜美、轻声细语、安静的人。
有些人认为我从不说话。
我一直是个面带笑容、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人，进行友好的交谈。
我有注意力缺陷多动症。
有时我不知所措或枯燥无味。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我不会喝醉，但我听说注意力缺陷多动症患者两者都有。
我可能是ISTP吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许，如果不允许，在哪里发布是个好地方。
（我看过龙马和其他人的视频，但这很难成为一个专门针对我的视频）
不过还是以一种好的方式。
有些人是无法形容的。
我以前没有做过，但我已经看到了足够多的东西来了解它的要旨，就像... ...兴趣： -
我们当然可以谈论动漫（尤其是浪漫— —我是个笨蛋） ，我们可以谈论游戏，详细谈论传说和其他东西，令人毛骨悚然的故事很难，真的我什么都喜欢： -
只要你不奇怪，我就不会奇怪。
任何年龄或任何事情都可以，嗯，是的，如果我做得不对，请告诉我： -
哦，我肯定会在Snap上说得更多。
我的意思是，说实话，是的。
我关心很多人，我不能只是让人们开心。
但就像...我想：
我只想让我关心的每个人都开心。
就像，这个要求太高了吗？
我认为这里的一些人是AI之类的。
嗯，别试了。
我可以自己做⁇
嘿， F/19 ，真他妈无聊。
我喜欢和新朋友交谈。
打我！
我开始和她以及她的一位90年代末上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤比赛，这很酷。
现在没有人在乎⁇ （有时我真的不责怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它了”，她说“因为它是垃圾。”
它每周五在Fox上播出，一到7点，我就换频道。
我必须包括在那里，因为她是如此有趣⁇
无论如何......
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能谈得上，请联系我。
我希望我们有一个愉快的时光，未来的聊天伙伴； -⁇
这有点奇怪，我不会说谎的。
这些混蛋可以跑得过、游得过或击倒（通过毒液）任何试图伤害他们的东西。
我的身体从头到脚都布满了逃跑或成功的战斗留下的伤疤。
我刚刚完成了这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样着迷，想谈论它，哈哈。
我说的枝节故事也是指不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题......
多年来，我一直听说Mac ，但直到几个月前我才真正了解他的细节，现在他是我最喜欢的艺术家之一，也是最常听的艺术家之一。
不管怎样，这些只是我的想法。
祝大家新年快乐！
祝您在新的一年里一切顺利。
对于这个，这有点难，因为敌人对这个游戏来说很酷，但是...如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常整齐。
此外，他们是游戏中少数几个（如果不是唯一的）没有任何其他变体的敌人之一。
老实说，我不打算做一个，但我至少想给我两分钱，特别是我不同意很多其他人的名单。
我并不是说我的清单是正确的，因为这些都是主观的，这就是为什么我不喜欢做它们。
我们再来一次，另一个角色战斗等级列表！
耶！
在我看来，莉莉大部分是一个相当讨人喜欢的角色（记住，我只扮演了第一季的一部分，就像第三集的一部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，并在大多数情况下与团队合作。
她做她必须做的事。
她有点卑鄙，因为她不得不这样做。
我和莉莉只有一个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白......
是的，我被这个和其他一些事情宠坏了。
本没用。
他看起来像个大学生，但他是无用的，需要全天候的救援。
如果我错过了什么，请不要贬低我。
我只是用它来打鼓，我喜欢做复杂的节拍。
所以4已经不适合了，在我看来，钢琴卷轴编辑鼓有点糟透了。
在FL中，有办法将步序器转换成第8或第16个音符吗？
我不是变性人，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的人的观点。
（并不是很多人都能体验到被认为是两性的感觉）
所以在我看来，这很不错。
我认为他扮演的角色不公平。
我觉得在Neo明白之前，他说话的方式还不错，但在... ...之后，在我看来，他应该完整地讲Hugo Weaving的演讲。
我只是想分享我不是曼联球迷的看法，关于对阵伯恩利的比赛。
（你们中的很多人不会在意）。
McTominay -Sheesh ，什么人。
我以为肖很稳重。
现在你有两名状态良好的左后卫。
我还想说AWB有一场更好的比赛，我想。
在那场糟糕的比赛和Dalot打得不错之后，我个人认为AWB进步了很多。
如果把它改成我只能在4-6点掉落，我就会好的，
是的，这也与商品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不是这个。
请更改！
在我看来，这是个奇怪的问题，但我有一只球蟒，我第一次吃了它的冰冻/解冻（耶！） ，但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我试过冷冻/解冻大老鼠，但没有成功。
我给她第一个中号，我让她吃了。
但这可能是个侥幸。
我知道这就像一个模因或者“黑暗灵魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是不明白战斗。
我可以玩DS3不死，我知道如何以高于平均水平的技能挡住，我最近玩了很多对马岛的幽灵。
我知道这不是一场困难的比赛，但如果你知道这场比赛，请听我说得很快。
我的天啊！
为什么这么多笨蛋试图下载PC游戏种子，而首先他们根本不知道种子是如何工作的（虽然这很容易！）。
像“链接不起作用”这样的评论，Rofl!
是的，它工作得很好！
你太蠢了，不知道你需要一个种子程序。
⁇白痴白痴⁇
所以我在应用程序上得到小费，他们在门口给我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这他妈的有什么意义？
这种事以前从来没有发生过，但这周已经发生过三次了。
一旦现金提示少于应用程序提示...
如果你同时给小费，那就同时给小费。
我不会说谎，团队战斗战术是一个很好的模式，但它就像炉石一样，是一个在手机上玩的好游戏，而不是什么整天整夜都在磨的东西，就像什么？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开，准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，但有些帖子太多。
学习梦想语言？
怎么了？
每隔几个小时，就有一个家伙说：“我试过3跳吃香蕉的方法，但没有清醒的梦? !”
也许这些帖子有点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，展示假笑，假舞，假爱，我就像“亲爱的上帝，发生了什么事，哦。”
所以我是第一次使用杯子，我在Target获得了Saalt杯。
我决定今天在淋浴时做一次试跑，在尝试了一些不同的折叠方法后，一切都很顺利（C折叠+ 17岁的处女= ow）。
我得到了7倍，这可能不是完美的，但第一次尝试很好。
我去把它拿出来，我他妈的怎么能用我的长屁股亚克力指甲做这个？
从某种意义上说，这帮助我找到了低调的握把，但该死的是，我很难不刺伤自己。
我没想过钉子......
他要告诉她吗？
如果是这样的话，对话会如何进行?!
好吧，他妈的！阿洛现在知道塞拉（我不知道如何拼写她的全名）是约翰的弱点。
首先，我们已经看到他们非常贪婪（好吧，不像其他移动工作室那么多，但仍然如此）。
其次，这款游戏需要做很多工作才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，安拉会原谅我）该死的Fornite手机现在是更好的优化。
你们这些美国佬在做什么？
另见：
（一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章）
>他妈的，哈哈，这一点都不热。
穿上夹克，笨蛋！
（“【城市】年平均气温为16°C”）
>哦，我的天，这真的很冷。
我不会搬到加拿大去的。
有时它会让我产生疯狂的想法，有时会让我冷静下来，让我点头，就像可待因一样。
这到底是为什么？
我认为这与一个女人是否看着我觉得我很丑有关。
如果发生这种情况，我就会感到焦虑。
但如果一个女人看着我，觉得漠不关心，甚至认为我长得很漂亮，我就会从这些东西中得到很好的效果。
这他妈的是怎么了？
如果你射杀了敌人，然后蹲下隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳着华尔兹舞到你所在的位置。
在这个游戏里，偷窥是垃圾。
我应该拿把冲锋枪和强力盔甲。
经过这么多次尝试，我终于击败了他，其中大部分都是在他的第二阶段。
他的第三阶段I第一次击败。
我在上次与Magaki的比赛中获得了第7名，但得到了2960分，得到了50分，而不是80分，获得了7-10名。
为什么？
因为我只有不到3000分。
（我需要55块Magaki碎片，我得到50块— —感受我的痛苦）
在另一场与Gamer764的比赛中，我获得了大约8000分，获得了第四名，并获得了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7k点或更多是什么？
开发者太贪心了吗？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，说她希望我周三还是有空的，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
我该怎么办？
我告诉她我下个月会再做一次，让她感觉好点，但我没有。
但我不一定需要顶级，如果这也意味着灯会很重很笨重的话。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用AA电池，而不是绑在16850s上。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，我在《月球花园》中只剩下不到一章了，我仍然不明白Oponn试图通过他们的干预来达到什么目的。
我错过了什么，是在另一本书里继续，还是只是一条死胡同？
它实际上有7个肿块。
你们都疯了。
他妈的！我发布了一个动漫脚，但还是没有发布当天最具争议的帖子，更不用说所有时间了。
那么，你不能alpha Karthus ult吗？
这他妈的是什么屁话？
如果你们所有的原创海报都能在开个玩笑之前说清楚每个人都在谈论什么，那将会很有帮助！
比如“现在我明白了为什么这个（品牌名称）让每个人都发疯了... ...”
对于一个不总是关注不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长，无法输入，请在文章的开头引用原始文章、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不是“DFW球队被诅咒”阵营或#FireJD类型的人。
然而，有些东西让我太烦了。
当明星队签下科里·佩里并不是DFW球队之间最大的潜在交易时，这是个坏兆头。
我在做一台电脑，但与此同时，我用的是一台13年之久的破电脑。
我买了Rust ，花了4个小时下载， 1个小时加载， 5个小时加载服务器。
在我用石头撞到一棵树后，我的游戏崩溃了。
现在是中午12点47分，我只是说去他妈的，然后上床睡觉，准备今天的大便。
EM打开门：需要我帮忙吗？
我：是的！你为什么未经我允许就允许你的孩子进入我的房子？
EM: GT只是想找Smores和宝藏。
GT从他的背包里掏出了一件珍宝。
我女友的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我的女友从GT手中抢走了。
GF ：这不是给孩子们的。
GT ：但它是我的— —我找到了它，还有发现者和守卫。
EM ：把他的宝藏还给他。
我：你为什么不监视你的儿子， EM ，因为他让我的女友难堪，未经许可闯进我家。
停下！
我：是的，女士。
EM ：你在听什么？
我：最好死在乔希A。
EM ：什么?!
EK ：妈妈，停下！
我： Bett-
EM ：我听到了。那是什么封面? *指向专辑封面*
我：噢，我想这是指Cu-
EM: *再次切断我的联系*进入撒旦的仪式。
我：不，一点也不。
EK ：妈妈，请停下！
EM ：不， EK ，这是个坏人。
EM （对我） ：把你的电话给我。
就在此时此刻，我知道这是个有资格的父母。
我：没有。
EM ：但我的EK需要它。他有学位。
EK ：妈妈，我10岁了。
我： *咳嗽*该死！
EM ：你怎么敢在我儿子面前骂人？
是的，她说那该死的是咒骂。
我：该死不是一个脏话。
她去找了另一个家伙（一个球员） ，一直把我缠在一起，又热又冷。
从三月底开始，她和另一个男人在一起，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）走在同一条自行车道上，我们每隔几周就会碰面并聊天。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，是吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
不过，我今天不会希望她这样做。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该...
在说“嗯，不？”之后，她从她的厨房里给我发了一张烛台的照片。
我当然会说“他妈的，你在家吗？”，结果她一个小时前就从医院走了。
没有更新。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
TLDR ：病态的自恋妈妈进了医院3天。
我发现她在家是因为一个烛台。
已经有几年了，我不想回首往事，只要我们能在一起开心，但这对她来说真的很困难。
最让她伤心的是，在发现这些裸照后，我让她通过我的手机，我在Facebook上给某人发了一条消息，回应她说我很漂亮，因为我在分享我做的一首歌。
我很调情，也许比我第一次和我的女友说话时更调情，这一点在我女友的脑海里回荡。
这对她来说太难了。
我们现在有两条狗了。
我希望我们有两只小狗可以帮助她重新爱上我，因为我们有它们可以结合在一起，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图称赞她时，她不会接受，因为我过去喝酒时说过一些粗鲁的话（两年前）。
你可以尝试复杂的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎一样，祝你好运，但我不认为会发生这种情况。
作为一名服务员，我不得不修剪指甲，使用Versace水晶Noir和其他香水等来提升我的仪容，我相信这就是为什么大多数女孩，即使她们被带走，至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，即使我在生活中被无数的女人击倒过，我也从未让它让我失望，我为自己有信心与这些女人说话而感到自豪，即使我可能没有像威尔·史密斯那样的好莱坞式的美貌或魅力。
你们都很漂亮，我希望你们能成功地找到你的伴侣： -
她15个月大时身长18英寸，体重56克。
我只是好奇，这是女性的平均增长率，还是她长得真的很快？
她每4-5天就会吃得像个绝对的冠军，而且她已经比一些雄性长了，所以我很好奇！
这个动画是关于一个游戏中的主角，但她没有意识到，但系统说她死了等等。
我想看其余的，所以请帮我。
想找一个动漫。
我不知道这对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实奇怪。
我第一次吻了另一个男人就得到了Covid ，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说是因为分享杯子或亲吻女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受...
所以我告诉了他们。
我妈妈很失望，因为她认为她很了解我，虽然我把一切都告诉了她，但现在她再也不能相信我了，因为等等...
基本上，他对我很失望，实际上他花了时间让她相信我不想告诉她，因为这是我的私事...直到今天。
她不像以前那样信任我了，但她还好，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的“奇怪”出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩Valorant ，希望我们学习像天堂之类的交流。
现在我知道天堂是什么了，但我不知道其他人，如果有网站，我很乐意去看看： D
(如果你还不明白，我给你一个场景：“我撞上了喷气机，她在天堂”，就像地点一样。
她是个很棒的厨师，所有的杂货都是她买的。
我的姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨子，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾恢复！
（我经常遇到这样的情况，当一个女孩被雇用时，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人比我年长或者是个男人）
她对别人都很好，很温柔，但她对我很粗鲁。
她会把我的功劳据为己有，当事情出错时，她会责备我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就会贬低我。
她说自己好，把我的功劳据为己有，出了问题就责备我，我部门的每个人都会同意，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，只是在经理不在的时候才和男人们玩笑。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只需阅读整个技能，就很容易理解A4被动上的“虚假广告”，它说多个发烧友不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这完全是愚蠢的，也扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们为了五星而无缘无故地发疯，哈哈。
这就像中里一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他在垃圾内容和平衡方面做得不够。
我在同人圈中见过很多人对自由女神做出粗鲁或种族主义的评论，这很令人厌恶。
请让她单独待着。
你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的种族特征了。
这真的很粗鲁，也不可爱。
总的来说，她的嘴唇或大嘴唇没有什么不对。
这一点也不好笑。
老实说，这样的行为是病态的，也不酷。
这不仅仅是自由女神。我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
(还有主持人，请不要把这个拿下来。
我真的想让人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除了
（就像把沙拉拿走，重新制作，不加鳄梨酱一样简单。）
然后她告诉我，当我拿回同样的一盘没有鳄梨酱的时候，我们给她的肉少了。
她第一次回家了！
她终于回来了！
我这样做只有一个原因。
我不得不把我的小狗放在她的板条箱里过夜，因为如果我不这样做，她会在地板上拉屎。
她已经有6-8个小时不活动了。
然后我有工作，也是6-8个小时。
现在我必须把我的Corgi留在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下臭气熏天。
我是和老朋友吵架的混蛋吗（骂得很厉害）？
所以我和我的爱人在Snapchat上和我的朋友进行了群聊。
我和我的朋友吵架是个“玩笑”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是(M14) ，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这让我心痛。
TLDR ：我的爱人说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道我是臀部还是这个故事的标题。
这很短，但我希望像任何18岁的人一样在我18岁生日时纹身，但我想去我哥哥去的那家商店。
我直接给我想要的艺术家发了一条消息，但2个月内什么也没发。
就像是的，我知道他们是为了夏天纹身而预订的，但至少说“嘿，我已经预订了剩下的_____”。
但我说：“好吧，我想看看这家店里另一个做小纹身的艺术家的作品。”
同样的事情也会发生：没有答案。
所以我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案。”
我们走了，这个年轻的女孩照顾我们。我们叫她布伦达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说：“你可以和我一起纹身。”
我说“我会回来的，我会考虑的。”
我回到车里，翻阅她的作品。
这是个很好的工作，所以我回去告诉她，“好吧，我们就这么做吧。”
我把所有东西都签了名。
她甚至没有要求出示身份证件，我觉得这很奇怪，因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要在记录上有身份证件等等。
我拒绝了，因为她是新来的。
她给我做了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理材料，并在3或4周后告诉她是否需要修复，并且纹身在她身上。
我说“好的，太好了，谢谢！”
4周过去了，我犯了很多错误，因为我有一个小的心跳纹身，中间有一个“；”，但上面的时期是一个小心脏。
心脏的右侧比另一侧小，有些线从粗到细，然后又断成粗。
所以我重置了它，是的，糟了，我一直都做错了。
还有人把它踢开，然后生气它没死吗？
后来她开始发很枯燥的短信，就像通过短信一样，她听起来有点疯了。
昨天晚上我给她发短信，问她是不是生气了，就像她说的，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，她开始拖着我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她就把我的信息寄出去了，她直到今天才回复。
如何辨别她是生我的气还是只是生气，因为我现在真的很困惑？
如果我只是一个比另一个混蛋更讽刺的混蛋，我会是个混蛋吗？
她的肿瘤开始穿透皮肤，她不会跳，止痛药也没用，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她大部分时间都躲起来，但...这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。”
我很高兴你能和我在一起。」
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长病情。
我的朋友告诉了我的女朋友。
然后她就和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和她的前朋友是我唯一的朋友。
我应该做些什么来恢复我的关系，因为她在我们2年的约会中帮助了我很多？
TLDR ：我的女友因为别人说的话和我分手了，我想和我的女友恢复关系。
他等着我离开，解雇了一个敬业的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我向上报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前女友喜欢孩子。
她扮演的是救锄头队长，几乎陷入了一个家庭案件，这个女人的情况，这个女孩的“疯”婴儿爸爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我很受伤。
她从没想过要和我一起生活。
我知道如果我有个孩子，她会很难受的。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这是否会很奇怪或糟糕（比如我的指甲） ，或者有什么需要问的，让它们完全重做我想要的更好的东西？
啊！
她说她可能有适合我的衣服。
我快死了！
她是如此的支持和友好，哦，我的天！
所以，发布这篇文章的时候是1月1日0:34 ，我的妹妹(F14)毁了我的新年，她说我妈妈胖，说她是个酒鬼，她给自己倒了一杯香槟，她只在圣诞节前夕和新年的生日才这样做。
现在我的父母很生气，我的祖父母也很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞夜，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
另外，英语是我的第二语言，所以很抱歉我的拼写。
去死吧INTJ的。
为什么他们必须什么都做得很好？
在新年前一天得到助推器是个错误。
我觉得自己就像狗水一样。
从字面上看，今天大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我差点哭了⁇
我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我想在午夜时分请她做我的女朋友： -
祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当客户要求我做经理时，我说我是经理，这让我感到非常满意。
一个我永远也无法摆脱的高点。
其次，一位顾客第二次来了，他很生气，因为我因为版权问题没有复制一本书。
她说：“好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该这样拒绝我。”
我就像? ，夫人，这是我们的政策。
我不在乎客户服务怎么说。
她一直很粗鲁，咆哮着，然后把书扔到柜台上，说“给我复印。”
就像，哈哈，当你表现得那样粗鲁的时候。
我们的猫在11号被修复了，她是一个可爱的，可爱的小姑娘，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是害怕她康复后不会是那样。
我想得太多了吗？
你认为既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱，她会这样做一辈子吗？
我和我的搭档开了个玩笑，说我不放屁。
这只是一个玩笑，我告诉她这是对我们第一次约会时的一个事实或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否要在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是她从来没听说过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，奇怪地认为她不是。
如此妄想。
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友都是卑鄙的和妄想的。
一个是不成熟和害羞，总是把我拖下水。
另一个很好，只是忌妒，这让我心烦。
怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我男友和我担心的是，几年后，当我们准备安定下来的时候，吉娜会想搬进来和她自己的男友长期生活在一起。
我很困。
我爱我的男朋友，我非常想让他的系统开心。
但我不允许再有任何越界的行为。
我在这里做什么？
我男友的祭坛有边界问题。
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但没有约会。
我知道这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复是每天1个。
当我们见面时，她很坦率地说她在发短信，当我们说话时，她为回复太慢而道歉，我说：“别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎进行得很顺利，在谈话中她提出了很多问题。
然而，我已经3天没有收到回复了（未读） ，但她已经看了我的故事并发布了一个故事。
那是新年前夕。
所以我已经为新年做好了准备，实际上我在想积极的事情和我要做的改变，等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说“爱我的生活”。
它毁了我。
他还认为2022年是一个特殊的时期。
说说在我脸上擦吧！
前男友贴了一张他们的照片： -(
每次我问其他人关于这种情况的建议，他们都会告诉我，她可能没有安全感，而且很尊敬我（即使她年纪大了，他妈的什么？） ，我不应该因为她的感觉而责怪她。
我对付不了她。
她榨干了我的生命。
如果她不试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到了这一点，并对此发表了评论。
在我的眼角，我看到她变得不舒服，然后显然她挺身而出，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上一落千丈。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情看起来很好。
我很高兴。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么？
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看他们今年和去年的谈话历史。
所以我得到了我的第一只长胡子的龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。
我试着在一天中的不同时间喂它，但到目前为止，我只能喂它大约6-7只⁇。
我也试过给他吃蔬菜，但他对蔬菜不感兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了一个很酷的网站，叫做复杂。
他们有点像新闻业，但更好，因为他们都是关于嘻哈的。
我是通过复杂的网站发现特拉维斯·斯科特的。
以前，我听过一些没有美学的垃圾艺术家，但Travis Scott让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢谭恩帕拉，我也开始穿得更古怪了。上周我买了我的第一双慢跑鞋，希望我很快就能穿上。
只是我对信天翁的推特帖子感到畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让人觉得XVG现在是一艘正在下沉的船，而且一切正常。
我在现实生活中有一个朋友。
伙计，这家伙到处都出名。
他在大街上，在监狱里都有很好的名声。他去的每一个地方，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到地狱的业力？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是，他似乎不再有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，即使是小型职业学校也不努力获得EMT认证。
他第一次以2分之差失败了，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何东西了。
他已经失业一年多了，一年前就没通过那所学校的考试。
我已经打了5次超级喷枪了，但我总是被他的核弹光环困住。
我发誓我离得够远了，但它还是让我震惊。
我用的是2H战斗斧+10个石像鬼头盔和裸露的（即使是破烂的盔甲，似乎也没有什么区别） Chloranthy戒指和钢环保护。
有什么建议吗？
我知道，只要向他们投掷足够多的时间，我就会得到他们，但它正在慢慢地侵蚀我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是被一个愚蠢的组合困住。
我打赌你没有费心去看整个数字，也没有注意到我放进去的信，现在你会回去检查，却发现没有信。
我还告诉你这个句子你也读错了吗？
好吧，现在我有你的注意力了！
我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分： -
19楼噢，该死的，我们又来了7754378435116次。
如果我只是想让Draven成为我的1次携带，我应该怎么做？
我知道他是个好单位，但什么东西能让他变成神呢？
我试过治疗剑和快速火炮，但之后我迷路了。
Atlus是一个很好的角色。
然而，他的盾牌枪是不堪一击的，他的倒退能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你把盾牌放下来，用它来挡子弹，那就没问题了。
然而，我今天扮演斯凯，把我的ult扔向他的盾牌。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他球员的看法，但我认为Atlus应该有点紧张，这样他就不会被击败到足以对抗一切。
告诉我你们的想法。
我什么也没想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，那个有资格的孩子开始尖叫：“妈妈，他偷了我的饼干！”
起初我很惊讶。
我开始紧张，我僵住了。
然后，有资格的家长走过来，开始喊道：“把那些饼干还给我女儿！还给他们！”
起初我不知道该说什么，但后来我想到了一件事：只要说“但我没有”。
但我说的方式太谨慎了。
然后，我妹妹从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了（他很老了— —很遗憾他没有早点意识到）
他把经理叫到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有接触过。
但明天我就不能再忍受了。
他将是那个一直伸出援手的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他在朋友上给我发短信，问我发生了什么事。
第二天我回了信，说我什么都没变。
在那部分谈话结束后，我问他对他的狗的死感觉如何。
（他被派去了，他的狗就是他的世界）
当他不去想的时候，他说他很好，他告诉他妈妈把他火化，等等。
没有联系的第一天从明天开始。
帮助。
所以我和一个朋友最后做了一张海报。
我们用了我的名字，我将在下面记入他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏海报和我们的故事中都有我们的想法。
你们喜欢还是不喜欢自制的知识？
由于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布这篇文章。
它不会让我放照片的。
我希望这很好，伙计们！
ITSOKTOCRY是否有可能在他唱得非常好的三首歌之外爆发？
就像闯入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好，然后就掉下来？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友，我是多么鄙视伤感者，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们会破坏几个小时的工作，这他妈的很糟糕。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，他总是说如果我不在地图上走一半给他很容易获得的材料，我就很刻薄，不停地对我重复我是个“卑鄙”或“坏人”，因为我在忙着做一些事情，所以我不能去给他狗屎。
好吧，我终于有机会放手了，和我的一个儿时的朋友约会了，我不常见到他。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没有什么重的。
你知道，我们确实有点醉了。
快结束时，我丈夫在Facebook上给我发了一条消息，说他准备让她离开（此时她已经在那里待了2个小时） ，然后他开始在我们面前进行被动攻击性清洁。
他要离婚了，所以他一直告诉我这是他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候甚至没有得到。
它是在一个二手车场从一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张售货单，但我早就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你认为不值得？
还有，如果我真的想，我会怎么做？
所以我告诉了我班上的一个家伙，他也很奇怪，把它给了他，说：“噢，我坐在上面，它坏了，你想要它吗？”
他说“不， ew。”
我有强迫症，马上就感到羞耻，就像“嘿，为什么这很恶心？”
这就像一个完整的（沿着这条路线） ，就像，哈哈，为什么? ，他说“好吧，噢，这不是”，我说“哈哈，你为什么这么说？”
我是开玩笑说的，但我担心我看起来很奇怪。
他妈的是什么？
为什么她不高兴或开玩笑地不高兴，因为我不想要它。
我的员工回家品尝香肠和奶酪。
我想她还有另一个毛病，她在做点心。
我应该伤心还是生气？
当他们回家时，你的人类味觉是什么？
我可以知道你的人去过哪里，当他们回来的时候，他们的味觉是什么？
嘿，伙计们，我只是想和大家分享这个有用的应用程序： -D。
这并不是说我想推广这个应用程序或什么。
这对我帮助很大。
所以我觉得这对你们也有帮助。
我见过很多人在努力增加他们的团队OVR ，很多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大限度地提高他们的团队OVR。
在将所有球员填充到各自的位置后，该应用程序有助于计算您的球队的OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的球队OVR是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失（因为10%的EA税）。
我应该为服务器提供多少建议的专用RAM?
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡了。
我说，去睡觉吧。
很久以前，有一个叫星蝴蝶的女孩。
她有一头金发，蓝眼睛，穿着一件超级可爱的五颜六色的衣服。
她有一根魔杖！
有一天，她被她那卑鄙的妈妈赶出Mewny （她的家） >: -（就因为她犯了一个错误）。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个名叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他非常英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
（除了那个白痴杰基）
不管怎样， Star来到了校长的办公室。
他说：“Star ，我是Marco ，他是你的向导。”
Star看着Marco ，她很震惊。
“哇，你真漂亮。”
“谢谢，”他说，脸红了，眨了眨眼。
“我带你去学校看看。”
“好的，”Star说。
所以他们在学校里走来走去，成了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁，”Star说。
“我是个魔法公主。”
然后她掏出魔杖，创造了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制PC ，配有i7 3770k 32g@1666 RAM和一个GTX 1080 GPU。
我应该花650欧元再买一个，还是等下一年再买？
GTX 1080 SLI还是为第11代NVIDIA xx80 TI GPU省钱？
我知道很多越狱的事。
我应该越狱吗？
一个轻率的帖子能有多少人喜欢我喜欢的Telecaster?: l.
如果你不投赞成票，你就会讨厌电视广播公司，你应该死。
谢谢，好的。
我喜欢电视广播。
我们应该把8月改成10月，因为他不是在8月被释放的。
我买了适用于Steam PC的GTA4 ，但它无法工作。
它在Windows 7上运行了一年，现在我的电脑有Windows 10 ，但它不能正常工作。
我创建了社交俱乐部和适用于Windows Live的游戏帐户，但即使是帐户也无法使用。
即使是单人玩家也不行。
屏幕上的人在加载屏幕上等待后，它将不起作用。
然后，当游戏应该开始时，它突然关闭窗口，就这样。
那么，如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道应该使用它？
我认为唯一可行的情况是彻底和大规模的经济崩溃......
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被央行或政府抢走，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想要拥有自由......
我们如何改变景观？
您的想法是什么？
很抱歉我的英语很差。
我应该在下周消失之前买下那辆限时自行车过万圣节。
在你的身体内部，在你的皮肤和肌肉下面，而不是在你的器官下面，潜伏着一（一）具骨架。
幽灵！
但等一等，情况会变得更糟。
你里面的骨架甚至不用付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们把你甩掉，甚至不给你做什么。
所以你应该赶走你那幽灵般的孩子。
万圣节快乐！
编辑：我没料到这篇文章会像现在这样爆炸！
感谢您的6张赞成票！
小信息，我是5寸9磅140磅的男性。
目前，我的5公里是1:58.7 ，我的2公里是1:51.1
我的教练说我2公里应该是1:49 ，但我真的不能在1200米以上保持1:49 ，否则我的分差就会上升到2:05-2:10。
1分49秒只是我的教练是一个典型的“你应该很好，但你不是，所以我会给你不切实际的目标”，还是我应该在1分49秒？
当我和其他男孩打架时，我的头很疼！
绿色照明的东西也到处都是！
我该怎么办，医生?!
好的，我已经解决了我的头痛！
我不得不吐出一些烧焦的绿色东西！
老板说我应该在战斗中更多地这样做，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棒来解决我的麻烦！
这首诗的内容如下：
>我的名字叫青蛙
>我喜欢玩
>在雨中
>整天整夜。
>我的皮肤是绿色的
>我的脸很羞涩，
>你看着我说，
>那个男孩来了。
这条评论的反响相当差，让我收到了一些不赞成的评论。
你们不都厌倦了看到至少前两个人跳入战斗，并在一瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某处听到有人说，如果他们不在这里，游戏就会平衡。
好吧，我有不同的看法，因为Akai有他疯狂的破坏， Diggie有他及时的ult ，甚至Irithel可能会被禁赛，因为她有滚雪球和溅水的致命能力。
回到话题上。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护我的安全。
然后妈妈-O决定去健身房做一个快速的锻炼，不管是什么。
她对我说：“别管牛排了，狗狗，你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈！
然后她去了健身房，当她很久以后回来的时候，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋... ...她说：“好女孩！
你把牛排单独留下了！
这就是我成为一个好女孩的故事。
妈妈-O说她应该把牛排带到健身房，把它和她的运动衫放在旁边的长凳上。
她说她是个哑巴，不去想那件事。
也许妈妈-O会在几世后变得聪明。
我的床闻起来像病了。
我应该把它洗了。
请给我一些提示和教他的东西。
目前他做得很好，尽管他只买猎枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我已经教过他一些基本的东西，比如种穗子之类的。
顺便说一下，这来自一个铁3玩家（顽强，朋友们说我应该是银牌，有些人甚至说是白金，因为我有一个金牌玩家）。
你知道这些混蛋是怎么存在的吗？
他们真的很接近你，然后突然你有了问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远不够。
我参加了谷歌见面会，但我告诉他们我10分钟后就会回来。
我忘了带手机，所以我去拿了，你猜怎么着，他们在谈论你，在背后捅你一刀。
你真的不知道该怎么做，也不知道该信任谁。
也许我想得太多了，但我宁愿独自死去也不愿和这样的人生活在一起。
也许我应该忽略它们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者我只是有点奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会怎么接受？
我已经等了两年了，从那时起我节省下来，直到现在我只赚了200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想...说实话，这些价格让我对生活感到沮丧和绝望...
我应该得到什么？
显示器或GPU。？
你们中的一些人很幸运在这里免费获得了一个GPU...
我是混蛋吗？我(31F)让我的孩子爸爸(43M)帮我剥掉孩子房间的墙纸，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，我不打算举起太多东西或伸展太多，但我感觉还可以，我想我可以一个人做。
我不能。
我弄伤了我的切口，所以请他帮我做我够不着的墙的顶部。
他说是的，今天就来做了。
过了一会儿，他说他做完了，就走了。
我给了他20英镑，并说我很感激他的帮助。
他一离开，我就检查了房间......
两个孩子的床都是被撕掉的墙纸，抽屉在他站的地方裂开了。
我还有两面墙还没完工，我花了45分钟从所有的东西中捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上。
如果我和他对质，我是个混蛋吗？还是我应该放手不管，以后就不去问了？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他就会生气（例如，我不知道如何加满轮胎，他解释了一次后就生气了，然后说：“为什么这么难？加满就行了。”）
所以我试着去做，但我失败了。
后来他说：“宝贝... ...你花了一个小时才把轮胎加满？”
当我自己做的时候，不问他，他说：“你为什么不问我？我可以教你，也可以帮助你，”但我不问，因为他很沮丧。
最后几个电话发生了争执，他很生气，因为我在视频游戏中打了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好） ，我离开了，我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么要继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧，很孤独，想引起我的注意，因为我是唯一积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋不配。
不过他们和涂鸦很相配！
我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我应该改变什么。
帽子： Ian Conner的《Sicko》
鞋子： Nike
其他一切都很节俭。
好吧，我吞下了一小块盒子(？)胶带，我试图用牙齿咬掉它，然后我感觉到它在我的耳朵里⁇不是耳朵，而是我喉咙里的那个洞，通向耳朵。它就卡在那里，哦，我的上帝⁇
我该怎么办，哈哈？
她让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且...这只是伙计什么... ?见鬼，这很奇怪。
所以，也许这两者都是一种悖论（生活就是如此） ，但我只想知道，老实说，其他人感觉到了吗？
我需要一个逻辑的解释，如果一个不存在，我的意思是，因为很久以前.. .我是“年龄”，可以这么说.. .因为缺乏更有效的词来合适，因为我不喝酒，但我.. .嗯. .我是一个成年人，让我们这样说吧。
还有其他的东西，但在那之前很久以前，我和我的家人看到了一个UFO。
就连我的继父也说他想不出它还能是什么，我和我的朋友在一个大约10英尺高的公园里看到了这个白色头罩的东西，就像... ...我并不害怕，因为我认为这就是生活的方式。
事情变了。
他们并不总是需要讲道理，其他人也这么说。
以下是用交替拼写系统和常规拼写写成的两段的例子：
>北风和太阳在争论哪个更强，这时一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走了过来。
他们一致认为，第一个成功地让旅行者脱下斗篷的人应该被认为比另一个更强壮。
然后，北风尽其所能地吹着，但吹得越多，旅行者就把斗篷裹得越紧；最后，北风放弃了他的尝试。
然后，太阳温暖地照耀着，旅行者立即脱下斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两个中较强的。
在平静的秋月下，那只快速的米色狐狸在空中跳过每只瘦狗。
小心，我喊道，他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请详细解释。
阿瑞斯（希腊神话） vs.Mars （罗马神话） vs.Svetovid （斯拉夫神话） vs.Odin （挪威神话） vs.Big Bang （无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请村里的白痴。
我应该买地平线零黎明还是ELEX ，因为它们现在的价格是一样的，那么我应该买什么？
我只是想找个理由。
顺便说一下，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》、《战场》、《COD》、《方舟生存进化》。
你知道我应该做什么吗？
顺便说一下，我更喜欢快点。
提前感谢您。
谢谢你的建议。
我们将尝试购买AK-477 ，因为有人说它会有帮助，但我们在哪里可以找到它?!
请帮帮忙。
我们不能独自完成： -
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是... ...我的入院会被认为是国际的还是国内的？
另外，被UoT的计算机科学项目录取有多难？
一个典型的被录取的申请者需要做什么才能被录取？
我更喜欢一个有计划的铁杆氏族。对某些事情的发展有严格的心态。
我指的是一个总是有目标或目标的氏族，他们也喜欢团队合作。
这不是必须的，但会很好。
如果你有兴趣的话，请告诉我！
顺便说一下，这是我在这个Reddit子站上的第一篇文章，所以我可能没有把它写对。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后忘记了整个日语。
我和一位单亲母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，我直到4岁才听懂英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫学习日语。
事实上，我小时候看的是泰语配音的动画。
我他妈什么都不知道。
傻瓜们以为他们在这里说“konnichiwa”的风格，我正在联系当局。
我有个问题要问你。
你知道Panzer, Blue Gitz, Tau之类的吗？
所以我，作为一个Mek人，注意到他们有坦克和东西在飞行，对吧，但他们没有熄灭来自任何推进器的火焰。
它们不会像推进器那样发出美丽的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
不管怎样，问题是：“我如何在没有声音的情况下战胜重力？”
建造：传送到房屋，因为当他们努力让玩家拥有的房屋变得有用时，这将是神圣的。
见鬼！即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，用于建造肾上腺素和祈祷祭坛，如果他们把它做成像老学校的RuneScape那样，在那里你可以在任何玩家拥有的房屋入口外传送，这个斗篷将被大量使用。
命中点：恢复治疗能力增加，当前技能我怀疑是否会用于头目或杀手。
这个至少在杀人犯中使用。
今天，我在邮件中收到了我的一个年度Minds.com令牌广告（当然，我一找到这个选项就取消了订阅） ，我想“嘿，见鬼，让我们访问一下所谓的‘替代Facebook’，我最近因为有一个‘令人难以置信的名字’而被拒绝了，我需要等待进一步的ID规范才能再次使用它。”
所以我在第二或第三个帖子中发现AJ Show在YouTube上被屏蔽了，
我不是右翼的粉丝，实际上是我2年前停止看它的原因，虽然在这个网站提供的90%的国家资本主义中很难找到自由的小香味，但无论如何，我有一个像LiveLeak这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更少“新闻”，任何人都可以在上面发布。
大家好。
我现在是1500小时，我的教练还是不允许我单独行动。
我想我的动作做得还不错，但教练说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上试过我的动作，我的朋友机长说我应该停止在凌晨1点把我在电脑上玩GTA的视频发送给他，尽管我在飞行动作上训练得很努力。
我该怎么办？
我现在真的在哭，在发抖。
我的朋友绝不会那样做：
他们为什么不给孩子们做芝麻街呢？
就像，它很有教育意义，我认为孩子们可以从中学到很多东西。
我希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮助回答。
1.我在Shooroq上看到了一些广告，没有佣金等等。
我需要改变的隐性费用有吗？
2.第二辆车有足够的停车位吗？
3. 1BHK的DEWA收费是多少？
4.我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区吗？
在这个地方管理一个人的工资开支有点让人紧张...
我很感谢你给我的任何建议。
骨头说“我腰上的刀片不测试”，那是老的年轻的骨头，节奏非常醇厚。
我将不胜感激。
最后，它给了我一个网络连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它可以像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
它只是一个白屏，或者加载时间过长，或者页面没有响应！
感谢您的帮助，谢谢！
大家好，今天我和朋友在群聊，他们中的四个人在耍我，起初这很有趣，然后我的自尊和自尊在建立了几天后就被削弱了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也找不到女朋友，但你不需要那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*请坐*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，听起来真好。
*添加12公斤的盐*
嗯，我们走了。
*把一把扔在我的左肩膀上给魔鬼*
好的，我们吃吧。
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里一个厚厚的水坑里*
哈哈，这就是好东西。
* ⁇ ⁇ *
你要吃吗? ，不？
好的，好的*吃一汤匙盐*
噢！这很脆。
*咀嚼并吐出骨头*
Huh *舔嘴唇*
哇，太好了，我拉屎了。
*起来*
谢谢你邀请我过来！
*变成一只蝙蝠然后飞走*
我很伤心，但我想没关系，因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，早上好，晚上好，杜鲁门秀，哈哈。
只是开玩笑。
如果不比去年更糟的话，情况也会一样糟糕。
所有这些皮肤模组之类的，是怎么做的？
我想试一试。
它只是玩家一方吗？
模组？人们是如何模组《战线2》的？
嗨，我想知道是否值得在宠物身上花点钱。
就像，我看到有些人可以花多少钱来获得好的结果（比如T4） ，我不想花那么多： -D。
目前，我有5只T1宠物，我不介意看到它们的劫掠速度加快，但我想知道“只”掉100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高年级快结束的时候，那个夏天，我不知道发生了什么事，但我有一个火辣的身体，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎，有一个礼物”，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个Reddit子站发了一个关于今天有一个美好的约会的帖子，这很好，但由于过去两年的原因，我在交朋友和其他事情上很犹豫。
就像，在我兴奋起来之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩也这么做了！
我从来没有很多朋友，所以这是个很大的耶！
和我在一起的第一个男孩真的很好，但后来我们很兴奋，我做了一些我不喜欢的事情，很遗憾。
那个男孩非常开心，告诉了很多男孩。
我不想让它倒霉，叫他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能成功！
我很高兴我能用这些免费的促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱一些或所有的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，我不使用Rx药物，我买的其他东西也很贵。
这次赞助将帮助我，帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我太兴奋了！
我可能会找到一个新的赞助商！
一旦我感觉舒服了，我会在这里发布更多。
（自爱很重要！）
不过我时断时续，有很多消息要处理— —我会在可能的时候联系他们： -
同时，祝您新年快乐！
另外，我没有一个Snapchat ，也不拿任何钱，我只是想炫耀，你知道，壁橱里的荡妇的东西： -
大家稍后再谈！
他说：“嘘，吻我吧，你这个傻瓜。”
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多（不要评判， lmao） ，但我说：“不，你现在搞砸了。
“怎么了？
之后他再也没有回复我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天他说，上帝啊，发生了什么事？
我得去花园了。
“待会儿再跟你说。”
他读了我的回复，上面说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到的，为什么要把它拿走？
吃吧，保持身体水分充足。“
我不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，关心他，但我不想被束之高阁。
我正试图继续前进，这是我的想法。
我知道每当我说“晚一点再跟你说”或“晚安”或任何我想说的“我爱你”时。只是随便地。看看会发生什么。
我知道每当我收到他们发来的短信，我都会非常兴奋。
我知道当我有糟糕的一天时，一想到他们就会让我感觉好很多。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。
我知道有时我会做白日梦，想抱着他们，靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
这不会太久。
这让我觉得这是个会过去的迷恋。
说实话，我希望是这样的，因为我不认为这是相互的。
但是，噢，这对我打击很大吗？
这只是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但说实话，我也是（我需要几天或一周的时间来回复） ，但我不会让别人阅读或打开我知道我目前无法回复的消息。
说实话，发送一个快速的“稍后与你交谈”也不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们第二天再确认。
我去参加活动，他们从来没有出现过。
在这一点上，我因为我正在做的很多其他事情而感到压力太大了，而且我们并不是真的在说话，所以我只是阻止他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态。
我仍然是“海洋宁静号”，但也许我...我不知道，这是很难说的，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她到死，她是我的宠儿，永远都是。
就像我说过的，我同意如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议总是不确定的。
我想代表每个人说话，但同时我只能代表我自己说话。
我还去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，还有一些人看到了，所以他们买了一些可乐...呃，我希望我的朋友们没事（这就是我说的所有怪人）。
我知道一个随机的故事。
老实说，我不是很好，但我像往常一样活了下来。
事实上，我只是有点好，待会儿再跟你说。
稍后再谈。
【兄弟】在全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
【我】哈哈， 【编辑】需要8个小时， 【编辑】需要7个小时。
这没什么大不了的。
（兄弟）我想，如果你不保养你的车，一个小时的车程可能是有害的。
[me] lol
我想是【编辑】或【编辑】的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们。
【兄弟】很抱歉她发了一些尴尬的信息。
我正在喝醉后小睡，她把车停在我家，我告诉她你跳船了。
告诉她不要联系你，我们可以看到进展如何。
【我】该死，背叛。
（兄弟）我肯定她是为了满足自己而联系你的。
我在一段有害的关系中度过了4个月。
在我们约会的期间和我们关系开始的一个月左右，我们都很好。
有一天，我们两个都无缘无故地互相忌妒。
我承认，有时当我感到妒忌时，我只是想让她让我安心，就像我让她安心一切都好一样，但她只会让我安心一次，然后说“再见”或“稍后再和你说话”。
大多数时候，在争论中，都是我的错。
她什么也不承认，也不道歉。
我将永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续下去了。
我说：“是的，你是对的。”
他说：“好吧，我得走了，我在做点什么，”我打算打“好吧，晚点再跟你说”，但我意识到我们已经不在那个水平了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没有什么不好的感觉。当谈话开始的时候。
但当他说他在做些什么的时候，我的心都碎了。
他在做什么？
他以前从没这么做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在，我正在和他聊天。
但他似乎不想这么做。
如果他不想和我说话，他可以告诉我。
我不知道还能说什么，除了我讨厌我现在的生活状况。
我明天会给出一些见解。
好吧，我说谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，事情就会一团糟。
嗯，我不知道该打什么，所以我会打一个我担心的字。
我想我没法及时拿到磁带枪了。
好的，再见，待会儿再和大家谈谈。
她说“但我想确保我们作为朋友去？”之类的话，我说“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我当然喜欢我交往多年的男朋友。”
是的，不管怎样，哈哈。
这是我的问题......
昨天我在工作的时候，她发短信给我，说“你的工作怎么样？”，我冷冷地回复她说“我在工作，晚一点再和你说话”，然后她有点不高兴：“好吧，我的意思是，我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我知道你不想再像以前那样说话了。”
明白了！
再见！
我的机器死机了。
这已经发生了2天了......
这台机器可以运行一个价值26000美元的3D扫描仪，但Reddit上的4个浏览器标签和一个新的聊天会话消耗了我87%的该死的内存和60%的CPU功率，把整个该死的东西都冻结了。
嘿，等等！
我有一个新的投诉！说真的，你们这些开发者在做什么？
请停下！
如果你认为在谈话中不找借口就走开是不礼貌的，或者至少说“走开，我稍后再跟你说”，那么发短信也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手。
事情发生了。
也许有什么事发生了，你分心了，等等。
但每个人在谈话中都会幽灵。
说“走吧，我稍后再给你发短信”或者“某某人刚到家，稍后再和你聊”并不难。
即使只是“再见”或“马上回来”之类的！
今天我很生气，就直截了当地问他问题出在哪里，我是不是做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说，如果他只是说“我现在不能说话”或“我和我的朋友在一起，等会儿再和你说”之类的话，也不会有什么问题。
然后他说我想得太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样说了。
那么，我是个想得太多的混蛋吗？
我是在我男朋友不理我几天后对他发火的混蛋吗？
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但是那个Reddit子站对他们的keto非常关注。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩子会大发雷霆。
我几周前开始吃酮。
我一直做得很好，我觉得我瘦了。
不知从哪里冒出来，我被食欲激怒了。
我的身体就像“贱人，请给我卡路里。”
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想向r/keto在他们的“无欺骗日”咒语中自豪地支持的坚韧不拔的精神致敬。
但是，唉，我的另一面是想蜷缩在床上，吃我最喜欢的无麸质无乳制品碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕，然后去饱足的土地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-Pop （也许是I-Pop?）。
当期待已久的复出或只有4或5首歌曲的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是SNSD或其他什么，你像Mr.Mr一样在停播一年后推出迷你专辑，这有点侮辱人。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒，被自己的唾液窒息，还因为说实话，我真的很搞笑。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方更胜一筹，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
好吧，我没有人能笑我的笑话了。
17M来自英国，
请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是哪种狗，但它太丑了。
我的天啊，谁会拥有这样的东西？
有皱纹的狗，比如Pugs, Shar Peis （我不知道怎么拼写） ，斗牛犬，拳击手，任何有这些丑陋的屁股皱纹的狗都是如此的愚蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但是我提到的狗狗是如此的丑陋和恶心，它们不应该被拥有，我被告知这些狗狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明，鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会被Reddit上所有喜欢他们的鼻涕鼻子的小Pug的该死的颈胡搞得一团糟。
我都不在乎。
我厌倦了人和他们的狗。
胸部好吗？因为，我不知道，我以前从来没见过它们。
然后他检查了油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面的大量泄漏完全堵住了。
我说，油闻起来像汽油。
我没闻到。
那个工人就是这么跟我说的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，只是油，“那东西闻起来像汽油”⁇
即使是那个工人也确认我没有疯，但也许我疯了。
他的工人告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西。
对不起，我的英语不是很好。
他说，正如他提到的那样，他在排干油后会封口。
当油排出时，油就会密封起来，这样油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到油进入火花塞的原因，因为线圈塞上的密封点火⁇
他告诉我，如果问题持续下去，可能是我的漏油罐输送了太多的油，导致了漏油，如果问题持续下去，我将不得不把它卸掉。
很抱歉这段太长了，但我需要建议。
我需要帮助才能说实话。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查了它。
已经过了四五个小时了，我看到他喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药和食物之类的东西，我不知道。
（他有便秘，所以我去检查他是否拉屎。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间会变得很混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但我不知道，我想我还是问问吧。
我有点忘了我还有那些票，直到他们宣布今天他们会再次巡演。
现在，我的姑姑（祖母的姐妹）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前和去世后对待祖母的方式。
当我的祖母第一次生病时，我的妹妹并不是最好的，因为她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有经常联系我的祖母，也没有去看她。
我会尽可能多出去，但祖母也害怕科维德。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作，我不能进来，我会开车一小时到她家和她在一起（有时来回）。
我同时还要参加期末考试，必须找个地方住。
如果我不把一半的遗产给我妹妹，我会是个混蛋吗？
两周前我遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她像每天晚上一样高兴地说“晚安”和“我爱你”。
第二天早上，当我发短信给她说早上好时，她把我扔在一边，挡住了我。
她的一个朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我该如何联系她？
我应该给她空间吗？
我的女友挡住了我，我不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都还过得去，除了生物我得了F。
这是因为我犯了一个错误，把东西放到她的桌子上，而不是垃圾箱里，这意味着我有4或5个作业，我已经做了，但没有在书里。
这种情况突然出现在我身上，因为我以为他们已经完成了，只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
还有人有这个问题吗？
（如果你想说“我知道，我只有89分，为什么她不能把它加起来？去我的命）
说实话，这对现在不是很有帮助。
所以，首先，巴德·托普。
我知道这是个什么选择，对吧？
让我们把我的主版本放下来，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和放置戳子。
现在，在某些情况下，比如对阵Garen ，我会选择很多人称之为猎枪吟游诗人的方式，用Runaan的换成静态，如果需要的话，用幻影舞者换成快速火炮。
给更多的坦克...
现在，对于另外两个，我实际上给他们留了更多的可选项在能力能量部门，或者在这种情况下，魔笔。
在这一部分中，有一些情况需要更多的支持。
我会拿起Hextech枪刃。
这款商品在Bard上非常出色，点击率也很高。
如果你已经很吃力了，我会选择Liandry的，因为有了线索，没人会抓到你，这块东西简直是巴德疯了。
我想一起尝试一下Gunblade和Liandry ，但有一天...
嘿，伙计们，巴德·梅因。
我是在发现还有其他离元吟游诗人后才加入Reddit的！
所以我把他放在第一位。
是的，这很可怕，但我很害怕。
所以最近我从朋友和快乐的旁观者那里收到了很多关于我的构建的问题！
我想我应该分享我的构建！
我16岁， 5寸9。
我是个篮球新手，我想要求我自己做一些训练，这样我就能打得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半场。
我没有一个像样的投篮，也没有一个像样的手柄，
我几乎够不到篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想做好它，是因为我只是想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒，
我想成为大人物。
另外，我这辈子从来没有打过真正的篮球...我知道，对吧？
嗨，伙计们，我总是在交朋友时遇到很多麻烦，有时觉得自己有点冷淡和尴尬（你知道，癌症在上升） ，但一旦你过去了，你就会很冷静。
超级忠诚和富有同情心，非常聪明（当我想成为的时候） ，愚蠢，有点混乱，大思想家之类的交易。
Enneagram类型4 ，因为这显然很重要（只是开玩笑！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力做得更好，以尊重、尊严和爱对待他人.. .你明白了要旨： -
我梦想成为一名精神科医生，所以最好是有医学院前提条件的课程。
另外，我打算带我的医学院去国外（哇，有很大的梦想吗？）
我怀疑我是否能进去，但试一试也无伤大雅。
撇开学术不谈，社区对我来说也很重要。
如果我的老师和善，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课在远处，我可能会在校园里溜冰，只是开玩笑而已。
你安排了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的争斗，然后艾莉占了上风。
然后，给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，或者一个他们觉得糟糕的人，或者射她的屁股，然后在她死的时候笑，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道... ，让Ellie杀了Abby。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做了玩家应该做的事情。
球员有点满足地回家了。
没有玩过TLOU 1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我会等到学校开学再试一次。
我可以当面和女孩子聊天，因为她们不会在网上和我聊天，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发布，直到它发生。
到目前为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的时间。
我想要的是一个爱我的人，一个我可以分享我的感觉的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个孩子，像个小学生，你在这里，你的父母在哪里？
哈哈，没关系，去他妈的。
你比他们强多了。
因为我有它们，没有人给它们， lmao ，只是开玩笑，除非...
有人要3个大薯条、1个中雪碧和一个麦当劳吗？
嗨，你好！
哈哈...我是新来的，我直到现在才知道它的存在。
我非常害羞，不知道我在这里打这个是在做什么，哈哈。
但是，嘿，一切都是第一次，对吗？
如果我们不点击，你就失去了兴趣，那么请告诉我，请不要幽灵。
我会哭的， lmao。
我不希望收到任何消息，但嘿，值得一试。
另外，我不知道如何正确地写这些，所以我试着复制这篇文章，我看到的是子弹格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我在睡觉或玩DnD ，嘿嘿。
没关系。
我的网络现在断了。
去死吧。
好吧，我想看看我现在能否从Steam上买一些东西......
希望还有一些好的销售。
好吧，我是个彻头彻尾的笨蛋，因为我做了一个新的钱包，所以我擦掉了我的种子，但我把门罗送到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以取回您的钱包吗？
或者如何打开.key文件？
编辑：没关系，我是个十足的笨蛋。
我想通了。
可以使用.key文件获取Monero钱包种子吗？
用户765123 ：没有，我只是显示了“正在播放”。
A ：我知道。
A ：好了，我们开始吧。
A ：“很容易被打扰”，哈哈
A ：妈妈，帮帮我。
A ：帮帮我。
A ：佳能的名字是什么？
用户765123:?
A ：我的名字。
A ：佳能的是什么？
用户765123 ：没有，选择你想要的名字。
A ：噢。
我是女孩吗？
用户765123 ：男性。
A: Argh。
<在这里谈论他们的名字>
用户765123 ：这似乎是个好名字。
用户765123: lol
A: >: -
用户765123: （这并不重要，我只是用了我真实的名字）
评论
所以我可以根据你的发帖历史猜出你的性别。
没关系，让我猜猜你的性别。
因此，在获得教授许可的情况下，放弃一整年课程的最后期限是10月18日。
（编辑：没关系，这一部分不是真的，请忽略）。
没有获得分数的退学截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我将放弃这门课程？
我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以我的学分还是一样的。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
当着这些人的面，我真是汗流满面。
我尽量避免目光接触，尽量远离他们。
当我真的想和我的朋友说话时，我会悄无声息地给他们讲个笑话。
但有一次，他没听到，所以他大声说“什么？”。
我感觉到我的心率加快了，开始出汗更多。
我只想说“没关系”，因为我觉得自己就在他妈的聚光灯下。
老实说，有没有人经历过与2v1或3v1对抗不死并设法杀死至少一个人的坦克？
和那个横冲直撞的人交谈，但横冲直撞还没有激起他的怒火。
⁇他妈的什么?!
现在，再一次，如果没有现在的压力猎手，典范会是什么样子？
我猜这是一个拥有成长图腾的团队，有2辆坦克，一个眩晕或不眩晕的施法者，一个作为该死的战士的坦克，还有一个可以随心所欲地单飞的提具。
当我关闭这2个开关时，它下降到.28-2.1之间
当它们一次离开2或3天，并且我们打开开关时，它也会保持低迷。
我不确定，但我认为老板们意识到了，他们这样做是为了偷工减料。
然而，总有可能是我们背后的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定不用再付300美元的电费了，所以我家的温度可以是48度，没有热水。
所以我知道我真的是在和我的房东开一个虫子罐头，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅是插上电源就毁掉了6000美元...
噢，还有我晚上因为害怕被烧掉而几乎睡不着觉的那部分，我也不会把我的狗单独留在家里，因为我担心我不在家的时候会着火。
就像现在，我为微笑而感到内疚。
别在意那些假的狗屎，但他妈的。
哈哈，呃。
为什么我还活着？
哈哈，为什么微笑会受伤？
然后我看到一个人影慢慢地朝我的方向走来，我终于抬起头来。
我抬起头来的那一刻，保罗直视着我，仍然朝我走来。
我什么也没说，也没往后看，因为，明白了：他说的是他第一次用最性感、最火辣、最吸引人的方式对我说的话。
他用低沉、安静的声音说：“怎么了？”但他有着最可爱但同时也是最火辣的微笑。
我的内心勃然大怒，我回以微笑，没有抑制我欣喜若狂的情绪。
我说“你好”，可能是带着我最灿烂的笑容。
我只是在向上帝祈祷，希望我的牙齿里没有脏东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视着我的食物，然后继续吃我的食物。
我可能会做3秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说走开了，这意味着他站在那里看着我，或者做了天知道的3秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气，我知道很有用。
但是，他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的很棒的纪录片T_T
编辑2 ：没关系，我把它打印出来
我玩的是正常的，只是加入了一个联盟。哎呀，现在我没有任何MP了！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我点击“输入”，消息都会重复。
他妈的！
我没有骗人。
不管怎样，我在聊天中输入了这些字（“我不会在这个游戏中作弊！”） ，它告诉我付钱给服务器并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭广告拦截是最糟糕的方式，但不管怎样。
它告诉我关闭，然后刷新。
我输掉了我最好的比赛，并以新球员的身份重新开始。
10/10我再也不会玩了。
编辑：没关系，每次我在聊天中输入内容，同样的事情都会发生。
我将跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些人对民主党人制作的关于如何（极其摇摇欲坠的鼻音）“政治曾经更有礼貌。我们需要回到对话中来”的电影充满了愤怒。
我肯定我忘了几个。
他能比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值吗？
OT可能会像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何一个人都会比进入第二年的Little更好。
他现在有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线进攻是个大问题，但没有像尼尔森那样的球员能进入前十名。
根据英足总的情况，边缘可能是一个需要，爱荷华州的家伙（我不会拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个小范围。
如果我们不辞职，布拉德伯里和奥库达在那里，这真的是我唯一绝对留在原地的情况。
2个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。
我只是在本地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我不能把它调到60英里每小时，或者我必须把它降到3500转。
（虽然它只有在冷的时候才会从1号到2号有一点变速箱滑坡，但这个问题肯定是引擎的问题，因为我不可能在我的车道上把它开过3公里而不觉得我会弄坏什么东西，）
我只能在驾驶和行驶时达到3500 rpm。
在换档前，它将接近3500
我试图有条不紊地排除是什么原因导致了电力枯竭，也就是说，是空气、燃料、堵塞的猫或排气管等等，还是完全不同的东西？
我认为，我排除了“不同”的可能性，因为它在中性线上会很好地滚下坡，所以没有机械干扰。
嘿！我在某处读到，它会毁了他的小狗的牙齿，小零件可能很危险。
给他一块骨头安全吗？
它们相当大，几乎和他一样大。
我可以给我的2个月的波士顿梗小狗生牛肉骨吗？
【帮助】我的小狗突然拒绝在任何地方拉屎，除了里面。
我的朋友认为她这么说是因为她和她的新男友在一起，她需要我不要炸了她的手机，等等。
其他人认为这是让她变得邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，好的或坏的。
任何见解都将不胜感激。
如果您是女性，请告诉我您的看法。
很困惑，但她显然是和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她不回复我的短信？
她本可以说“我和我的男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有。
我只想说一句：我和男朋友要买房子。
我们将在两个月后搬走。
一旦文件全部完成。
我有一只澳大利亚牧羊犬， 9个月。
我的男朋友(24M)和我(25F)在3个月大的时候得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对她喜欢玩捉迷藏的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混合的小狗。
我们带她去看一只鼠梗。
他们的打法是拳击。
我的一个室友(25M)有一只小猎犬。
他不太喜欢玩。
事实上，他看起来也有点害怕。
我知道我的狗的所有这些事。
我知道，不管你的狗是友好的、好斗的还是其他的，不管你的狗是已经在吠叫和咆哮，还是只管自己的事。
重要的是我的狗很紧张。
所以，当我伸出手告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，而是因为他紧张和没有安全感，”我不是在开玩笑，也不是邀请你说，“噢，我的狗/孩子很友好，所以让我靠近！”
我不在乎你的狗/孩子是友好的还是“狗悟性”。
我不在乎你的狗是不是“小狗”。
（为什么这有关系？）
我的狗在其他小狗旁边不允许紧张吗？。
我不在乎你的孩子是否能不尖叫“哦，天哪，一只小狗。”
你知道，你能为你的孩子和你的狗做点什么吗？
但在不到3个月的时间里，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
如果不知道我知道什么，他们就不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我去注册。
我非常想要这个，如果能在我的入门考试后的6个月内完成，那就太棒了。
我很接近...我只是不知道我是否接近2个月的学习。
一些经过认证的建议。
（M/5“10”/ 26/165-195磅） 2个月的进步，我是不是增重太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一个3700X ，它在启动后死机，当我尝试玩游戏时崩溃，一天后无法启动。
我寄给RMA ，他们确认CPU死了，并在2个月后把钱还给我。
之后，我得到了3800X。
我一试，就得到了启动代码7b ，一切都启动了，但没有重启或视频信号。
这次我和商店一起寄到了RMA。
1个月后，他们确认CPU有问题，并给我发了一个新的。
我昨天收到了新的，同样的问题。
我的妈妈(T)一直是那种她的感觉最重要的人。
如果她做错了什么，她就会操纵它，把它完全归咎于别人。
例如：我需要有人照看我们两个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作里有个叫Covid的人。
我们选择不去看我们的儿子，并问了我的妹妹。
我像往常一样和T讨论这个话题，在我准备好之前试着和她谈谈，因为我知道这会让她不高兴。
她的希望太高了，那是我的错，她试图让我为她的希望太高而道歉。
事件发生几天后，我和她谈过，因为她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整个事情的感觉，
T立即挂断了电话。
我从来没有得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望T会道歉，因为她从来没有为她做错的事道歉过。
我会是个混蛋，在离婚时保留我们的房子，这样我就可以把其他房间租出去吗？
我的EBF儿子是5.5个月，体重第75百分位，在大多数里程碑中都领先。
两个月以来，他一直和我们睡在一起，因为他经常夜里醒来。
我们有所有的坏习惯— —包括看护睡觉和看护午睡，是的，整个午睡。
我每隔1-2个小时就睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR ：让2个月的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）。
我第一次当了一个可爱的两个月大的女孩的妈妈，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
第一次，妈妈在努力睡觉。
所以我已经有了一只橙色的金毛丝鼠（Toto, 2个月大） ，我们已经有Toto 3周了，觉得她需要陪伴，所以我们找了Terri （2个月大的喜马拉雅布娃娃）来陪伴对方。
才过了几个小时，她觉得很困倦，但当我们爱抚她时，她听起来就像一个跑着的汽车发动机。
只是总是说“Brr rrr rrr”。
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托从来没有发出过这种声音...
我只是有点偏执吗？
猫在发出咕噜声或类似的声音？
我明天才能玩，但我想知道，这样我就可以通过打猎或抢劫任何东西和每个人来赚钱。
皮毛在网上卖多少钱？
通常我在比赛中都很有信心，但是有伤病，球员缺席等等，如果我们能打成平手，我很高兴。
我知道他们是在撒尿和纸上，我们应该用他们擦地板，但我只是没有感觉到2/3零的氛围！
有人想和我说话，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这就是我的生活是如何颠倒过来的故事— —等等，没关系，该死的模因。
我当时6岁，在玩乐高摇滚乐队，
我决定要巴迪·霍利包。
我的父母（尽管他们都40多岁了）说：“你怎么知道的？”
我从来没有意识到我的父母进入了Weezer。
我就是这样进入威泽的。
我真的不明白“有毒”行为怎么会比int或troll更受惩罚。
嗯，我有一个帐户，它总是因为友好或有运动员风度而获得奖励，直到我在排名中连续失利，在更长的时间内，我的帐户被限制聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西... ...其中大部分是争论。
在报告后搜索您的游戏内聊天以查找有毒行为的机器人不了解上下文。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但我说：“没关系，我才意识到快两点了。”
“我就等着。”
然后他问我如果现在吃了会怎么样，我什么也没说。
已经太晚了。
现在他告诉我说“去他妈的”，然后吃麦片。
很鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以太晚了。
在我意识到之前是2。
帮帮忙，哈哈，哦，等等，我可以用谷歌搜索。
没关系，哈哈
如何删除Reddit子站。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子和相貌没有安全感。
但这些缺点让你与众不同。
它给你一个身份，在所有这些过着虚假完美生活的人中。
你很漂亮，因为你就是你自己。
Rant过来。
事实上，没关系。
天哪，你为什么给我这个大鼻子？
我太丑了，连在Snapchat上咆哮都不会，所以我在Reddit上咆哮。
好了，现在结束了，希望如此。
我可以在聊天男孩中获得RIP吗？
我试着去睡觉，因为我不能，当我收到我很喜欢的女孩的两个通知时，我没有看我的手机，我又去睡觉了。
该死的杀了我。
我会让你了解她说的话的最新情况，因为她只用大写字母说我的名字，然后说“没关系”。
去死吧。
我才意识到我是在抱怨5分钟的修复...
我不喜欢他，但我梦见过他，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我：我现在很喜欢男孩子。
哈哈，这不是文化。
我还在努力完成这个项目，同时为周三的期末考试做准备。
明天是我的生日，哈哈。
这并不是咆哮。
这只是告诉Oro主线，他们每当玩Oro的时候都看起来很笨拙。
没关系，我想这是在咆哮。
没关系，它是备用的。
这就像在餐馆点菜，然后在他们把食物拿出来的时候说“啊，没关系，我想在别的地方吃”。
我打了一场比赛，我是伦加，我是6/2 ，被安维亚杀死了，他还没有完成《年龄的棒》或《撕裂》。
我看了100次重播，我所能想到的是，如果我们都像我们一样完美地打出1v1, Anivia将赢得CNA。
有人能解释一下为什么Anivia在1v1中比Rengar更强，而Rengar有黄金领先优势吗？
事实上，没关系，我不在乎。
我只是退出这个脑死亡的游戏。
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样吧。
但我开车走后，她跟了我大约30秒钟，说“没关系”，所以我就把我的车给了她，继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：我撒谎了：派对早上8点开始，音乐在晚上7:30停止。
天哪，如果我每个周末都要经历这一切，我会自杀的。
编辑2 ：哈哈， 10分钟后，没关系，音乐又开始了。
他妈的！
编辑3 ：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈！
人们在黑暗中独自一人。
没人会那么蠢的！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗最恐怖的地方?!
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们完蛋了。
4.你他妈的分手是为了什么?!
恐怖电影里总有这样一个人说：“伙计们，有一个疯狂的屁眼杀手跑来跑去，所以我们应该完全分开，让自己死掉”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气P90很好。
只是建造，哈哈。
所有这些Reddit都是“True_warrior是个坏人，哦，没关系，他很好”和“P90坏了，我要退出游戏。”
哈哈，没关系，我还在这里，我睡不着。
lmao ，只是我，没关系。
正如标题所说的。
你会徒手捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们。
玩一个磨损的24小时WOW直播流，充满了居高临下的暗示、贬低和糟糕的半途而废的准备不足的游戏。把乞讨、抑郁和哭泣的故事扔在上面，并称之为夫妇流。
一个Altarian病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯3号的那天，你在十天前就感染了它的宿主细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
今天早上你退烧了。
我没有，因为我才17岁，还没来得及（不，我不会开车，因为我很害怕） ，而且我还没有改变我的性别标记，所以根本没有更新文档。
我有一本过渡前的护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么做，因为我14号要和他们一起去参加一个活动。
如果有帮助的话，我爸爸是一名空姐（和以前一样）。
我应该取消吗？
明年总是有的，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友在一个小时之外，我很爱我现实生活中的其他朋友，我想呼吸一下新鲜空气。
我不知道我是否会。
如果我这样做了，我就30多岁了，因为我想按自己的方式生活。
但我需要做爱才能生孩子，这是不可能的（因为老实说，“我也是”）。
我得去露营拿到水肺认证。
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比以前少了很多。）
我吃80%的素食
我非常接近一个平衡器，剃掉了一点低端和高端，进入一个软剪刀。
在它使它成为大满贯之前的平衡器。
我打算在下班后尝试扭曲和限制器。
（上一篇文章中强烈建议使用限制器，所以希望这能奏效）我只是在寻求建议！
在长时间的战斗中，你可以很容易地获得无限的能量锁。
我有一个4/40的章鱼博士，我在暴击和SPS上看到了一些不错的数字，所以伤害也不坏（比如视觉）。
这是AW攻击的一个非常可行的选择。还有竞技场，因为你不需要在那些小的战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在你完成之前到达SP3。
准备好了，孩子们。
Pogo不会为我开门的。
它一直在说这个装置是胡说八道...你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是Android 6.0 ，我有Magisk 16.0的根目录。
就个人而言，我认为《VII》（和RB1一样）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于尖锐，也不像V/RB3那样夸张，具有确切和必要的严肃性和喜剧性。
角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的时间来闪耀，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
很好的诱饵，伙计。我很好地理解，很感激，并祝贺你。
我认为这个诱饵是8/8。
请不要仇恨，
我很生气。
创造更多，
我不能等了。
我们应该聊聊。
我不会斥责的。
我的号码是8888888，
作为我的选修课的物理专业，我已经上了不少这样的课程... ...我不会再上了。
他们走到板子前，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用A减1到A减20来表示变量。
事实上，我有一本线性代数的书就是这么做的...... A代表一切。
这些页面只是填充了A的矩阵。
只要画一个奇怪的形状什么的— —什么都行！
最可怕的事，交配。
好吧，好吧，我们又一次在我的手机前沮丧，生气了。
这是个很好的开始，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吗？
如果你像我一样，你可能不会读完它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短（在一个长长的介绍之后说“保持简短— —我是个天才，不是吗？”）
我试着向我的朋友们解释，色情内容有点卑鄙，是的，很糟糕，你知道谁听了...
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏，哪些不能。
我是个间谍，第一天晚上我就被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和连环杀手已经进行了杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的举动。
监狱决定再次把我关进监狱，问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的，伙计。”
然后他告诉我，我说的是屁话，因为连环杀手和黑手党已经杀了他们。
然后他就处死我。
真的吗?!
哦，孩子，你太蠢了，不适合看电影。
导演说：“该死，这是你必须找到的隐藏的意义，孩子，就像你知道它不会把电影喂给你，你知道吗？”
就像狗屎一样，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
这不是我假装它有比它更深的意义，你知道吗？
然而，当充满电的前30-60分钟，它总是开着！
这很漂亮！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien （比如在晚上睡觉时） ，当我留在模组中时，电池会减少，模组也会关闭。
怎么了，伙计？
我只是想知道，这一切对每个人都是一样的，还是只有我一个人？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
这只是一个他妈的球痛，每次我想vape必须等待他妈的东西通过它的动作，然后我可以喘气...
每次登录时，我都想远离关键词NMZ ，玩Xbox ，变胖，对吧，但最近我登录时，离开关键词玩RS大约20秒，我就会注销，这很烦人。
是我的网络连接，还是服务器？
这让我很生气，伙计。
接下来我们上统计学课，我没有意识到我们有额外的家庭作业要在网上做，还有书面家庭作业；所以我的成绩是70分左右，然后我把我的期末考试炸了，因为一些家庭紧急情况突然出现，我的叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课程基本上是简单的A ，因为它是每周一次的练习，去听一场音乐会，所以我通过了。好的比赛，简单，伙计。
戏剧性的死亡场景和让角色带着恶作剧回来并不齐头并进。
所以我终于到了布莱特镇，四处闲逛，专心做事，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就想“他妈的怎么了，伙计？”然后躲在一些易碎的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，又开始了飞镖。
所以几十个飞镖之后，我得到了+500个灵魂，还有紫色的苔藓。
那到底发生了什么事。
这个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛将非常激动人心。
你想看什么阵容？
我很喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成了。
这叫什么？有没有其他电影或节目基于这种非常特别的故事？
我从不看电影，也不...很抱歉我没有这方面的词汇，这叫反乌托邦吗？
我真的很迷茫，但我只想看一些像这样的东西，这太疯狂了！
这事发生在其他人身上吗？
这种事发生在我身上好几次了。
所以，如果你在第二赛段，你必须连续赢得10场比赛才能获得XP和硬币， 10次耐力才能获得40张门票。
滚出去， EA!
但现在这不合情理了。每场比赛只能获得1张门票，如果你幸运的话，每20场比赛你将获得10张额外的门票。
只在腿部或WC 1。
这场比赛是免费比赛总是可以做的一件事，因为它的入场费很低，而且与你需要参加的比赛数量相比，奖励足够好。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，就把它作为XP使用。
【建议】如果你不喜欢新的WT ，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1点半，你是一个数十亿美元的全球企业。
到底是什么？
你这个月的取暖费是不是太高了，所以没法付房租？
你们这帮蠢货管理不善。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住房申请表，从4月份开始我就在等候名单上了。
如果你不是大一新生，住房就没有保障，我的收入也不够付房租，所以...
我有可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有竞争。
今天大多数男人都渴得要命。
绅士的时代已经结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半生不熟的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓取任何东西并发出咕噜声。
我的意思是，从字面上看。
但是，这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的男人都好了。
我(24M) ，一家旅游公司的会计。
我们要求客户每周还债，今天我打电话给我们的一个代理，一个女孩接了我。
她是他们的会计，问她是否会还债，她说：“是的，我会在21点到你的公司。”
我说，“好的， 21点，她过来问谁是会计。”
我说：“是的，请跟我到房间去。”
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我有1300美元”，这笔钱不足以支付他们所有的债务，所以我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说了我的名字。
所以我的朋友都不回答我⁇
所以，是时候做一些新的了！
我有心情打电话给你，如果你倒下了，请告诉我！
我想和我这个年龄的人聊天。
我以前发布过，所以你可以查看我的个人资料了解更多信息。
我现在有点懒了⁇
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型是⁇
在过去的四年里，我一直穿着雷恩·布莱恩特休闲文胸，所以这是我很久以来第一次穿有钢丝的文胸。
所以到了周一，我在店里穿了我的新文胸，上面有钢丝，非常合身，但几个小时后，我觉得很不舒服！
我担心我浪费了我的钱
我很痛苦，真的想取消我的旅行，但不想让我丈夫失望。
他期待度假已经很久了。
我真害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，而且不在我坐着时接触的地方，但它还是像个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里四处走动，我的屁股上有一个大沸腾。
上帝保佑我⁇
嘿，好了。
嗨，伙计们，我和我的美国朋友和我的男朋友喝酒，大家都睡着了，我想玩一些真相或胆量或喝酒，所以如果你有Discord或Kik ，请给我留言，噢
4个月前，我和我的梦中情人生了我的孩子，感觉就像过着童话般的生活。
我的想法和我的一模一样，但是，长话短说，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，一个月前我检查了他的手机，发现他在我怀孕的时候和一个妹子见面，为她做事，花时间在她的房间里，经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭上（是的，我联系了她的号码） ，哈哈，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会资料，他说他不会一直这样做。
他不会再这么做了。
我不想让我孩子的父母分手，我爱他，希望我们的梦想继续下去。
但怎么做呢？
请帮忙。
我可以吗? ，还是我应该再信任他？
发布Corgi内容的第17天（抱歉这么久没有发布）
我失眠，晚上睡不着，就像我晚上有很多想法，很多想法让我夜不能寐。
请告诉我怎样才能睡得更好。
正因为如此，我几乎不及格，因为逃课，人们告诉我去听，但就像，我和某人交谈，然后我就想到了一些东西。
我忘了我要说什么，我有一个数学老师，但我不能集中精力，我的思想就像混乱的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么就是你用来写视频博客的相机类型。
她可能也有一个。
一台真正的数字电影摄影机太贵了。
所以我选择了一个模拟的。
现在，8mm/Super 8的价格实惠，16mm的价格不高，35mm的价格很高，所以我想我会选择Super 8。
但它是如何运作的呢？
哈哈，我的意思是，我给她买了超级8 ，但我也应该给她买一个录像机，还有一些VHS之类的东西。
我不知道它是怎么工作的。
有人能解释一下我该怎么做吗？
你们是怎么做到的？
这很可怕，但我想永远和他在一起，我知道我不知道未来，但我们一起经历了这么多。
你们是如何克服生活中的障碍的？
您想运行一些Minecraft吗? XD
我很无聊，我的朋友现在很忙或者出去了，所以...
今天我第一次完成了比赛。
多么精彩和令人惊叹的比赛。
它恰到好处，有时会让你心烦意乱。
我的结局很悲伤。
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制） ，诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我在做一个角色扮演，康纳是反派，结果是现实的。
我会尝试打开其他空缺。
但是，是的，比赛太棒了。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也一样！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以在我们第一个学期的早期看到很多与医学相关的学科，我非常兴奋。
然后UPCA的结果出来了，很惊讶！
我通过了UPLB BS生物考试！
说实话，这不是我的首要任务，所以我当然有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如我对物理治疗的兴趣。
当然，我可以学会热爱生物，当然明年我可以转到UPM ，但这还不确定。
我会在2K21上和任何人一起玩。
我是一个87分以上的3级得分手。作为一个可以和任何人一起比赛的人， REP和OVR并不重要。
大多数时候我没有人可以和我一起玩，也没有人愿意和我一起玩。
请和我一起玩。
我保证我不会卖。
我可以开枪。
我有一把81的3 ，但我能射。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
就这样。
我只需要你让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我弄得一团糟好几个小时了。
请尽快提供帮助。
我的不和是SingSong254。
请联系我，我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢。
帮帮忙，我需要一个知道如何在电脑上很好地驾驶飞机的人加入我。
我们走吧！
怎么了，伙计们？
我现在每场比赛能杀30人左右，我正试图摆脱低级，进入白金。
如果你擅长这个游戏，但就是没有堆叠，把我加到Discord上，我们可以一起排名。
为了澄清，当我说“任何东西”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
所以没有“拆除核武器”或“击退皇室成员”这样的答案。
我们不能这样做（至少现在还不行...）。
明天你就会成为第一部长，你可以做任何事而不引起反响。
你会怎么做？
我和我现实生活中的朋友们需要一个我们（特别是我）可以通过VOD查看的团队，以便学习防水油布、切换层和定位。
我想的是狼/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我猜也可能是NAE。
谢谢！
现在就找人一起玩。
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人。
我可不干这个。
18+ NAE。
我只是玩玩。
你可能很坏。
我不关心技能⁇
有一个词我不能正确地说，那就是水......
试图加上T实际上会伤害我的大脑，如果我说或仍然说wut-ta ，我听起来就像美国人一样。
说实话，我不知道为什么我这么难说。
我只是想知道，当你遇到那些掉H和声门塞的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个Sky Q迷你盒。
这行不通。
我得等到三月底才能找到工程师。
洛尔
所以我下周就要开始工作了，我急需搬到外面的城市去，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合理的问题，因为该市的三家租赁代理拥有所有这些公寓，并且只租给学生。
真空吸尘器不会停止吸水。请派人帮忙。它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道它是什么，它基本上是两个句子的例子。
其中一个说“我们吃奶奶吧”，让人觉得好像有人要吃他们的娘家。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”，这意味着这个句子有不同的意思。
我想这是一个很有创意的教孩子使用逗号的方法。
我真的不可能有更多的错
我只是在换车道的时候径直开进了这个女人的高尔夫（当时正在下雨，我没有看到）。
她看起来很好，但可以理解她生气了。
她拿了我的保险和我的号码，说我可以选择是否通过保险，她会打电话给我。
车祸对我的车造成的损坏微乎其微，我想她的车也是如此，只是非常小的车身和油漆，可能是一个小凹痕。
我可以使用什么宽带？
我已经有8年的维珍了，天哪，它很慢，每月40英镑。
是旧路由器，还是换个便宜的BT之类的？
牛仔裤、T恤、钢帽靴、锅炉服(Lol)、高粘度、手套、护目镜、防尘口罩、护耳。
救命，我在融化......
编辑：我的拼写能力首先受到了压力。快结束了。
我敢肯定，因为鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑， 10次中的9次将是10.01英镑。
该死的东西就像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
哈哈— —对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小感谢。
LOL -成年人和不知道互联网是如何工作的人使用这个
LOL -我不知道为什么会出现这个，但它很可能是自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的笨蛋。
Business-lol就是它的名字。
LoL -祖母笑，被很多的爱弄糊涂了。
这也是令人困惑的，因为英雄联盟。
Loool — —现在，我想我的女朋友会发这个词，但她说这个词会和“卷轴”押韵，但我认为是冗长的“o”。
是的，我认为这是真的，她认为它不存在。
哈哈— —当我听到她说“傻瓜”时，这就是她说她实际上在说的。
我有点明白，但我还是觉得那是“傻瓜， ”
你不能重复发辅音。
那么，大本钟什么时候会再次爆炸呢？
但过滤器的价格是15英镑一瓶！
有人能推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
还有，有没有人知道如何减少我家里的灰尘，不消耗能源（不需要我站很长时间）。
我刚买了滚筒式干衣机球，希望能帮助我减少衣服上的绒毛。
似乎不管我做什么，我都无法让尘土滞留超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，摄氏28度，我的屁股几乎要融化了。
周六的第三场会议和聊天。
如果这只熊不叫Beary McBearace ，我们的社会就失败了。
我的公寓里是32°C。
我把T恤脱了，泡在冷水里。
我穿着它。
在家工作或在没有空调的炎热地方工作时，你有什么聪明的方法保持凉爽？
该死的好天气，不是吗？
在韦瑟斯庞斯16个小时。
好吧，我和我的女友去了7-11 ，我把头发梳在脸上，戴着连帽衫，戴着面具，有人叫我他/他。
布鲁，我现在很高兴，他妈的（我是非二进制的，用所有的代词，但从来没有人用他/他来代替我，这感觉真的很好）
对于那些特意来检查我的邻居，我很感激。
我只想说，从一个Z世代到千禧一代，你们真好。
我希望你能找到你想要的东西。做你的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个Reddit子站确实让我笑了： -
我最喜欢的奥巴马语录是：“迈克尔和我也想... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...你的儿子杰克，他今天被派去了。”
新手球员，几个关于挡板的问题，等等。
基本上是标题。
我们都是xxx主修（我是xxx和yyy双学位，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说更自然，我是一个很好的考生，而她有很多考试焦虑（她经常会把我和她在考试前练习的问题弄错，会因为没有公式表上的公式而发疯，等等） ，但她比我更容易学习。
我(20F)和我的朋友(23F)在一起2-3年，我们都在大学里，她每次参加考试都会非常沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
她：哦，这只冰雪雪橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者他能找到的地方。
我：
我和我的兄弟会和一个联谊会一起来到<插入城市> — —这就是他得到它的原因。
她：明白了！
她：我在xxx是什么兄弟会和联谊会。
我：是的。
联谊会是zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
本周什么时候？
她：嗯，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我： <女孩的名字> ，我们明天出去玩，对吗？
如何从数字到日期？
我只是不理会她说的话，说预先搜索无法捕捉到一种氛围，并确认了我在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵制，我想我就会紧随其后，不理会她，不回应她，同意她无法应付这个地方，或者取笑她对第一次变态约会的疯狂的高标准。
这是我使用Word文本对象时遇到的一个烦人的问题。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉动四个单词而不选择“ddd”后面的空格： > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
它是一个包含球队组成和每个角色状态的栏，用于跟踪“报告球队”（就像在实际的世界杯中一样）。
可以对其进行调整，以避免透露太多关于红队的信息，但这将使跟踪杀戮更容易，而且您不必使用选项卡。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”两次。
所以他抽出了第四个(？)字。
我觉得是“ Fly-y-yyyyy。”
我很肯定这是一首流行歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
我遇到了如果/然后/其他/在重复循环中结束的问题。
哈哈，我的天啊，这太有趣了！
我去杂货店买东西了。
我很快就能用完我的钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不用带着它们穿过马路去买啤酒了（在冒险的第一站比较便宜）。
然后我走回来，忘了带杂货。
我一路走回家，啊，该死，我在山上走来走去，弄到了小腿夹板。
我住在山上。
向下。
真的，在中间。
我想这就像一个业余的旧金山。
所以我走回来拿了它们。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
我希望这个标题有意义。
我有一个名字列表“John.baker”（除了句号之外，名字之间没有间距） ，需要把它分成两列“John”和“Baker”。
谢谢！
我必须把格式“xxx.yyy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy”。
我很困惑，发生什么事了，哈哈？
这是我第一次使用SFU电子邮件。
学期结束后，我直到今天才接触到任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说，这将是更好的：如果让一个破损的、洒落的瓶子白白浪费，那将是一个难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，我在人行道上径直撞上了一个醉酒昏迷的贵族，径直从一家酒类商店里出来，让他掉下的酒瓶比我认为主街上的一个商人一个月内所赚的还要值钱，我被邀请去处理这些浪费的商品，以免它们进一步变质。
”“是的，先生！
愿天堂在你仁慈的心前哭泣！
“现在走开！
这不是像你这样的病虫害的地方。」
“当然了！”
我沿着我挣扎出来的小巷跑了回去。
充满了愤怒和羞耻。
小街和小巷，我去了。
离我们的视线越来越远。
他一看到我在哭，就回答说：“跟我来。”
他继续往前走，我关闭了他追赶的脚步。
一进门，他就把我带到一个环绕着深渊的大圆圈的边缘。
我看到了一块崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎没有生命，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所注意到的，那声音是尖叫声、哭喊声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，这是由屠杀、饥饿、枯萎和大量的男人、女人和儿童所感受到的煎熬造成的。
几年后，我最近回到了D2 ，现在我在想：你们在哪里卖或买东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”，并希望最好的吗？
或者有更高效的网站吗？
在您的国家，谁是过去（或现在）的重要人物，经常在社交媒体上让步？
直到我的下一个计费周期，我才发现有东西出了问题。
我比正常人低了一点，我非常密切地关注我的开销。
我看了看我的银行对账单，发现是：我的新主要账单。
我非常困惑，并得到了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能地帮助了我，但因为我是通过电话公司接受服务的，我必须通过他们来解决问题。
第二天，我走了进来，和一个非常可爱的女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
我们在兜圈子的时候聊了一会儿，我试图解释亚马逊客户服务告诉我的。
我们在他们的系统里找了我，我是： 2条线，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期都和我以前告诉她的一样。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的神情。
不管怎样，这些可怕的记忆一直缠着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。
我：嘿，怎么样了？
他：已经很久了。
我：去年的事很抱歉。
我在你身边很尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请使用鼓卷*
我：说实话，我很喜欢你......
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我，就跟我打个招呼。
你还去<学校>吗？
我不像r/Nicegirls ，但这个回答让我不舒服。
我出局了，孩子们： -
现在我显然没法出去把它关在主干道上，所以我把车停在几条小巷里，确保没人知道我已经快速跳出来把它关掉了。
我跳进车里，开车回家，就像什么都没发生过一样。
我不记得是哪种，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我把它描述为标志性的沙漠氛围声音。
蝗虫、蝗虫等可以让地狱闭嘴。
我已经在互联网上搜索了很久，但没有任何结果。
他们甚至可以去woah eee ahhh/oh eee ahh。
可能性是无止境的，我知道这很难。
我想知道是否有人知道，谢谢！
该怎么做：在我看来，我的植物现在太小了，已经开始长出雌雄了。
我应该切碎并重启，还是...?
你是如何得到命运的美食的？
我见过一些人有，但我从来没有过。
我不知道你从哪里买的。
如果有人知道，这将会很有帮助： -
每次我听他说话，都会觉得很有道理，即使我不知道他在说什么。
这让我相信，要么这个人是个天才，他能以一种出色的方式表达出目前经济中正在发生的事情，要么他可能错过了什么。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“偏爱黄金”，这就是他对当前经济如此强硬的原因，我应该听什么。
如果所有的服务器都在一开始就问“你们想单独检查一下，这样就不会尴尬了”，这就不是问题了。
还有，为什么餐厅必须这样布置？
你为什么不能去收银台付你那份该死的食物呢？
你为什么不能去收银台付你那份该死的食物呢？
所以我不知道为什么我让每个人都对单独的检查感到紧张...
但每次，我那自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年龄的时候，她的月经期长3天，而且非常轻。
“这对我几乎没有影响，怎么会对你有这么大的影响呢？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
还有其他人的自恋妈妈对待你就像你对经期疼痛反应过度一样吗？
我通过了我的FAA PPL!
好了，大家好，我想我先前把这个标记错了，所以我再试一次。
我每天带着面罩跑步，在下巴/下巴、前额和下脸颊上长了一些不有趣的真菌粉刺。
一旦我发现了它，我就在跑步时从面罩换成了面罩（我不反对距离其他人超过12英尺— —我通常不会在跑步中超过任何人） ，然后我在3周的时间里使用下面的程序来消除它。
我以前从来没听说过这个“影响者”，我认为自己很精通互联网。
后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram没有那么有趣。
她带着南希的话题突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章发表，然后我很有兴趣去看看她，因为我只是觉得她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以我一直在想这个问题：她怎么能继续有这么多忠实的粉丝给她寄很多钱，因为她声称买不起食物或房租或其他什么，当她的公寓到处都有照片证明她在装饰、香水（Byredo香水每瓶价格在200-300美元之间）、大量的植物和鲜花，这些都不便宜的时候。
基本上，我发现这个女孩又拍我了，因为我的朋友告诉她（告诉一个朋友告诉她） ，现在我99%的人肯定她拍我是为了好（再加上交货时间和营业时间都太长了）。
我应该怎么做? ，请告诉我。
就像，我真的不在乎别人在网上说什么意思。
但当我在现实生活中没有人的时候，我只有互联网，当我只是想发泄我的问题时，这有点伤我的心。
如果它有一个赞成票，没有评论，我就会好的，我也会好的。
但是，它却充满了人们在说
我不喜欢人们打出大段的字，或者在他们的问题上给我很大的压力。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，或者漫无目的地说着，这都是关于他们的。
我说的是“PPL”而不是“u”或“ur”而不是“你”或“你的”，“Tho”而不是“虽然”等等。
它越来越老了，当你这样拼的时候，你看起来像个白痴。
把单词打出来就行了。
这并不难。
可能会早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mb/s的范围内。
现在我知道在高峰期应该会下降，我甚至知道，由于更多的人在家，我将看到更少的数字，但从500到60...
我很好奇我的个人空间上的帖子会被展示给别人的可能性有多大。如果你看到这个，请在评论中写下“+”。
嗯，强制性标题。
如果有人在网上说了些冒犯的话，每个人都得说你会死的。
我们真的那么在乎吗？
说实话，不是真的。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪！
我列出了一个我可以考虑的所有问题的列表（有很多，哈哈） ，所以如果有人能花时间回答这些问题，我将不胜感激。
如果有人愿意给我下午，聊聊他们的考试经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我很恶心，只有早上才刷牙。
我想我不觉得有必要，因为谁他妈的在乎呢？
但现在看来，你们都在做没有黄油的沙粒，让我们比一只湿母鸡更生气，我必须说！
我们准备参观更多的种植园，而不是卡特的小药片，但你现在去了，把他们培养成“奴隶主”。
这不过是一堆豆子！
如果我有我的兄弟，我就会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，学习一些像样的历史。
所有这些骗局都让我筋疲力尽！
你现在好了，听到了吗？
我该如何断绝与“朋友”的关系？
基本上，我把我的溜冰账号放到了我的Instagram传记里，因为我的主页面上没有帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些视频里，我是赤身裸体的，如果他们加我，人们不会指望我像撕碎或什么狗屎一样） ，今天我有3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
我真的很挑剔，因为我不想有一段关系，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，并且很喜欢他们，所以我没有跟随他们中的任何一个。
兄弟，今天我在Instagram上被添加和取消添加了很多次，这对我来说是一种信心的提升， lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自读小说或漫画的人。
我得躲开这么多的捣蛋鬼，嗯...我无话可说，愤怒的人来找我， lmao。
嗨，伙计们，我是一个休闲的游戏玩家，每周玩5-6个游戏。
昨天，它只是纯粹的恐怖师10...
我没能赢得6场比赛中的1场。
比如，每个人都在偷情吗? ，还是发生了什么事？
我知道人们都想打进球。
我明白，但为什么你需要嘘声或观看完整的重播或每一个过场动画？
所以基本上，对于我的A级考试，我得到了82 RP ，并想去新加坡国立大学的工商管理，但没有被录取，虽然我很确定我的成绩足够好，我的上诉在3天前被驳回了...
*wellp
*: -
我进入了新大的商业管理，但我仍然觉得我没有进入新加坡国立大学，所以帮助我改变主意，让我相信为什么新大比新加坡国立大学更好，特别是在商业方面： -/
我最害怕的是，将来当我工作的时候，人们会看不起新大，就像精英主义歧视一样，我不知道，伙计。
还是他们会少付钱，甚至不雇佣我？
RIP ，因为SMU是第二好的，不太出名。
如果你们能帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开的人，我将不胜感激。
谢谢朋友： -
TLDR ：标题。
你的朋友告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
就像，他们故意避免它。
我觉得这是在搞砸纯素食者社区，因为他们可能是那些说话更温和的人，而这正是一些人需要倾听的。
我是一个非常直率的人，没有糖衣，虽然有些人很欣赏它，但更多的人感到沮丧，并开始试图把话放进我的嘴里，歪曲事实。
同胞们，纯素食主义者，当...
如果你在互联网上给一个随机的家伙价值300欧元的假网点，你真的应该被骗，就像，你他妈的在做什么，老实说？
你为什么要给别人颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样的虚构身份是很奇怪的，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/愚昧，称人们为雪花是软弱的。
如果你从头到尾都相信和信任汤姆，没有任何不确定，相信他，并且在系列赛中从未失去希望，那就给你自己一个鼓励吧！
给你道具！
带着帽子的新年前夜。
我还没找到他。
有人要突袭吗？
我需要几个人。
停下。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己难受。
据我所知，主要目标是得到龙，在那之前不要死。
如果你能战胜对手，那就更好了。
不要死。
如果你看到敌人使用他的逃跑技能甚至伤害技能，就可以在车道上交易。
我提出要出去看圣诞灯，但他不在镇上。
所以我们不能这么做，现在他回到了镇上，我问他新年前夕要做什么，他说他要和我们公司的两个经理出去玩。
就像，他没有邀请，然后他说如果他取消了，我愿意过来吗，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我想得太多了吗？
他不在乎吗？
会有人在互联网上说“统计填充者”，但除了他奇怪的犹豫不决的驾驶，他打得相当扎实。
嘿，常客们！
我只是想说，我喜欢团体频道，它太棒了，我也喜欢你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我建议给这个频道一个视频：做一个《我的世界》的战斗，谁输了，其他人可以在他们的Twitter上写一些东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法，并可以用它来制作视频。
我有一个群聊。
它是为那些厌倦或想聊任何事情的人准备的。
我们已经有一些人聊天，谈论任何事情。
这很冷淡，很尖锐，如果你想加入，请评论，我会直接给你发送链接。
我只是意识到我从来没有过新年前夜的计划......
我总是在想我怎么没法举办生日派对之类的东西...
我最近意识到，我仍然没有足够的朋友来为我的21岁生日准备一个朋友...
我不知道为什么我没有线索。
就像，我从来没有想过人们在这个晚上有什么传统，除了我的妹妹，她每年都会去她的朋友那里。
有趣的是， Covid根本没有影响我的新年...
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看电影，哈哈。
你好，我想找一个可以聊天的人，可以一起玩游戏或者看动漫。
请注意，我并不擅长坚持对话。
F/20战斗机
比如，我在YouTube上看到了视频。
但是，我在设计说明上没有看到任何提及。人们从哪里获得信息？
让我去辩论。
请在你的信仰中好好学习。
我想要DM ，因为它太深了，我无法回复300个这样的人。
还有，我需要500个字符，所以我来了。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩的刻板印象，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人，不同意成为女孩并不会让他们成为女性的反面。
比如，你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁眼游戏？
也许他们会随着时间的推移而习惯，但有多少时间呢？
也许他们知道他们必须这样做是为了娱乐粉丝。
但要知道，除非他们高兴地、真诚地同意，否则这对他们来说并没有什么好转。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
我不会喜欢你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了一个Reddit朋友，请阅读这篇文章。
可能是我！
所以我只是从PS4跳到PC上，甚至没有玩2.5k的游戏。
我玩了一些不错的游戏，因为我的键盘和鼠标很烂，但在过去的一周左右，我甚至与2000人死亡和捕食者相匹配。
但我还没有玩过一百个游戏，也没有用所有的角色杀过大约80个。
我再也找不到乐趣了。
如果我每场比赛都打得一塌糊涂，我就无法进步。
我在这里看到很多人看起来很悲伤，所以如果你真的很悲伤，我可以和你聊聊。
所以，如果你想聊聊天，或者是长期的友谊，我会非常乐意的。
所以我总是看到人们谈论把设计和编辑发送给Afinity ，但我该怎么做呢？
我在OD工作了将近一年，但没有一个管理层提到过这一点。
就连印刷供应商也不喜欢。
我们在店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，根据我在这里看到的，我很确定应该被送到Afinity。
但是，更多信息是在商店的门户网站上，还是在哪里可以了解更多信息？
我已经厌倦了为最后一分钟的粗鲁顾客创建/编辑狗屎了： -
服务器上的一个人把这个套装卖了10万英镑，我说“不，这不值10万英镑”，就像bruh一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我发帖说的那个女孩是个恶搞者，但是好吧，她有6分钟的成名时间来把这些帖子拿下来。
给我发个聊天消息。
告诉我你的情况，我们就可以开始了。
我不明白人们怎么能建立他们所做的...
我喜欢建筑，但我想我的创造力不像很多人那样得到很好的调整，而且我不能建造出令人惊叹的东西，这让我很困扰。
我知道如果我有创意的一面，我就能做到，呃！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话。
我很在乎我如何影响别人，但尽量不表现出来。
我很难与一大群人交谈，这与注意力缺陷多动症有关。
有时，我的敏感会让我对不认识的人有点冷淡。
我会尽量表现得好像我不在乎别人是否喜欢我，但醉酒的人会倒在地上乞求他们。
这些都是注意力缺陷多动症，因为拒绝敏感的焦虑症。
我是个很好的听众。
很多人认为我很可爱或者很天真。
我有时会有一个非常非常调情的性格。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了，或者有人要她负责时，她就会大发雷霆，不尊重任何不同意她的人，并尖叫说她不在乎。
或者更具体地说，用她的话来说，“我才不管呢。”
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
所有她对别人大喊大叫不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人做同样的粗鲁，琐碎的事情。
我想她这么做的主要原因是我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受所以她变得彻头彻尾的讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会在课堂上遇到一个我喜欢的人，并且非常非常健谈。
我认为我和娘娘腔的好玩女孩、过于自信的女王B、好斗的人以及爱说闲话的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人都认为我很生气勃勃，很容易激动。
虽然大多数人认为我是个甜美、轻声细语、安静的人。
有些人认为我从不说话。
我一直是个面带笑容、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人，进行友好的交谈。
我有注意力缺陷多动症。
有时我不知所措或枯燥无味。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我不会喝醉，但我听说注意力缺陷多动症患者两者都有。
我可能是ISTP吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许，如果不允许，在哪里发布是个好地方。
（我看过龙马和其他人的视频，但这很难成为一个专门针对我的视频）
不过还是以一种好的方式。
有些人是无法形容的。
我以前没有做过，但我已经看到了足够多的东西来了解它的要旨，就像... ...兴趣： -
我们当然可以谈论动漫（尤其是浪漫— —我是个笨蛋） ，我们可以谈论游戏，详细谈论传说和其他东西，令人毛骨悚然的故事很难，真的我什么都喜欢： -
只要你不奇怪，我就不会奇怪。
任何年龄或任何事情都可以，嗯，是的，如果我做得不对，请告诉我： -
哦，我肯定会在Snap上说得更多。
我的意思是，说实话，是的。
我关心很多人，我不能只是让人们开心。
但就像...我想：
我只想让我关心的每个人都开心。
就像，这个要求太高了吗？
我认为这里的一些人是AI之类的。
嗯，别试了。
我可以自己做⁇
嘿， F/19 ，真他妈无聊。
我喜欢和新朋友交谈。
打我！
我开始和她以及她的一位90年代末上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤比赛，这很酷。
现在没有人在乎⁇ （有时我真的不责怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它了”，她说“因为它是垃圾。”
它每周五在Fox上播出，一到7点，我就换频道。
我必须包括在那里，因为她是如此有趣⁇
无论如何......
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能谈得上，请联系我。
我希望我们有一个愉快的时光，未来的聊天伙伴； -⁇
这有点奇怪，我不会说谎的。
这些混蛋可以跑得过、游得过或击倒（通过毒液）任何试图伤害他们的东西。
我的身体从头到脚都布满了逃跑或成功的战斗留下的伤疤。
我刚刚完成了这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样着迷，想谈论它，哈哈。
我说的枝节故事也是指不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题......
多年来，我一直听说Mac ，但直到几个月前我才真正了解他的细节，现在他是我最喜欢的艺术家之一，也是最常听的艺术家之一。
不管怎样，这些只是我的想法。
祝大家新年快乐！
祝您在新的一年里一切顺利。
对于这个游戏，这有点难，因为敌人对这个游戏来说很酷，但是...
如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常整齐。
此外，他们是游戏中少数几个（如果不是唯一的）没有任何其他变体的敌人之一。
老实说，我不打算做一个，但我至少想给我两分钱，特别是我不同意很多其他人的名单。
我并不是说我的清单是正确的，因为这些都是主观的，这就是为什么我不喜欢做它们。
我们再来一次，另一个角色战斗等级列表！
耶！
在我看来，莉莉大部分是一个相当讨人喜欢的角色（记住，我只扮演了第一季的一部分，就像第三集的一部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，并在大多数情况下与团队合作。
她做她必须做的事。
她有点卑鄙，因为她不得不这样做。
我和莉莉只有一个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白... ...是的，我被这个和其他一些事情宠坏了。
本没用。
他看起来像个大学生，但他是无用的，需要全天候的救援。
如果我错过了什么，请不要贬低我。
我只是用它来打鼓，我喜欢做复杂的节拍。
所以4已经不适合了，在我看来，钢琴卷轴编辑鼓有点糟透了。
在FL中，有办法将步序器转换成第8或第16个音符吗？
我不是变性人，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的人的观点。
（并不是很多人都能体验到被认为是两性的感觉）
所以在我看来，这很不错。
我认为他扮演的角色不公平。
我觉得在Neo明白之前，他说话的方式还不错，但在... ...之后，在我看来，他应该完整地讲Hugo Weaving的演讲。
我只是想分享我不是曼联球迷的看法，关于对阵伯恩利的比赛。
（你们中的很多人不会在意）。
McTominay -Sheesh ，什么人。
我以为肖很稳重。
现在你有两名状态良好的左后卫。
我还想说AWB有一场更好的比赛，我想。
在那场糟糕的比赛和Dalot打得不错之后，我个人认为AWB进步了很多。
如果把它改成我只能在4-6点掉落，我会很好，是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不是这个。
请更改！
在我看来，这是个奇怪的问题，但我有一只球蟒，我第一次吃了它的冰冻/解冻（耶！） ，但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我试过冷冻/解冻大老鼠，但没有成功。
我给她第一个中号，我让她吃了。
但这可能是个侥幸。
我知道这就像一个模因或者“黑暗灵魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是不明白战斗。
我可以玩DS3不死，我知道如何以高于平均水平的技能挡住，我最近玩了很多对马岛的幽灵。
我知道这不是一场困难的比赛，但如果你知道这场比赛，请听我说得很快。
我的天啊！
为什么这么多笨蛋试图下载PC游戏种子，而首先他们根本不知道种子是如何工作的（虽然这很容易！）。
像“链接不起作用”这样的评论，Rofl!
是的，它工作得很好！
你太蠢了，不知道你需要一个种子程序。
⁇白痴白痴⁇
所以我在应用程序上得到小费，他们在门口给我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这他妈的有什么意义？
这种事以前从来没有发生过，但这周已经发生过三次了。
一旦现金提示少于应用程序提示...
如果你同时给小费，那就同时给小费。
我不会说谎，团队战斗战术是一个很好的模式，但它就像炉石一样，是一个在手机上玩的好游戏，而不是什么整天整夜都在磨的东西，就像什么？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开，准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，但有些帖子太多。
学习梦想语言？
怎么了？
每隔几个小时，就有一个家伙说：“我试过3跳吃香蕉的方法，但没有清醒的梦? !”
也许这些帖子有点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，展示假笑，假舞，假爱，我就像“亲爱的上帝，发生了什么事，哦。”
所以我是第一次使用杯子，我在Target获得了Saalt杯。
我决定今天在淋浴时做一次试跑，在尝试了一些不同的折叠方法后，一切都很顺利（C折叠+ 17岁的处女= ow）。
我得到了7倍，这可能不是完美的，但第一次尝试很好。
我去把它拿出来，我他妈的怎么能用我的长屁股亚克力指甲做这个？
从某种意义上说，这帮助我找到了低调的握把，但该死的是，我很难不刺伤自己。
我没想过钉子......
他要告诉她吗？
如果是这样的话，对话会如何进行?!
好吧，他妈的！
阿洛现在知道塞拉（我不知道如何拼写她的全名）是约翰的弱点。
首先，我们已经看到他们非常贪婪（好吧，不像其他移动工作室那么多，但仍然如此）。
其次，这款游戏需要做很多工作才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，安拉会原谅我）该死的Fornite手机现在是更好的优化。
你们这些美国佬在做什么？
另见： （一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章） >他妈的，哈哈，这一点都不热。
穿上夹克，笨蛋！
（“【城市】的年平均气温为16°C”） >哦，天哪，这真的很冷。
我不会搬到加拿大去的。
有时它会让我产生疯狂的想法，有时会让我冷静下来，让我点头，就像可待因一样。
这到底是为什么？
我认为这与一个女人是否看着我觉得我很丑有关。
如果发生这种情况，我就会感到焦虑。
但如果一个女人看着我，觉得漠不关心，甚至认为我长得很漂亮，我就会从这些东西中得到很好的效果。
这他妈的是怎么了？
如果你射杀了敌人，然后蹲下隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳着华尔兹舞到你所在的位置。
在这个游戏里，偷窥是垃圾。
我应该拿把冲锋枪和强力盔甲。
经过这么多次尝试，我终于击败了他，其中大部分都是在他的第二阶段。
他的第三阶段I第一次击败。
我在上次与Magaki的比赛中获得了第7名，但得到了2960分，得到了50分，而不是80分，获得了7-10名。
为什么？
因为我只有不到3000分。
（我需要55块Magaki碎片，我得到50块— —感受我的痛苦）
在另一场与Gamer764的比赛中，我获得了大约8000分，获得了第四名，并获得了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7k点或更多是什么？
开发者太贪心了吗？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，说她希望我周三还是有空的，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
我该怎么办？
我告诉她我下个月会再做一次，让她感觉好点，但我没有。
但我不一定需要顶级，如果这也意味着灯会很重很笨重的话。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用AA电池，而不是绑在16850s上。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，我在《月球花园》中只剩下不到一章了，我仍然不明白Oponn试图通过他们的干预来达到什么目的。
我错过了什么，是在另一本书里继续，还是只是一条死胡同？
它实际上有7个肿块。
你们都疯了。
他妈的！
我发布了一个动漫脚，但仍然没有成为当天最具争议的帖子，更不用说所有时间了。
所以，你不能alpha Karthus ult吗? ，这他妈的是什么屁话？
如果你们所有的原创海报都能在开个玩笑之前说清楚每个人都在谈论什么，那就太好了！比如“现在我明白为什么这个（品牌名称）让每个人都发疯了... ...”
对于一个不总是关注不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长，无法输入，请在文章的开头引用原始文章、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不是“DFW球队被诅咒”阵营或#FireJD类型的人。
然而，有些东西让我太烦了。
当明星队签下科里·佩里并不是DFW球队之间最大的潜在交易时，这是个坏兆头。
我在做一台电脑，但与此同时，我用的是一台13年之久的破电脑。
我买了Rust ，花了4个小时下载， 1个小时加载， 5个小时加载服务器。
在我用石头撞到一棵树后，我的游戏崩溃了。
现在是中午12点47分，我只是说去他妈的，然后上床睡觉，准备今天的大便。
EM打开门：需要我帮忙吗？
我：
是的！
你为什么未经我允许就允许你的孩子进入我家？
EM：
GT只是想要斯莫尔斯和寻找宝藏。
GT从他的背包里掏出了一件珍宝。
我女友的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我的女友从GT手中抢走了。
GF：
这不是给孩子们的。
GT：
但它是我的-我找到了它和发现者。
EM ：把他的宝藏还给他。
我：
你为什么不注意你的儿子， EM ，因为他让我的女友难堪，未经许可闯进我家。
停下！
我：
是的，女士。
EM：
你在听什么？
我：最好死在乔希A。
EM ：什么?!
EK ：妈妈，停下！
我： Bett-
EM：
我听到了。
那是什么封面？
*指向专辑封面*
我：
哦，我想这是指Cu-
EM: *再次切断我的联系*进入撒旦的仪式。
我：不，一点也不。
EK ：妈妈，请停下！
EM：
不， EK ，这是个坏人。
EM （对我） ：把你的电话给我。
就在此时此刻，我知道这是个有资格的父母。
我：
没有。
EM：
但我的EK需要它。
他拿到了学位。
EK ：妈妈，我10岁了。
我：
*咳嗽*该死！
EM：
你怎么敢在我儿子面前骂人？
是的，她说那该死的是咒骂。
我：
该死不是一个脏话。
她去找了另一个家伙（一个球员） ，一直把我缠在一起，又热又冷。
从三月底开始，她和另一个男人在一起，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）走在同一条自行车道上，我们每隔几周就会碰面并聊天。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，是吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
不过，我今天不会希望她这样做。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该...
在说“嗯，不？”之后，她从她的厨房里给我发了一张烛台的照片。
我当然会说“他妈的，你在家吗？”，结果她一个小时前就从医院走了。
没有更新。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
TLDR ：病态的自恋妈妈进了医院3天。
我发现她在家是因为一个烛台。
已经有几年了，我不想回首往事，只要我们能在一起开心，但这对她来说真的很困难。
最让她伤心的是，在发现这些裸照后，我让她通过我的手机，我在Facebook上给某人发了一条消息，回应她说我很漂亮，因为我在分享我做的一首歌。
我很调情，也许比我第一次和我的女友说话时更调情，这一点在我女友的脑海里回荡。
这对她来说太难了。
我们现在有两条狗了。
我希望我们有两只小狗可以帮助她重新爱上我，因为我们有它们可以结合在一起，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图称赞她时，她不会接受，因为我过去喝酒时说过一些粗鲁的话（两年前）。
你可以尝试复杂的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎一样，祝你好运，但我不认为会发生这种情况。
作为一名服务员，我不得不修剪指甲，使用Versace水晶Noir和其他香水等来提升我的仪容，我相信这就是为什么大多数女孩，即使她们被带走，至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，即使我在生活中被无数的女人击倒过，我也从未让它让我失望，我为自己有信心与这些女人说话而感到自豪，即使我可能没有像威尔·史密斯那样的好莱坞式的美貌或魅力。
你们都很漂亮，我希望你们能成功地找到你的伴侣： -
她15个月大时身长18英寸，体重56克。
我只是好奇，这是女性的平均增长率，还是她长得真的很快？
她每4-5天就会吃得像个绝对的冠军，而且她已经比一些雄性长了，所以我很好奇！
这个动画是关于一个游戏中的主角，但她没有意识到，但系统说她死了等等。
我想看其余的，所以请帮我。
想找一个动漫。
我不知道这对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实奇怪。
我第一次吻了另一个男人就得到了Covid ，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说是因为分享杯子或亲吻女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受...
所以我告诉了他们。
我妈妈很失望，因为她认为她很了解我，虽然我把一切都告诉了她，但现在她再也不能相信我了，因为等等...
基本上，他对我很失望，实际上他花了时间让她相信我不想告诉她，因为这是我的私事...直到今天。
她不像以前那样信任我了，但她还好，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的“奇怪”出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩Valorant ，希望我们学习像天堂之类的交流。
现在我知道天堂是什么了，但我不知道其他人，如果有网站，我很乐意去看看： D
(如果你还不明白，我给你一个场景：“我撞上了喷气机，她在天堂”，就像地点一样。
她是个很棒的厨师，所有的杂货都是她买的。
我的姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨子，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾恢复！
（我经常遇到这样的情况，当一个女孩被雇用时，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人比我年长或者是个男人）
她对别人都很好，很温柔，但她对我很粗鲁。
她会把我的功劳据为己有，当事情出错时，她会责备我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就会贬低我。
她说自己好，把我的功劳据为己有，出了问题就责备我，我部门的每个人都会同意，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，只是在经理不在的时候才和男人们玩笑。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只需阅读整个技能，就很容易理解A4被动上的“虚假广告”，它说多个发烧友不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这完全是愚蠢的，也扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们为了五星而无缘无故地发疯，哈哈。
这就像中里一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他在垃圾内容和平衡方面做得不够。
我在同人圈中见过很多人对自由女神做出粗鲁或种族主义的评论，这很令人厌恶。
请让她单独待着。
你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的种族特征了。
这真的很粗鲁，也不可爱。
总的来说，她的嘴唇或大嘴唇没有什么不对。
这一点也不好笑。
老实说，这样的行为是病态的，也不酷。
这不仅仅是自由。
我见过有人谈论萨夫和吉米的头发。
(还有主持人，请不要把这个拿下来。
我真的想让人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除了
（就像把沙拉拿走，重新制作，不加鳄梨酱一样简单。）
然后她告诉我，当我拿回同样的一盘没有鳄梨酱的时候，我们给她的肉少了。
她第一次回家了！
她终于回来了！
我这样做只有一个原因。
我不得不把我的小狗放在她的板条箱里过夜，因为如果我不这样做，她会在地板上拉屎。
她已经有6-8个小时不活动了。
然后我有工作，也是6-8个小时。
现在我必须把我的Corgi留在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下臭气熏天。
我是和老朋友吵架的混蛋吗（骂得很厉害）？
所以我和我的爱人在Snapchat上和我的朋友进行了群聊。
我和我的朋友吵架是个“玩笑”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是(M14) ，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这让我心痛。
TLDR ：我的爱人说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道我是臀部还是这个故事的标题。
这很短，但我希望像任何18岁的人一样在我18岁生日时纹身，但我想去我哥哥去的那家商店。
我直接给我想要的艺术家发了一条消息，但2个月内什么也没发。
就像是的，我知道他们是为了夏天纹身而预订的，但至少说“嘿，我已经预订了剩下的_____”。
但我说：“好吧，我想看看这家店里另一个做小纹身的艺术家的作品。”
同样的事情也会发生：没有答案。
所以我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案。”
我们去了，这个年轻的女孩照顾我们。
我们叫她布伦达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说：“你可以和我一起纹身。”
我说：“我会回来的。
“我会考虑的。”
我回到车里，翻阅她的作品。
这是个很好的工作，所以我回去告诉她，“好吧，我们就这么做吧。”
我把所有东西都签了名。
她甚至没有要求出示身份证件，我觉得这很奇怪，因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要在记录上有身份证件等等。
我拒绝了，因为她是新来的。
她给我做了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理材料，并在3或4周后告诉她是否需要修复，并且纹身在她身上。
我说“好的，太好了，谢谢！”
4周过去了，我犯了很多错误，因为我有一个小的心跳纹身，中间有一个“；”，但上面的时期是一个小心脏。
心脏的右侧比另一侧小，有些线从粗到细，然后又断成粗。
所以我重置了它，是的，糟了，我一直都做错了。
还有人把它踢开，然后生气它没死吗？
后来她开始发很枯燥的短信，就像通过短信一样，她听起来有点疯了。
昨天晚上我给她发短信，问她是不是生气了，就像她说的，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，她开始拖着我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她就把我的信息寄出去了，她直到今天才回复。
如何辨别她是生我的气还是只是生气，因为我现在真的很困惑？
如果我只是一个比另一个混蛋更讽刺的混蛋，我会是个混蛋吗？
她的肿瘤开始穿透皮肤，她不会跳，止痛药也没用，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她大部分时间都躲起来，但...这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。”
我很高兴你能和我在一起。」
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长病情。
我的朋友告诉了我的女朋友。
然后她就和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和她的前朋友是我唯一的朋友。
我应该做些什么来恢复我的关系，因为她在我们2年的约会中帮助了我很多？
TLDR ：我的女友因为别人说的话和我分手了，我想和我的女友恢复关系。
他等着我离开，解雇了一个敬业的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我向上报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前女友喜欢孩子。
她扮演的是救锄头队长，几乎陷入了一个家庭案件，这个女人的情况，这个女孩的“疯”婴儿爸爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我很受伤。
她从没想过要和我一起生活。
我知道如果我有个孩子，她会很难受的。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这是否会很奇怪或糟糕（比如我的指甲） ，或者有什么需要问的，让它们完全重做我想要的更好的东西？
啊！
她说她可能有适合我的衣服。
我快死了！
她是如此的支持和友好，哦，我的天！
所以，发布这篇文章的时候是1月1日0:34 ，我的妹妹(F14)毁了我的新年，她说我妈妈胖，说她是个酒鬼，她给自己倒了一杯香槟，她只在圣诞节前夕和新年的生日才这样做。
现在我的父母很生气，我的祖父母也很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞夜，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
另外，英语是我的第二语言，所以很抱歉我的拼写。
去死吧，为什么他们必须什么都做得很好？
在新年前一天得到助推器是个错误。
我觉得自己就像狗水一样。
从字面上看，今天大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我差点哭了⁇我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我想在午夜时分请她做我的女朋友： -
祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当客户要求我做经理时，我说我是经理，这让我感到非常满意。
一个我永远也无法摆脱的高点。
其次，一位顾客第二次来了，他很生气，因为我因为版权问题没有复制一本书。
她说：“好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该这样拒绝我。”
我就像? ，夫人，这是我们的政策。
我不在乎客户服务怎么说。
她一直很粗鲁，咆哮着，然后把书扔到柜台上，说“给我复印。”
就像，哈哈，当你表现得那样粗鲁的时候。
我们的猫在11号被修复了，她是一个可爱的，可爱的小姑娘，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是害怕她康复后不会是那样。
我想得太多了吗？
你认为既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱，她会这样做一辈子吗？
我和我的搭档开了个玩笑，说我不放屁。
这只是一个玩笑，我告诉她这是对我们第一次约会时的一个事实或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否要在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是她从来没听说过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，奇怪地认为她不是。
如此妄想。
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友都是卑鄙的和妄想的。
一个是不成熟和害羞，总是把我拖下水。
另一个很好，只是忌妒，这让我心烦。
怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我男友和我担心的是，几年后，当我们准备安定下来的时候，吉娜会想搬进来和她自己的男友长期生活在一起。
我很困。
我爱我的男朋友，我非常想让他的系统开心。
但我不允许再有任何越界的行为。
我在这里做什么？
我男友的祭坛有边界问题。
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但没有约会。
我知道这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复是每天1个。
当我们见面时，她很坦率地说她在发短信，当我们说话时，她为回复太慢而道歉，我说：“别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎进行得很顺利，在谈话中她提出了很多问题。
然而，我已经3天没有收到回复了（未读） ，但她已经看了我的故事并发布了一个故事。
那是新年前夕。
所以我已经为新年做好了准备，实际上我在想积极的事情和我要做的改变，等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说“爱我的生活”。
它毁了我。
他还认为2022年是一个特殊的时期。
说说在我脸上擦吧！
前男友贴了一张他们的照片： -(
每次我问其他人关于这种情况的建议，他们都会告诉我，她可能没有安全感，而且很尊敬我（即使她年纪大了，他妈的什么？） ，我不应该因为她的感觉而责怪她。
我对付不了她。
她榨干了我的生命。
如果她不试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到了这一点，并对此发表了评论。
在我的眼角，我看到她变得不舒服，然后显然她挺身而出，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上一落千丈。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情看起来很好。
我很高兴。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么？
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看他们今年和去年的谈话历史。
所以我得到了我的第一只长胡子的龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。
我试着在一天中的不同时间喂它，但到目前为止，我只能喂它大约6-7只⁇。
我也试过给他吃蔬菜，但他对蔬菜不感兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了一个很酷的网站，叫做复杂。
他们有点像新闻业，但更好，因为他们都是关于嘻哈的。
我是通过复杂的网站发现特拉维斯·斯科特的。
以前，我听过一些没有美学的垃圾艺术家，但Travis Scott让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢谭恩帕拉，我也开始穿得更古怪了。上周我买了我的第一双慢跑鞋，希望我很快就能穿上。
只是我对信天翁的推特帖子感到畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让人觉得XVG现在是一艘正在下沉的船，而且一切正常。
我在现实生活中有一个朋友。
伙计，这家伙到处都出名。
他在大街上，在监狱里都有很好的声誉。
这家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到地狱的业力？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是，他似乎不再有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，即使是小型职业学校也不努力获得EMT认证。
他第一次以2分之差失败了，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何东西了。
他已经失业一年多了，一年前就没通过那所学校的考试。
我已经打了5次超级喷枪了，但我总是被他的核弹光环困住。
我发誓我离得够远了，但它还是让我震惊。
我用的是2H战斗斧+10个石像鬼头盔和裸露的（即使是破烂的盔甲，似乎也没有什么区别） Chloranthy戒指和钢环保护。
有什么建议吗？
我知道，只要向他们投掷足够多的时间，我就会得到他们，但它正在慢慢地侵蚀我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是被一个愚蠢的组合困住。
我打赌你没有费心去看整个数字，也没有注意到我放进去的信，现在你会回去检查，却发现没有信。
我还告诉你这个句子你也读错了吗？
好吧，现在我有你的注意力了！
我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分： -
19楼噢，该死的，我们又来了7754378435116次。
如果我只是想让Draven成为我的1次携带，我应该怎么做？
我知道他是个好单位，但什么东西能让他变成神呢？
我试过治疗剑和快速火炮，但之后我迷路了。
Atlus是一个很好的角色。
然而，他的盾牌枪是不堪一击的，他的倒退能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你把盾牌放下来，用它来挡子弹，那就没问题了。
然而，我今天扮演斯凯，把我的ult扔向他的盾牌。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他球员的看法，但我认为Atlus应该有点紧张，这样他就不会被击败到足以对抗一切。
告诉我你们的想法。
我什么也没想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，那个有资格的孩子开始尖叫：“妈妈，他偷了我的饼干！”
起初我很惊讶。
我开始紧张，我僵住了。
然后，有资格的家长走过来，开始喊道：“把那些饼干还给我女儿！
把他们还给我！
起初我不知道该说什么，但后来我想到了一件事：只要说“但我没有”。
但我说的方式太谨慎了。
然后，我妹妹从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了（他已经老了— —很遗憾他之前没有意识到）他把经理叫到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有接触过。
但明天我就不能再忍受了。
他将是那个一直伸出援手的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他在朋友上给我发短信，问我发生了什么事。
第二天我回了信，说我什么都没变。
在那部分谈话结束后，我问他对他的狗的死感觉如何。
（他被派去了，他的狗就是他的世界）
当他不去想的时候，他说他很好，他告诉他妈妈把他火化，等等。
没有联系的第一天从明天开始。
帮助。
所以我和一个朋友最后做了一张海报。
我们用了我的名字，我将在下面记入他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏海报和我们的故事中都有我们的想法。
你们喜欢还是不喜欢自制的知识？
由于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布这篇文章。
它不会让我放照片的。
我希望这很好，伙计们！
ITSOKTOCRY是否有可能在他已经做得非常好的三首歌之外轰动一时？比如进入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好然后就衰落？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友，我是多么鄙视伤感者，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们会破坏几个小时的工作，这他妈的很糟糕。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，他总是说如果我不在地图上走一半给他很容易获得的材料，我就很刻薄，不停地对我重复我是个“卑鄙”或“坏人”，因为我在忙着做一些事情，所以我不能去给他狗屎。
好吧，我终于有机会放手了，和我的一个儿时的朋友约会了，我不常见到他。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没有什么重的。
你知道，我们确实有点醉了。
快结束时，我丈夫在Facebook上给我发了一条消息，说他准备让她离开（此时她已经在那里待了2个小时） ，然后他开始在我们面前进行被动攻击性清洁。
他要离婚了，所以他一直告诉我这是他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候甚至没有得到。
它是在一个二手车场从一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张售货单，但我早就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你认为不值得？
还有，如果我真的想，我会怎么做？
所以我就告诉了我班上的一个家伙，他也很奇怪，把它给了他，说：“噢，我坐在上面。
它坏了。
“你想说什么？”
他说“不， ew。”
我有强迫症，马上就感到羞耻，就像“嘿，为什么这很恶心？”
这就像一个完整的（沿着这条路线） ，就像，哈哈，为什么? ，他说“好吧，噢，这不是”，我说“哈哈，你为什么这么说？”
我是开玩笑说的，但我担心我看起来很奇怪。
他妈的是什么？
为什么她不高兴或开玩笑地不高兴，因为我不想要它。
我的员工回家品尝香肠和奶酪。
我想她还有另一个毛病，她在做点心。
我应该伤心还是生气？
当他们回家时，你的人类味觉是什么？
我可以知道你的人去过哪里，当他们回来的时候，他们的味觉是什么？
嘿，伙计们，我只是想和大家分享这个有用的应用程序： -D。
这并不是说我想推广这个应用程序或什么。
这对我帮助很大。
所以我觉得这对你们也有帮助。
我见过很多人在努力增加他们的团队OVR ，很多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大限度地提高他们的团队OVR。
在将所有球员填充到各自的位置后，该应用程序有助于计算您的球队的OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的球队OVR是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失（因为10%的EA税）。
我应该为服务器提供多少建议的专用RAM?
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡了。
我说，去睡觉吧。
很久以前，有一个叫星蝴蝶的女孩。
她有一头金发，蓝眼睛，穿着一件超级可爱的五颜六色的衣服。
她有一根魔杖！
有一天，她被她那卑鄙的妈妈赶出Mewny （她的家） >: -（就因为她犯了一个错误）。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个名叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他非常英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
（除了那个白痴杰基）
不管怎样， Star来到了校长的办公室。
他说：“Star ，我是Marco。
他是你的向导。」
Star看着Marco ，她很震惊。
“哇，你真漂亮。”
“谢谢，”他说，脸红了，眨了眨眼。
“我带你去学校看看。”
“好的，”Star说。
所以他们在学校里走来走去，成了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁，”Star说。
“我是个魔法公主。”
然后她掏出魔杖，创造了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制PC ，配有i7 3770k 32g@1666 RAM和一个GTX 1080 GPU。
我应该花650欧元再买一个，还是等下一年再买？
GTX 1080 SLI还是为第11代NVIDIA xx80 TI GPU省钱？
我知道很多越狱的事。
我应该越狱吗？
一个轻率的帖子能有多少人喜欢我喜欢的Telecaster?: l.
如果你不投赞成票，你就会讨厌电视广播公司，你应该死。
谢谢，好的。
我喜欢电视广播。
我们应该把8月改成10月，因为他不是在8月被释放的。
我买了适用于Steam PC的GTA4 ，但它无法工作。
它在Windows 7上运行了一年，现在我的电脑有Windows 10 ，但它不能正常工作。
我创建了社交俱乐部和适用于Windows Live的游戏帐户，但即使是帐户也无法使用。
即使是单人玩家也不行。
屏幕上的人在加载屏幕上等待后，它将不起作用。
然后，当游戏应该开始时，它突然关闭窗口，就这样。
那么，如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道应该使用它？
我认为唯一可行的情况是彻底和大规模的经济崩溃......
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被央行或政府抢走，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想要拥有自由......
我们如何改变景观？
您的想法是什么？
很抱歉我的英语很差。
我应该在下周消失之前买下那辆限时自行车过万圣节。
在你的身体内部，在你的皮肤和肌肉下面，而不是在你的器官下面，潜伏着一（一）具骨架。
幽灵！
但等一等，情况会变得更糟。
你里面的骨架甚至不用付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们把你甩掉，甚至不给你做什么。
所以你应该赶走你那幽灵般的孩子。
万圣节快乐！
编辑：我没料到这篇文章会像现在这样爆炸！
感谢您的6张赞成票！
小信息，我是5寸9磅140磅的男性。
目前，我的5公里是1:58.7 ，我的2公里是1:51.1
我的教练说我2公里应该是1:49 ，但我真的不能在1200米以上保持1:49 ，否则我的分差就会上升到2:05-2:10。
1分49秒只是我的教练是一个典型的“你应该很好，但你不是，所以我会给你不切实际的目标”，还是我应该在1分49秒？
当我和其他男孩打架时，我的头很疼！
绿色照明的东西也到处都是！
我该怎么办，医生?!
好的，我已经解决了我的头痛！
我不得不吐出一些烧焦的绿色东西！
老板说我应该在战斗中更多地这样做，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棒来解决我的麻烦！
这首诗是这样写的： >我的名字是青蛙， >我喜欢玩， >在雨中， >整夜整天。
>我的皮肤是绿色的， >我的脸是羞涩的， >你看并说， >那个男孩来了。
这条评论的反响相当差，让我收到了一些不赞成的评论。
你们不都厌倦了看到至少前两个人跳入战斗，并在一瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某处听到有人说，如果他们不在这里，游戏就会平衡。
好吧，我有不同的看法，因为Akai有他疯狂的破坏， Diggie有他及时的ult ，甚至Irithel可能会被禁赛，因为她有滚雪球和溅水的致命能力。
回到话题上。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护我的安全。
然后妈妈-O决定去健身房做一个快速的锻炼，不管是什么。
她对我说：“别管牛排了，狗狗。
你是个好女孩！
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈！
然后她去了健身房，当她很久以后回来的时候，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋... ...她说：“好女孩！
你把牛排单独留下了！
这就是我成为一个好女孩的故事。
妈妈-O说她应该把牛排带到健身房，把它和她的运动衫放在旁边的长凳上。
她说她是个哑巴，不去想那件事。
也许妈妈-O会在几世后变得聪明。
我的床闻起来像病了。
我应该把它洗了。
请给我一些提示和教他的东西。
目前他做得很好，尽管他只买猎枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我已经教过他一些基本的东西，比如种穗子之类的。
顺便说一下，这来自一个铁3玩家（顽强，朋友们说我应该是银牌，有些人甚至说是白金，因为我有一个金牌玩家）。
你知道这些混蛋是怎么存在的吗？
他们真的很接近你，然后突然你有了问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远不够。
我参加了谷歌见面会，但我告诉他们我10分钟后就会回来。
我忘了带手机，所以我去拿了，你猜怎么着，他们在谈论你，在背后捅你一刀。
你真的不知道该怎么做，也不知道该信任谁。
也许我想得太多了，但我宁愿独自死去也不愿和这样的人生活在一起。
也许我应该忽略它们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者我只是有点奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会怎么接受？
我已经等了两年了，从那时起我节省下来，直到现在我只赚了200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想...说实话，这些价格让我对生活感到沮丧和绝望...
我应该得到什么？
显示器或GPU。？
你们中的一些人很幸运在这里免费获得了一个GPU...
我是混蛋吗？
我(31F)让我的孩子爸爸(43M)帮我剥掉孩子房间的墙纸，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，我不打算举起太多东西或伸展太多，但我感觉还可以，我想我可以一个人做。
我不能。
我弄伤了我的切口，所以请他帮我做我够不着的墙的顶部。
他说是的，今天就来做了。
过了一会儿，他说他做完了，就走了。
我给了他20英镑，并说我很感激他的帮助。
他一离开，我就检查了房间......
两个孩子的床都是被撕掉的墙纸，抽屉在他站的地方裂开了。
我还有两面墙还没完工，我花了45分钟从所有的东西中捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上。
如果我和他对质，我是个混蛋吗？还是我应该放手不管，以后就不去问了？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他就会生气(例如，我不知道如何加满轮胎，他解释了一次后就生气了，然后说：“为什么这很难？”
把它填满就行了。」
所以我试着去做，但我失败了。
后来他说：“宝贝... ...你花了一个小时才把轮胎加满？”
然后当我自己做的时候，不问他，他就说：“你为什么不问我？
我可以教你，也可以帮助你，”但我没有问，因为他很沮丧。
最后几个电话发生了争执，他很生气，因为我在视频游戏中打了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好） ，我离开了，我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么要继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧，很孤独，想引起我的注意，因为我是唯一积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋不配。
不过他们和涂鸦很相配！
我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我应该改变什么。
帽子： Ian Conner的《Sicko》
鞋子：耐克其他的都很节俭。
好吧，我吞下了一小块盒子(？)胶带，我试图用牙齿咬掉它，然后我感觉到它在我的耳朵里⁇不是耳朵，而是我喉咙上的那个洞，通向耳朵。
它只是卡在那里，哦，我的上帝⁇我该怎么办，哈哈？
她让我和一个叫Chi的女人住在一起，她也说过类似的话，伙计，这只是什么。？
见鬼，这很奇怪。
所以，也许这两者都是一种悖论（生活就是如此） ，但我只想知道，老实说，其他人感觉到了吗？
我需要一个逻辑的解释，如果不存在，我的意思是，因为很久以前...
可以这么说，我是“年龄”，因为我没有更有效的词来形容，因为我不喝酒，但我...嗯...
我是个成年人，就这么说吧。
还有其他的东西，但在那之前很久以前，我和我的家人看到了一个UFO。
就连我的继父也说他想不出它还能是什么，我和我的朋友在一个大约10英尺高的公园里看到了这个白色头罩的东西，就像... ...我并不害怕，因为我认为这就是生活的方式。
事情变了。
他们并不总是需要讲道理，其他人也这么说。
以下是用交替拼写系统和常规拼写写成的两段的例子： >北风和太阳在争论哪个更强，当一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走过来时。
他们一致认为，第一个成功地让旅行者脱下斗篷的人应该被认为比另一个更强壮。
然后，北风尽其所能地吹着，但吹得越多，旅行者就把斗篷裹得越紧；最后，北风放弃了他的尝试。
然后，太阳温暖地照耀着，旅行者立即脱下斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两个中较强的。
在平静的秋月下，那只快速的米色狐狸在空中跳过每只瘦狗。
小心，我喊道，他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请详细解释。
阿瑞斯（希腊神话） vs.Mars （罗马神话） vs.Svetovid （斯拉夫神话） vs.Odin （挪威神话） vs.Big Bang （无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请村里的白痴。
我应该买地平线零黎明还是ELEX ，因为它们现在的价格是一样的，那么我应该买什么？
我只是想找个理由。
顺便说一下，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》、《战场》、《COD》、《方舟生存进化》。
你知道我应该做什么吗？
顺便说一下，我更喜欢快点。
提前感谢您。
谢谢你的建议。
我们将尝试购买AK-477 ，因为有人说它会有帮助，但我们在哪里可以找到它?!
请帮帮忙。
我们不能独自完成： -
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是... ...我的入院会被认为是国际的还是国内的？
另外，被UoT的计算机科学项目录取有多难？
一个典型的被录取的申请者需要做什么才能被录取？
我更喜欢一个有计划的铁杆氏族。
带着一种严格的心态，知道某些事情会如何发展下去。
我指的是一个总是有目标或目标的氏族，他们也喜欢团队合作。
这不是必须的，但会很好。
如果你有兴趣的话，请告诉我！
顺便说一下，这是我在这个Reddit子站上的第一篇文章，所以我可能没有把它写对。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后忘记了整个日语。
我和一位单亲母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，我直到4岁才听懂英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫学习日语。
事实上，我小时候看的是泰语配音的动画。
我他妈什么都不知道。
傻瓜们以为他们在这里说“konnichiwa”的风格，我正在联系当局。
我有个问题要问你。
你知道Panzer, Blue Gitz, Tau之类的吗？
所以我，作为一个Mek人，注意到他们有坦克和东西在飞行，对吧，但他们没有熄灭来自任何推进器的火焰。
它们不会像推进器那样发出美丽的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
不管怎样，问题是：“我如何在没有声音的情况下战胜重力？”
建造：传送到房屋，因为当他们努力让玩家拥有的房屋变得有用时，这将是神圣的。
见鬼！
即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，用于建造肾上腺素和祈祷祭坛，如果他们把它做成像老学校的RuneScape那样，在那里你可以在任何玩家拥有的房屋入口外传送，这个斗篷将被大量使用。
命中点：恢复治疗能力增加，当前技能我怀疑是否会用于头目或杀手。
这个至少在杀人犯中使用。
今天，我在邮件中收到了我的一个年度Minds.com令牌广告（当然，我一找到这个选项就取消了订阅） ，我想“嘿，见鬼，让我们访问一下所谓的‘替代Facebook’，我最近因为有一个‘令人难以置信的名字’而被拒绝了，我需要等待进一步的ID规范才能再次使用它。”
所以我在第二或第三个帖子中发现，《AJ秀》在YouTube上被屏蔽了，我不是右翼的粉丝，实际上这也是我两年前不再看它的原因，虽然在这个网站提供的90%的国家资本主义中很难找到自由的小香味，但无论如何，我有了一个像LiveLeak这样的非审查视频网站的想法，但它更简单，更少“新闻”，任何人都可以在上面发布。
不会删除任何内容⁇
大家好。
我现在是1500小时，我的教练还是不允许我单独行动。
我想我的动作做得还不错，但教练说我还需要更多的练习。
我在飞行模拟器上试过我的动作，我的朋友机长说我应该停止在凌晨1点把我在电脑上玩GTA的视频发送给他，尽管我在飞行动作上训练得很努力。
我该怎么办？
我现在真的在哭，在发抖。
我的朋友绝不会那样做：
他们为什么不给孩子们做芝麻街呢？
就像，它很有教育意义，我认为孩子们可以从中学到很多东西。
我希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮助回答。
1.我在Shooroq上看到了一些广告，没有佣金等等。
我需要改变的隐性费用有吗？
2.第二辆车有足够的停车位吗？
3. 1BHK的DEWA收费是多少？
4.我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区吗？
在这个地方管理一个人的工资开支有点让人紧张...
我很感谢你给我的任何建议。
骨头说“我腰上的刀片不测试”，那是老的年轻的骨头，节奏非常醇厚。
我将不胜感激。
最后，它给了我一个网络连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它可以像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
它只是一个白屏，或者加载时间过长，或者页面没有响应！
感谢您的帮助，谢谢！
大家好，今天我和朋友在群聊，他们中的四个人在耍我，起初这很有趣，然后我的自尊和自尊在建立了几天后就被削弱了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也找不到女朋友，但你不需要那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*请坐*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，听起来真好。
*添加12公斤的盐*
嗯，我们走了。
*把一把扔在我的左肩膀上给魔鬼*
好的，我们吃吧。
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里一个厚厚的水坑里*
哈哈，这就是好东西。
* ⁇ ⁇
*
你要吃吗？
没有吗？
好的，好的*吃一汤匙盐*
噢！
这很脆。
*咀嚼并吐出骨头*
Huh *舔嘴唇*
哇，太好了，我拉屎了。
*起来*
谢谢你邀请我过来！
*变成一只蝙蝠然后飞走*
我很伤心，但我想没关系。
因为药物可以帮助我们所有人。
谢谢，早上好，晚上好，杜鲁门秀，哈哈。
只是开玩笑。
如果不比去年更糟的话，情况也会一样糟糕。
所有这些皮肤模组之类的，是怎么做的？
我想试一试。
它只是玩家一方吗？
模组？
人们是如何修改《战线2》的，还是Photoshop?
嗨，我想知道是否值得在宠物身上花点钱。
就像，我看到有些人可以花多少钱来获得好的结果（比如T4） ，我不想花那么多： -D。
目前，我有5只T1宠物，我不介意看到它们的劫掠速度加快，但我想知道“只”掉100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高年级即将结束的那个夏天，我不知道发生了什么，但我有一个火辣的身体，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎。”
“有礼物，”所以我现在很漂亮。
我刚刚在另一个Reddit子站发了一个关于今天有一个美好的约会的帖子，这很好，但由于过去两年的原因，我在交朋友和其他事情上很犹豫。
就像，在我兴奋起来之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩也这么做了！
我从来没有很多朋友，所以这是个很大的耶！
和我在一起的第一个男孩真的很好，但后来我们很兴奋，我做了一些我不喜欢的事情，很遗憾。
那个男孩非常开心，告诉了很多男孩。
我不想让它倒霉，叫他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能成功！
我很高兴我能用这些免费的促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱一些或所有的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，我不使用Rx药物，我买的其他东西也很贵。
这次赞助将帮助我，帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我太兴奋了！我可能会找到一个新的赞助商！
一旦我感觉舒服了，我会在这里发布更多。
（自爱很重要！）
不过我时断时续，有很多消息要处理— —我会在可能的时候联系他们： -
同时，祝您新年快乐！
另外，我没有一个Snapchat ，也不收钱，我只是想炫耀，你知道，壁橱里的荡妇的东西： -
洛尔
大家稍后再谈！
他说：“嘘，吻我吧，你这个傻瓜。”
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多（不要评判， lmao） ，但我说：“不。
你现在一团糟。
“怎么了？
之后他再也没有回复我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天他说，上帝啊，发生了什么事？
我得去花园了。
“待会儿再跟你说。”
他读了我的回复，上面说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到的，为什么要把它拿走？
吃吧，保持身体水分充足。“
我不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，关心他，但我不想被束之高阁。
我正试图继续前进，这是我的想法。
我知道每当我说“晚一点再跟你说”或“晚安”或任何我想说的“我爱你”。
只是随便而已。
看看会发生什么。
我知道每当我收到他们发来的短信，我都会非常兴奋。
我知道当我有糟糕的一天时，一想到他们就会让我感觉好很多。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。
我知道有时我会做白日梦，想抱着他们，靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
这不会太久。
这让我觉得这是个会过去的迷恋。
说实话，我希望是这样的，因为我不认为这是相互的。
但是，噢，这对我打击很大吗？
这只是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但说实话，我也是（我需要几天或一周的时间来回复） ，但我不会让别人阅读或打开我知道我目前无法回复的消息。
说实话，发送一个快速的“稍后与你交谈”也不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们第二天再确认。
我去参加活动，他们从来没有出现过。
在这一点上，我因为我正在做的很多其他事情而感到压力太大了，而且我们并不是真的在说话，所以我只是阻止他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态。
我仍然是“海洋宁静”，但也许我...
我不知道，这是很难说的，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她到死，她是我的宠儿，永远都是。
就像我说过的，我同意如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议总是不确定的。
我想代表每个人说话，但同时我只能代表我自己说话。
我还去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，其他一些人看到了，所以他们买了一些可乐...
呃，我希望我的朋友们都好（这就是我说的你们这些怪人）。
我知道一个随机的故事。
老实说，我不是很好，但我像往常一样活了下来。
事实上，我只是有点对，很好。
稍后再谈。
稍后再谈。
【兄弟】在全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
【我】哈哈， 【编辑】需要8个小时， 【编辑】需要7个小时。
这没什么大不了的。
（兄弟）我想，如果你不保养你的车，一个小时的车程可能是有害的。
【我】哈哈【我】我想是【编辑】或【编辑】的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们。
【兄弟】很抱歉她发了一些尴尬的信息。
我正在喝醉后小睡，她把车停在我家，我告诉她你跳船了。
告诉她不要联系你，我们可以看到进展如何。
【我】该死。
背叛。
（兄弟）我肯定她是为了满足自己而联系你的。
我在一段有害的关系中度过了4个月。
在我们约会的期间和我们关系开始的一个月左右，我们都很好。
有一天，我们两个都无缘无故地互相忌妒。
我承认，有时当我感到妒忌时，我只是想让她让我安心，就像我让她安心一切都好一样，但她只会让我安心一次，然后说“再见”或“稍后再和你说话”。
大多数时候，在争论中，都是我的错。
她什么也不承认，也不道歉。
我将永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续下去了。
我说：“是的，你是对的。”
他说：“好吧，我得走了。
我在做点什么，”我本想打“好吧，晚点再跟你说”，但我意识到我们已经不在这个层次了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没有什么不好的感觉。
对话开始的时候。
但当他说他在做些什么的时候，我的心都碎了。
他在做什么？
他以前从没这么做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在，我正在和他聊天。
但他似乎不想这么做。
如果他不想和我说话，他可以告诉我。
我不知道还能说什么，除了我讨厌我现在的生活状况。
我明天会给出一些见解。
好吧，我说谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，事情就会一团糟。
嗯，我不知道该打什么，所以我会打一个我担心的字。
我想我没法及时拿到磁带枪了。
好的，再见，待会儿再和大家谈谈。
她说“但我想确保我们作为朋友去？”之类的话，我说“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我当然喜欢我交往多年的男朋友。”
是的，不管怎样，哈哈。
这是我的问题......
昨天我在上班的时候，她发短信给我，说“你的工作做得怎么样？”，我冷冷地回复她说“我在上班，待会儿再和你聊。”
然后她有点不高兴：“好吧，我的意思是，我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我知道你不想再像以前那样说话了。”
明白了！
再见！
我的机器死机了。
这已经发生了2天了......
这台机器可以运行一个价值26000美元的3D扫描仪，但Reddit上的4个浏览器标签和一个新的聊天会话消耗了我87%的该死的内存和60%的CPU功率，把整个该死的东西都冻结了。
嘿！
等等！
我有新的投诉！
说真的，你们这些开发者在做什么？
请停下！
如果你认为在谈话中不找借口就走开是不礼貌的，或者至少说“走开，我稍后再跟你说”，那么发短信也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手。
事情发生了。
也许有什么事发生了，你分心了，等等。
但每个人在谈话中都会幽灵。
说“走吧，我稍后再给你发短信”或者“某某人刚到家，稍后再和你聊”并不难。
即使只是“再见”或“马上回来”之类的！
今天我很生气，就直截了当地问他问题出在哪里，我是不是做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说，如果他只是说“我现在不能说话”或“我和我的朋友在一起，等会儿再和你说”之类的话，也不会有什么问题。
然后他说我想得太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样说了。
所以我是个想得太多的混蛋吗
?
我是在我男朋友不理我几天后对他发火的混蛋吗？
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但是那个Reddit子站对他们的keto非常关注。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩子会大发雷霆。
我几周前开始吃酮。
我一直做得很好，我觉得我瘦了。
不知从哪里冒出来，我被食欲激怒了。
我的身体就像“贱人，请给我卡路里。”
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想向r/keto在他们的“无欺骗日”咒语中自豪地支持的坚韧不拔的精神致敬。
但是，唉，我的另一面是想蜷缩在床上，吃我最喜欢的无麸质无乳制品碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕，然后去饱足的土地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-Pop （也许是I-Pop?）。
当期待已久的复出或只有4或5首歌曲的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是SNSD或其他什么，你像Mr.Mr一样在停播一年后推出迷你专辑，这有点侮辱人。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒，被自己的唾液窒息，还因为说实话，我真的很搞笑。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方更胜一筹，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
好吧，我没有人能笑我的笑话了。
17M来自英国，请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是哪种狗，但它太丑了。
我的天啊，谁会拥有这样的东西？
有皱纹的狗，比如Pugs, Shar Peis （我不知道怎么拼写） ，斗牛犬，拳击手，任何有这些丑陋的屁股皱纹的狗都是如此的愚蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但是我提到的狗狗是如此的丑陋和恶心，它们不应该被拥有，我被告知这些狗狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明，鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会被Reddit上所有喜欢他们的鼻涕鼻子的小Pug的该死的颈胡搞得一团糟。
我都不在乎。
我厌倦了人和他们的狗。
胸部好吗？
因为，我不知道，我以前从来没见过他们。
然后他检查了油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面的大量泄漏完全堵住了。
我说，油闻起来像汽油。
我没闻到。
那个工人就是这么跟我说的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，只是油，“那东西闻起来像汽油”⁇即使是工人也确认我没有疯，但嗯，也许我疯了。
他的工人告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西。
对不起，我的英语不是很好。
他说，正如他提到的那样，他在排干油后会封口。
当油排出时，油就会密封起来，这样油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到油进入火花塞的原因，因为线圈塞点火器上的密封⁇他告诉我，如果问题持续存在，可能是我的油收集罐输送了太多的油，导致漏油，如果问题持续存在，我将不得不删除它。
很抱歉这段太长了，但我需要建议。
我需要帮助才能说实话。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查了它。
已经过了四五个小时了，我看到他喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药和食物之类的东西，我不知道。
（他有便秘，所以我去检查他是否拉屎。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间会变得很混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但我不知道，我想我还是问问吧。
我有点忘了我还有那些票，直到他们宣布今天他们会再次巡演。
现在，我的姑姑（祖母的姐妹）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前和去世后对待祖母的方式。
当我的祖母第一次生病时，我的妹妹并不是最好的，因为她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有经常联系我的祖母，也没有去看她。
我会尽可能多出去，但祖母也害怕科维德。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作，我不能进来，我会开车一小时到她家和她在一起（有时来回）。
我同时还要参加期末考试，必须找个地方住。
如果我不把一半的遗产给我妹妹，我会是个混蛋吗？
两周前我遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她像每天晚上一样高兴地说“晚安”和“我爱你”。
第二天早上，当我发短信给她说早上好时，她把我扔在一边，挡住了我。
她的一个朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我该如何联系她？
我应该给她空间吗？
我的女友挡住了我，我不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都还过得去，除了生物我得了F。
这是因为我犯了一个错误，把东西放到她的桌子上，而不是垃圾箱里，这意味着我有4或5个作业，我已经做了，但没有在书里。
这种情况突然出现在我身上，因为我以为他们已经完成了，只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
还有人有这个问题吗？
（如果你要说“我知道，我只有89分，为什么她不能把它加起来？”）
去他妈的我的生活
说实话，这对现在不是很有帮助。
所以，首先，巴德·托普。
我知道这是个什么选择，对吧？
让我们把我的主版本放下来，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和放置戳子。
现在，在某些情况下，比如对阵Garen ，我会选择很多人称之为猎枪吟游诗人的方式，用Runaan的换成静态，如果需要的话，用幻影舞者换成快速火炮。
给更多的坦克...
现在，对于另外两个，我实际上给他们留了更多的可选项在能力能量部门，或者在这种情况下，魔笔。
在这一部分中，有一些情况需要更多的支持。
我会拿起Hextech枪刃。
这款商品在Bard上非常出色，点击率也很高。
如果你已经很吃力了，我会选择Liandry的，因为有了线索，没人会抓到你，这块东西简直是巴德疯了。
我想一起尝试一下Gunblade和Liandry ，但有一天...
嘿，伙计们，巴德·梅因。
我是在发现还有其他离元吟游诗人后才加入Reddit的！
所以我把他放在第一位。
是的，这很可怕，但我很害怕。
所以最近我从朋友和快乐的旁观者那里收到了很多关于我的构建的问题！
我想我应该分享我的构建！
我16岁， 5寸9。
我是个篮球新手，我想要求我自己做一些训练，这样我就能打得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半场。
我没有一个好的投篮，也没有一个好的控球，我几乎无法到达篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想做好这件事，是因为我只是想让人们知道我是一个大人物，因为现在我是一个无名小卒，我想成为一个大人物。
另外，我这辈子从来没有真正打过篮球......
我知道，对吧？
嗨，伙计们，我总是在交朋友时遇到很多麻烦，有时觉得自己有点冷淡和尴尬（你知道，癌症在上升） ，但一旦你过去了，你就会很冷静。
超级忠诚和富有同情心，非常聪明（当我想成为的时候） ，愚蠢，有点混乱，大思想家之类的交易。
Enneagram类型4 ，因为这显然很重要（只是开玩笑！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力做得更好，以尊重、尊严和爱对待他人.. .你明白了要旨： -
我梦想成为一名精神科医生，所以最好是有医学院前提条件的课程。
另外，我打算带我的医学院去国外（哇，有很大的梦想吗？）
我怀疑我是否能进去，但试一试也无伤大雅。
撇开学术不谈，社区对我来说也很重要。
如果我的老师和善，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课在远处，我可能会在校园里溜冰，只是开玩笑而已。
你安排了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的争斗，然后艾莉占了上风。
然后，给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，或者一个他们觉得糟糕的人，或者射她的屁股，然后在她死的时候笑，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道......
让Ellie杀了Abby。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做了玩家应该做的事情。
球员有点满足地回家了。
没有玩过TLOU 1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我会等到学校开学再试一次。
我可以当面和女孩子聊天，因为她们不会在网上和我聊天，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发布，直到它发生。
到目前为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的时间。
我想要的是一个爱我的人，一个我可以分享我的感觉的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个孩子，像个小学生，你在这里，你的父母在哪里？
你比他们强多了。
因为我有它们，没有人给它们， lmao ，只是开玩笑，除非...
有人要3个大薯条、1个中雪碧和一个麦当劳吗？
嗨，你好！
哈哈......
我是新来的，我直到现在才知道它的存在。
我非常害羞，不知道我在这里打这个是在做什么，哈哈。
但是，嘿，一切都是第一次，对吗？
如果我们不点击，你就失去了兴趣，那么请告诉我，请不要幽灵。
我会哭的， lmao。
我不希望收到任何消息，但嘿，值得一试。
P.S.
我不知道如何正确地写这些，所以我试着复制我看到的这篇文章，它是子弹格式的，哦，天哪。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我在睡觉或玩DnD ，嘿嘿。
没关系。
我的网络现在断了。
去死吧。
好吧，我想看看我现在能否从Steam上买一些东西... ...希望还有一些好的销售。
好吧，我是个彻头彻尾的笨蛋，因为我做了一个新的钱包，所以我擦掉了我的种子，但我把门罗送到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以取回您的钱包吗？
或者如何打开.key文件？
编辑：没关系，我是个十足的笨蛋。
我想通了。
可以使用.key文件获取Monero钱包种子吗？
用户765123 ：没有，我只是显示了“正在播放”。
A：
我知道。
A：
好了，我们开始吧。
A ：“很容易被打扰”，哈哈
A：
妈妈，帮帮我。
A：
帮帮我。
A：
它的名字是什么？
用户765123:?
A ：我的名字。
A：
什么是佳能的？
用户765123：
没有，你想叫什么就叫什么吧。
A：
噢。
A：
我是女孩吗？
用户765123 ：男性。
A：
Argh。
<在这里谈论他们的名字> User765123
：
这似乎是个好名字。
用户765123：
lol A: >: -
用户765123：
（这并不重要）。
我只是用了我真实的名字
评论所以我可以根据你的发帖历史猜出你的性别。
没关系，让我猜猜你的性别。
因此，在获得教授许可的情况下，放弃一整年课程的最后期限是10月18日。
（编辑：没关系，这一部分不是真的，请忽略）。
没有获得分数的退学截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我将放弃这门课程？
我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以我的学分还是一样的。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
当着这些人的面，我真是汗流满面。
我尽量避免目光接触，尽量远离他们。
当我真的想和我的朋友说话时，我会悄无声息地给他们讲个笑话。
但有一次，他没听到，所以他大声说“什么？”。
我感觉到我的心率加快了，开始出汗更多。
我只想说“没关系”，因为我觉得自己就在他妈的聚光灯下。
老实说，有没有人经历过与2v1或3v1对抗不死并设法杀死至少一个人的坦克？
和那个横冲直撞的人交谈，但横冲直撞还没有激起他的怒火。
⁇他妈的什么?!
现在，再一次，如果没有现在的压力猎手，典范会是什么样子？
我猜这是一个拥有成长图腾的团队，有2辆坦克，一个眩晕或不眩晕的施法者，一个作为该死的战士的坦克，还有一个可以随心所欲地单飞的提具。
当我关闭这2个开关时，它降到.28-2.1之间当它们一次关闭2或3天，我们保持开关打开时，它也会保持低迷。
我不确定，但我认为老板们意识到了，他们这样做是为了偷工减料。
然而，总有可能是我们背后的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定不用再付300美元的电费了，所以我家的温度可以是48度，没有热水。
所以我知道我真的是在和我的房东开一个虫子罐头，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅是插上电源就毁掉了6000美元...
噢，还有我晚上因为害怕被烧掉而几乎睡不着觉的那部分，我也不会把我的狗单独留在家里，因为我担心我不在家的时候会着火。
就像现在，我为微笑而感到内疚。
别在意那些假的狗屎，但他妈的。
哈哈。
呃。
为什么我还活着？
哈哈，为什么微笑会受伤？
然后我看到一个人影慢慢地朝我的方向走来，我终于抬起头来。
我抬起头来的那一刻，保罗直视着我，仍然朝我走来。
我什么也没说，也没往后看，因为，明白了：他说的是他第一次用最性感、最火辣、最吸引人的方式对我说的话。
他用低沉、安静的声音说：“怎么了？”但他有着最可爱但同时也是最火辣的微笑。
我的内心勃然大怒，我回以微笑，没有抑制我欣喜若狂的情绪。
我说“你好”，可能是带着我最灿烂的笑容。
我只是在向上帝祈祷，希望我的牙齿里没有脏东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视着我的食物，然后继续吃我的食物。
我可能会做3秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说走开了，这意味着他站在那里看着我，或者做了天知道的3秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
我知道这很有用。
但是，呃。
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的很棒的纪录片T_T
编辑
2个
：
没关系。
我就把它打印出来
我打得很正常，只是加入了一个联盟。
哎呀，现在我没有收到任何MP!
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我点击“输入”，消息都会重复。
他妈的！
我没有骗人。
不管怎样，我在聊天中输入了这些字（“我不会在这个游戏中作弊！”） ，它告诉我付钱给服务器并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭广告拦截是最糟糕的方式，但不管怎样。
它告诉我关闭，然后刷新。
我输掉了我最好的比赛，并以新球员的身份重新开始。
10/10我再也不会玩了。
编辑：没关系，每次我在聊天中输入内容，同样的事情都会发生。
我将跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些人对那些制作关于“政治如何变得更有礼貌”的电影的民主党人（极其摇摇欲坠的鼻音）的愤怒。
我们需要回到对话中来。“
我肯定我忘了几个。
他能比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值吗？
OT可能会像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何一个人都会比进入第二年的Little更好。
他现在有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线进攻是个大问题，但没有像尼尔森那样的球员能进入前十名。
根据英足总的情况，边缘可能是一个需要，爱荷华州的家伙（我不会拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个小范围。
如果我们不辞职，布拉德伯里和奥库达在那里，这真的是我唯一绝对留在原地的情况。
2个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。
我只是在本地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我不能把它调到60英里每小时，或者我必须把它降到3500转。
（虽然它只有在冷的时候才会从1号到2号有一点变速箱滑坡，但这个问题肯定是引擎的问题，因为我不可能在我的车道上把它转过3公里而不觉得我会弄坏东西，我只能在驾驶和踩地的时候达到3500转。）
在换档前，它将接近3500
我试图有条不紊地排除是什么原因导致了电力枯竭，也就是说，是空气、燃料、堵塞的猫或排气管等等，还是完全不同的东西？
我认为，我排除了“不同”的可能性，因为它在中性线上会很好地滚下坡，所以没有机械干扰。
嘿！
我在某处读到，它可以毁掉他的小狗的牙齿，小部分可能是危险的。
给他一块骨头安全吗？
它们相当大，几乎和他一样大。
我可以给我的2个月的波士顿梗小狗生牛肉骨吗？
【帮助】我的小狗突然拒绝在任何地方拉屎，除了里面。
我的朋友认为她这么说是因为她和她的新男友在一起，她需要我不要炸了她的手机，等等。
其他人认为这是让她变得邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，好的或坏的。
任何见解都将不胜感激。
如果您是女性，请告诉我您的看法。
很困惑，但她显然是和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她不回复我的短信？
她本可以说“我和我的男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有。
我只想说一句：我和男朋友要买房子。
我们将在两个月后搬走。
一旦文件全部完成。
我有一只澳大利亚牧羊犬， 9个月。
我的男朋友(24M)和我(25F)在3个月大的时候得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对她喜欢玩捉迷藏的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混合的小狗。
我们带她去看一只鼠梗。
他们的打法是拳击。
我的一个室友(25M)有一只小猎犬。
他不太喜欢玩。
事实上，他看起来也有点害怕。
我知道我的狗的所有这些事。
我知道，不管你的狗是友好的、好斗的还是其他的，不管你的狗是已经在吠叫和咆哮，还是只管自己的事。
重要的是我的狗很紧张。
所以，当我伸出手告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，而是因为他紧张和没有安全感，”我不是在开玩笑，也不是邀请你说，“噢，我的狗/孩子很友好，所以让我靠近！”
我不在乎你的狗/孩子是友好的还是“狗悟性”。
我不在乎你的狗是不是“小狗”。
（为什么这有关系？）
我的狗在其他小狗旁边不允许紧张吗？。
我不在乎你的孩子是否能不尖叫“哦，天哪，一只小狗。”
你知道，你能为你的孩子和你的狗做点什么吗？
但在不到3个月的时间里，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
如果不知道我知道什么，他们就不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我去注册。
我非常想要这个，如果能在我的入门考试后的6个月内完成，那就太棒了。
我就快......
我只是不知道我是否有两个月的学习时间。
一些经过认证的建议。
（M/5“10”/ 26/165-195磅） 2个月的进步，我是不是增重太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一个3700X ，它在启动后死机，当我尝试玩游戏时崩溃，一天后无法启动。
我寄给RMA ，他们确认CPU死了，并在2个月后把钱还给我。
之后，我得到了3800X。
我一试，就得到了启动代码7b ，一切都启动了，但没有重启或视频信号。
这次我和商店一起寄到了RMA。
1个月后，他们确认CPU有问题，并给我发了一个新的。
我昨天收到了新的，同样的问题。
我的妈妈(T)一直是那种她的感觉最重要的人。
如果她做错了什么，她就会操纵它，把它完全归咎于别人。
例如：我需要有人照看我们两个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作里有个叫Covid的人。
我们选择不去看我们的儿子，并问了我的妹妹。
我像往常一样和T讨论这个话题，在我准备好之前试着和她谈谈，因为我知道这会让她不高兴。
她的希望太高了，那是我的错，她试图让我为她的希望太高而道歉。
事件发生几天后，我和她谈过，因为她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整个事情的感觉， T立即挂断了电话。
我从来没有得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望T会道歉，因为她从来没有为她做错的事道歉过。
我会是个混蛋，在离婚时保留我们的房子，这样我就可以把其他房间租出去吗？
我的EBF儿子是5.5个月，体重第75百分位，在大多数里程碑中都领先。
2个月以来，他是
-
因为晚上经常醒着，所以和我们睡在一起。
我们有所有的坏习惯— —包括看护睡觉和看护午睡，是的，整个午睡。
我每隔1-2个小时就睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR ：让2个月的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）。
我第一次当了一个可爱的两个月大的女孩的妈妈，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
第一次，妈妈在努力睡觉。
所以我已经有了一只橙色的金毛丝鼠（Toto, 2个月大） ，我们已经有Toto 3周了，觉得她需要陪伴，所以我们找了Terri （2个月大的喜马拉雅布娃娃）来陪伴对方。
才过了几个小时，她觉得很困倦，但当我们爱抚她时，她听起来就像一个跑着的汽车发动机。
只是总是说“Brr rrr rrr”。
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托从来没有发出过这种声音...
我只是有点偏执吗？
猫在发出咕噜声或类似的声音？
我明天才能玩，但我想知道，这样我就可以通过打猎或抢劫任何东西和每个人来赚钱。
皮毛在网上卖多少钱？
通常我在比赛中都很有信心，但是有伤病，球员缺席等等，如果我们能打成平手，我很高兴。
我知道他们是在撒尿和纸上，我们应该用他们擦地板，但我只是没有感觉到2/3零的氛围！
有人想和我说话，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这就是我的生活是如何颠倒过来的故事— —等等，没关系，该死的模因。
我当时6岁，在玩乐高摇滚乐队，我决定要一个巴迪·霍利包。
我的父母（尽管他们都40多岁了）说：“你怎么知道的？”
我从来没有意识到我的父母进入了Weezer。
我就是这样进入威泽的。
我真的不明白“有毒”行为怎么会比int或troll更受惩罚。
嗯，我有一个帐户，它总是因为友好或有运动员风度而获得奖励，直到我在排名中连续失利，在更长的时间内，我的帐户被限制聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。
大部分都是争论。
在报告后搜索您的游戏内聊天以查找有毒行为的机器人不了解上下文。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但我说：“没关系，我才意识到快两点了。”
“我就等着。”
然后他问我如果现在吃了会怎么样，我什么也没说。
已经太晚了。
现在他告诉我说“去他妈的”，然后吃麦片。
很鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以太晚了。
在我意识到之前是2。
帮帮忙，哈哈，哦，等等，我可以用谷歌搜索。
没关系，哈哈
如何删除Reddit子站。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子和相貌没有安全感。
但这些缺点让你与众不同。
它给你一个身份，在所有这些过着虚假完美生活的人中。
你很漂亮，因为你就是你自己。
Rant过来。
事实上，没关系。
天哪，你为什么给我这个大鼻子？
我太丑了，连在Snapchat上咆哮都不会，所以我在Reddit上咆哮。
好了，现在结束了。
希望如此。
我可以在聊天男孩中获得RIP吗？
我试着去睡觉，因为我不能，当我收到我很喜欢的女孩的两个通知时，我没有看我的手机，我又去睡觉了。
该死的杀了我。
我会让你了解她说的话的最新情况，因为她只用大写字母说我的名字，然后说“没关系”。
去死吧。
我才意识到我是在抱怨5分钟的修复...
我不喜欢他，但我梦见过他，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我：我现在很喜欢男孩子。
哈哈，这不是文化。
我还在努力完成这个项目，同时为周三的期末考试做准备。
明天是我的生日，哈哈。
这并不是咆哮。
这只是告诉Oro主线，他们每当玩Oro的时候都看起来很笨拙。
没关系，我想这是在咆哮。
没关系，它是备用的。
这就像在餐馆点菜，然后在他们把食物拿出来的时候说“啊，没关系，我想在别的地方吃”。
我打了一场比赛，我是伦加，我是6/2 ，被安维亚杀死了，他还没有完成《年龄的棒》或《撕裂》。
我看了100次重播，我所能想到的是，如果我们都像我们一样完美地打出1v1, Anivia将赢得CNA。
有人能解释一下为什么Anivia在1v1中比Rengar更强，而Rengar有黄金领先优势吗？
事实上，没关系。
我不在乎。
我只是退出这个脑死亡的游戏。
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样吧。
但我开车走后，她跟了我大约30秒钟，说“没关系”，所以我就把我的车给了她，继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：
我撒了个谎：派对早上8点开始，晚上7点半音乐就停了。
天哪，如果我每个周末都要经历这一切，我会自杀的。
编辑2：
哈哈， 10分钟后，没关系，音乐又开始了。
他妈的！
编辑3：
天开始下雨了，所以派对结束了，哈哈！
人们在黑暗中独自一人。
没人会那么蠢的！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗最恐怖的地方?!
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们完蛋了。
4.你他妈的分手是为了什么?!
恐怖电影里总有这样一个人说：“伙计们，有一个疯狂的屁眼杀手跑来跑去，所以我们应该完全分开，让自己死掉”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气P90很好。
只是建造，哈哈。
所有这些Reddit都是“True_warrior是个坏人，哦，没关系，他是好人”和“P90坏了”。
“我退出游戏了。”
哈哈，没关系，我还在这里。
我睡不着。
lmao ，只是我，没关系。
正如标题所说的。
你会徒手捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们。
玩一个磨损的24小时WOW直播流，充满了居高临下的暗示、贬低和糟糕的半途而废的准备不足的游戏。
把乞讨、抑郁和哭泣的故事扔在上面，并称之为夫妇流。
一个Altarian病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯3号的那天，你在十天前就感染了它的宿主细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
今天早上你退烧了。
我没有，因为我才17岁，还没来得及（不，我不会开车，因为我很害怕） ，而且我还没有改变我的性别标记，所以根本没有更新文档。
我有一本过渡前的护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么做，因为我14号要和他们一起去参加一个活动。
如果有帮助的话，我爸爸是一名空姐（和以前一样）。
我应该取消吗？
明年总是有的，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友在一个小时之外，我很爱我现实生活中的其他朋友，我想呼吸一下新鲜空气。
我不知道我是否会。
如果我这样做了，我就30多岁了，因为我想按自己的方式生活。
但我需要做爱才能生孩子，这是不可能的（因为老实说，“我也是”）。
我得去露营拿到水肺认证。
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比以前少了很多。）
我吃80%的素食
我非常接近一个平衡器，剃掉了一点低端和高端，进入一个软剪刀。
在它使它成为大满贯之前的平衡器。
我打算在下班后尝试扭曲和限制器。
（上一篇文章强烈建议使用限制器，所以希望能奏效）
我只是想听听建议！
在长时间的战斗中，你可以很容易地获得无限的能量锁。
我有一个4/40的章鱼博士，我在暴击和SPS上看到了一些不错的数字，所以伤害也不坏（比如视觉）。
AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不需要在那些小的战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在你完成之前到达SP3。
准备好了，孩子们。
Pogo不会为我开门的。
它一直在说这个装置是胡说八道...你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是Android 6.0 ，我有Magisk 16.0的根目录。
就个人而言，我认为《VII》（和RB1一样）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于尖锐，也不像V/RB3那样夸张，具有确切和必要的严肃性和喜剧性。
角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的时间来闪耀，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
很好的诱饵，伙计。
我讲述，直截了当地感谢，并祝贺。
我认为这个诱饵是8/8。
请不要憎恨，我很生气。
创造更多，等不及了。
我们应该聊聊。
我不会斥责的。
我的号码是8888888，
作为我的选修课的物理专业，我已经上了不少这样的课程... ...我不会再上了。
他们走到板子前，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用A减1到A减20来表示变量。
事实上，我有一本线性代数的书就是这么做的...... A代表一切。
这些页面只是填充了A的矩阵。
只要画一个奇怪的形状什么的— —什么都行！
最可怕的事，交配。
好吧，好吧，我们又一次在我的手机前沮丧，生气了。
这是个很好的开始，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吗？
如果你像我一样，你可能不会读完它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短（在一个长长的介绍之后说“保持简短— —我是个天才，不是吗？”）
我试着向我的朋友们解释，色情内容有点卑鄙，是的，很糟糕，你知道谁听了...
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏，哪些不能。
我是个间谍，第一天晚上我就被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和连环杀手已经进行了杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的举动。
监狱决定再次把我关进监狱，问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的，伙计。”
然后他告诉我，我说的是屁话，因为连环杀手和黑手党已经杀了他们。
然后他就处死我。
真的吗?!
哦，孩子，你太蠢了，不适合看电影。
导演说：“该死，这是你必须找到的隐藏的意义，孩子，就像你知道它不会把电影喂给你，你知道吗？”
就像狗屎一样，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
这不是我假装它有比它更深的意义，你知道吗？
然而，当充满电的前30-60分钟，它总是开着！
这很漂亮！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien （比如在晚上睡觉时） ，当我留在模组中时，电池会减少，模组也会关闭。
怎么了，伙计？
我只是想知道，这一切对每个人都是一样的，还是只有我一个人？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
这只是一个他妈的球痛，每次我想vape必须等待他妈的东西通过它的动作，然后我可以喘气...
每次登录时，我都想远离关键词NMZ ，玩Xbox ，变胖，对吧，但最近我登录时，离开关键词玩RS大约20秒，我就会注销，这很烦人。
是我的网络连接，还是服务器？
这让我很生气，伙计。
接下来我们上统计学课，我没有意识到我们有额外的家庭作业要在网上做，还有书面家庭作业；所以我的成绩是70分左右，然后我把我的期末考试炸了，因为一些家庭紧急情况突然出现，我的叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课程基本上是简单的A ，因为它是每周一次的练习，然后去听一场音乐会，所以我通过了。
很好的游戏，轻松，伙计。
戏剧性的死亡场景和让角色带着恶作剧回来并不齐头并进。
所以我终于到了布莱特镇，四处闲逛，专心做事，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就想“他妈的怎么了，伙计？”然后躲在一些易碎的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，又开始了飞镖。
所以几十个飞镖之后，我得到了+500个灵魂，还有紫色的苔藓。
那到底发生了什么事。
这个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛真的会很精彩。你想看什么样的阵容？
我很喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成了。
这叫什么？有没有其他电影或节目基于这种非常特别的故事？
我从不看电影，也不...很抱歉我没有这方面的词汇，这叫反乌托邦吗？
我真的很迷茫，但我只想看一些像这样的东西，这太疯狂了！
这事发生在其他人身上吗？
这种事发生在我身上好几次了。
所以，如果你在第二赛段，你必须连续赢得10场比赛才能获得XP和硬币， 10次耐力才能获得40张门票。
滚出去， EA!
但现在这不合情理了。
每场比赛您只能获得1张门票，如果您幸运，您将在每20场比赛中获得10张额外的门票。
只在腿部或WC 1。
这场比赛是免费比赛总是可以做的一件事，因为它的入场费很低，而且与你需要参加的比赛数量相比，奖励足够好。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，就把它作为XP使用。
【建议】如果你不喜欢新的WT ，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1点半，你是一个数十亿美元的全球企业。
到底是什么？
你这个月的取暖费是不是太高了，所以没法付房租？
你们这帮蠢货管理不善。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住房申请表，从4月份开始我就在等候名单上了。
如果你不是大一新生，住房就没有保障，我的收入也不够付房租，所以... ...我可能会无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有竞争。
今天大多数男人都渴得要命。
绅士的时代已经结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半生不熟的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓取任何东西并发出咕噜声。
我的意思是，从字面上看。
但是，这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的男人都好了。
我(24M) ，一家旅游公司的会计。
我们要求客户每周还债，今天我打电话给我们的一个代理，一个女孩接了我。
她是他们的会计，问她是否会还债，她说：“是的，我会在21点到你的公司。”
我说，“好的， 21点，她过来问谁是会计。”
我说：“是的，请跟我到房间去。”
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我有1300美元”，这笔钱不足以支付他们所有的债务，所以我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说了我的名字。
所以我的朋友都不回答我⁇所以，是时候做一些新的了！
我有心情打电话给你，如果你倒下了，请告诉我！
我想和我这个年龄的人聊天。
我以前发布过，所以你可以查看我的个人资料了解更多信息。
我现在有点懒了⁇
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型是⁇
在过去的四年里，我一直穿着雷恩·布莱恩特休闲文胸，所以这是我很久以来第一次穿有钢丝的文胸。
所以到了周一，我在店里穿了我的新文胸，上面有钢丝，非常合身，但几个小时后，我觉得很不舒服！
我担心我浪费了我的钱
我很痛苦，真的想取消我的旅行，但不想让我丈夫失望。
他期待度假已经很久了。
我真害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，而且不在我坐着时接触的地方，但它还是像个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里四处走动，我的屁股上有一个大沸腾。
上帝保佑我⁇
嘿，好了。
嗨，伙计们，我和我的美国朋友和我的男朋友喝酒，大家都睡着了，我想玩一些真相或胆量或喝酒，所以如果你有Discord或Kik ，请给我留言，噢
4个月前，我和我的梦中情人生了我的孩子，感觉就像过着童话般的生活。
我的想法和我的一模一样，但是，长话短说，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，一个月前我检查了他的手机，发现他在我怀孕的时候和一个妹子见面，为她做事，花时间在她的房间里，经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭上（是的，我联系了她的号码） ，哈哈，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会资料，他说他不会一直这样做。
他不会再这么做了。
我不想让我孩子的父母分手，我爱他，希望我们的梦想继续下去。
但怎么做呢？
请帮忙。
我可以吗？
还是我应该再信任他？
发布Corgi内容的第17天（抱歉这么久没有发布）
我失眠，晚上睡不着，就像我晚上有很多想法，很多想法让我夜不能寐。
请告诉我怎样才能睡得更好。
正因为如此，我几乎不及格，因为逃课，人们告诉我去听，但就像，我和某人交谈，然后我就想到了一些东西。
我忘了我要说什么，我有一个数学老师，但我不能集中精力，我的思想就像混乱的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么就是你用来写视频博客的相机类型。
她可能也有一个。
一台真正的数字电影摄影机太贵了。
所以我选择了一个模拟的。
现在，8mm/Super 8的价格实惠，16mm的价格不高，35mm的价格很高，所以我想我会选择Super 8。
但它是如何运作的呢？
哈哈，我的意思是，我给她买了超级8 ，但我也应该给她买一个录像机，还有一些VHS之类的东西。
我不知道它是怎么工作的。
有人能解释一下我该怎么做吗？
你们是怎么做到的？
这很可怕，但我想永远和他在一起，我知道我不知道未来，但我们一起经历了这么多。
你们是如何克服生活中的障碍的？
您想运行一些Minecraft吗? XD
我很无聊，我的朋友现在很忙或者出去了，所以...
今天我第一次完成了比赛。
多么精彩和令人惊叹的比赛。
它恰到好处，有时会让你心烦意乱。
我的结局很悲伤。
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制） ，诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我在做一个角色扮演，康纳是反派，结果是现实的。
我会尝试打开其他空缺。
但是，是的，比赛太棒了。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也一样！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以在我们第一个学期的早期看到很多与医学相关的学科，我非常兴奋。
然后UPCA的结果出来了，很惊讶！
我通过了UPLB BS生物考试！
说实话，这不是我的首要任务，所以我当然有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如我对物理治疗的兴趣。
当然，我可以学会热爱生物，当然明年我可以转到UPM ，但这还不确定。
我会在2K21上和任何人一起玩。
我是一个87分以上的3级得分手。
作为一个可以与任何人一起玩的游戏，REP和OVR并不重要。
大多数时候我没有人可以和我一起玩，也没有人愿意和我一起玩。
请和我一起玩。
我保证我不会卖。
我可以开枪。
我有一把81的3 ，但我能射。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
就这样。
我只需要你让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我弄得一团糟好几个小时了。
请尽快提供帮助。
我的不和是SingSong254。
请联系我，我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢。
帮帮忙，我需要一个知道如何在电脑上很好地驾驶飞机的人加入我。
我们走吧！
怎么了，伙计们？
我现在每场比赛能杀30人左右，我正试图摆脱低级，进入白金。
如果你擅长这个游戏，但就是没有堆叠，把我加到Discord上，我们可以一起排名。
为了澄清，当我说“任何东西”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
所以没有“拆除核武器”或“击退皇室成员”这样的答案。
我们不能这样做（至少现在还不行...）。
明天你就会成为第一部长，你可以做任何事而不引起反响。
你会怎么做？
我和我现实生活中的朋友们需要一个我们（特别是我）可以通过VOD查看的团队，以便学习防水油布、切换层和定位。
我想的是狼/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我猜也可能是NAE。
谢谢！
现在就找人一起玩。
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人。
我可不干这个。
18+ NAE。
我只是玩玩。
你可能很坏。
我不关心技能⁇
有一个词我不能正确地说，那就是水......
试图加上T实际上会伤害我的大脑，如果我说或仍然说wut-ta ，我听起来就像美国人一样。
说实话，我不知道为什么我这么难说。
我只是想知道，当你遇到那些掉H和声门塞的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个Sky Q迷你盒。
这行不通。
我得等到三月底才能找到工程师。
所以我下周就要开始工作了，我急需搬到外面的城市去，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合理的问题，因为该市的三家租赁代理拥有所有这些公寓，并且只租给学生。
真空不会停止吸。
请发送帮助。
它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道它是什么，它基本上是两个句子的例子。
其中一个说“我们吃奶奶吧”，让人觉得好像有人要吃他们的娘家。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”，这意味着这个句子有不同的意思。
我想这是一个很有创意的教孩子使用逗号的方法。
我真的是大错特错了，我只是在换车道的时候径直开进了这个女人的高尔夫（当时正在下雨，我没有看到）。
她看起来很好，但可以理解她生气了。
她拿了我的保险和我的号码，说我可以选择是否通过保险，她会打电话给我。
车祸对我的车造成的损坏微乎其微，我想她的车也是如此，只是非常小的车身和油漆，可能是一个小凹痕。
我可以使用什么宽带？
我已经有8年的维珍了，天哪，它很慢，每月40英镑。
是旧路由器，还是换个便宜的BT之类的？
牛仔裤、T恤、钢帽靴、锅炉服(Lol)、高粘度、手套、护目镜、防尘口罩、护耳。
帮助。
我在融化......
编辑：首先是我的拼写能力受到了影响。
末日近了。
我敢肯定，因为鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑， 10次中的9次将是10.01英镑。
该死的东西就像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
哈哈— —对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小感谢。
LOL -成年人和不知道互联网是如何工作的人使用这个
LOL -我不知道为什么会出现这个，但它很可能是自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的笨蛋。
Business-lol就是它的名字。
LoL -祖母笑，被很多的爱弄糊涂了。
这也是令人困惑的，因为英雄联盟。
Loool — —现在，我想我的女朋友会发这个词，但她说这个词会和“卷轴”押韵，但我认为是冗长的“o”。
是的，我认为这是真的，她认为它不存在。
哈哈— —当我听到她说“傻瓜”时，这就是她说她实际上在说的。
我有点明白。
但我仍然认为那是“愚蠢的”，
你不能重复发辅音。
那么，大本钟什么时候会再次爆炸呢？
但过滤器的价格是15英镑一瓶！
有人能推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
还有，有没有人知道如何减少我家里的灰尘，不消耗能源（不需要我站很长时间）。
我刚买了滚筒式干衣机球，希望能帮助我减少衣服上的绒毛。
似乎不管我做什么，我都无法让尘土滞留超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，摄氏28度，我的屁股几乎要融化了。
周六的第三场会议和聊天。
如果这只熊不叫Beary McBearace ，我们的社会就失败了。
我的公寓里是32°C。
我把T恤脱了，泡在冷水里。
我穿着它。
在家工作或在没有空调的炎热地方工作时，你有什么聪明的方法保持凉爽？
该死的好天气，不是吗？
在韦瑟斯庞斯16个小时。
好吧，我和我的女友去了7-11 ，我把头发梳在脸上，戴着连帽衫，戴着面具，有人叫我他/他。
布鲁，我现在很高兴，他妈的（我是非二进制的，用所有的代词，但从来没有人用他/他来代替我，这感觉真的很好）
对于那些特意来检查我的邻居，我很感激。
我只想说，从一个Z世代到千禧一代，你们真好。
希望您能找到您要找的东西。
在生活中做你的小伙伴是很有趣的。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个Reddit子站确实让我笑了： -
我最喜欢的奥巴马语录是：“迈克尔和我也想... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯...嗯...... ...嗯...嗯... ...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
新手球员，关于挡板的几个问题，等等
基本上是标题。
我们都是xxx主修（我是xxx和yyy双学位，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说更自然，我是一个很好的考生，而她有很多考试焦虑（经常会把我和她在考试前练习的问题弄错，会因为没有公式表上的公式而发疯，等等） ，但她比我更容易学习。
我(20F)和我的朋友(23F)在一起2-3年；我们都在大学里，她每次参加考试都会非常沮丧。
这都快把我逼疯了，怎么办？
她：哦，哈哈，这辆冰雪橇在哪里？
我：可能是我朋友的酒店房间/他能找到的地方
我：来到<插入城市>和我的联谊会和一个联谊会-这就是他得到它的原因
她： gochaaa
她：我在xxxx什么联谊会和联谊会
我：是的，联谊会是zzz
我：你真有趣。
我想和你一起出去玩。
本周什么时候？
她：嗯，可能是星期五？
我：是的
我：星期五
*一天后*
我： <女孩的名字>我们在tmro ，对吗？
如何从#到日期？
我只是不理会她说的话，说预先谷歌搜索无法捕捉到一种氛围，并确认了病在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵抗，我想她就会不舒服/忽略/不回应/同意她无法应付这个地方，或者取笑她对第一次约会的疯狂的高标准
这是我对单词文本对象的一个烦人的问题。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉动四个单词， *不*选择“ddd”后面的空格： > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
它是一个带有球队组合和每个角色的状态的栏，用于跟踪报告球队（就像在实际的世界杯中一样）。
它可以被调整为不透露太多关于红队的信息，但这将使跟踪杀戮更容易，而且你不必使用选项卡
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”x2。
所以他抽出了第四个(？)字。
我觉得是“ Fly-y-yyyyy。”
我很肯定这是一首流行歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
遇到如果/然后/其他/在重复循环中结束的问题。
哈哈哈。
噢，这太可怕了... ...太有趣了！
我去杂货店买东西
我的钱很快就用完了，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下来，这样我就不用带着它们穿过马路去买啤酒了（在冒险第一站比较便宜）
然后我走回来，忘了带杂货
我走了这么远的路回家，啊，该死，我在山上走来走去都弄到小腿夹板了
我住在山下，中间，真的。
我想它就像一个业余的旧金山
所以我走回来拿了它们。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
希望标题有意义-
列出“John.baker”（除了句号外，名字之间没有间距） ，并需要将其分成两列“John”和“Baker”
谢谢！
必须将格式“xxx.yyy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy”
我很困惑???
发生什么事了，哈哈。
这是我第一次使用sfu Mail，
学期结束后，我直到今天才接触到任何与学校有关的东西，所以我想知道如何解决这个问题
对我来说更好的是：
如果让一个洒了的瓶子被打碎而白白浪费，那将是一个无法挽回的损失。
所以，为了表示我最诚挚的歉意，我撞上了一个在醉酒的昏迷中走在人行道上的贵族，径直从一家类似的商店里出来，让他掉下的酒瓶比我猜想的一个商人在一个月内所做的还要值钱，我被要求把浪费的东西做完，以免它们再变质。
“Y-y-yyy-yes陛下！愿天堂在您仁慈的心前哭泣！”
“现在走开！这不是像你这样的害虫的地方。”
“噢，当然了！”
我跑了。我爬出小巷，愤愤不平，羞愧难当。
小街和小巷，我走了下去，越走越远，看不到了。
他一看到我在哭，就回答说：“跟我来。”
他往前走，我关闭了他的脚步。
一进门，他就带着我和他一起走到一个大圆圈的边界上，这个圆圈本身就围绕着一个大深渊。
我看到了一块崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，几乎没有生命，除了那些被囚禁在其中的人，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所注意到的，那声音是尖叫声、哭声和爆炸声，使永恒的空气颤动起来，是由屠杀、饥饿、枯萎和悲痛造成的，那些众多的男人、女人和儿童都感受到了悲痛。
几年后，我最近又回到了d2 ，现在我正在缠绕：
你们在哪里卖/买东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”，并希望最好的吗？
或者有更高效的网站吗？
在您的国家，谁是过去（或现在）的重要人物，经常在社交媒体上做出承诺？
直到我的下一个计费周期，我才注意到somtjing关闭了。
我比正常人低了一点，我密切关注我的支出。
我看了看我的银行记录，有。
我的新账单。
我是个超级糊涂的人，得到了亚马逊的支持。
他们尽其所能地帮助了我，但由于我是通过电话公司收到服务的，我不得不通过他们解决问题。
第二天，我走了进来，和一个可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们在一个圈子里聊了一会儿，我试着解释亚马逊的客服告诉我的。
我们在系统里找了我，我有2条线，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她能看到我打开第一行的日期，然后是2ed。
两个约会都和我以前告诉她的一样。
她凝视着电脑尖叫了一会儿，脸上带着困惑的神情。
不管怎样，这些可怕的记忆一直缠着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发短信。
我：嘿，一切都好
他：是时候了
我：很抱歉去年，
我在你身边很尴尬，哈哈
他： lol nah dwai
*DRUM ROLL PLEAAE*
我： tbh我喜欢你
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我就跟我打个招呼。
你还在上学吗？
我不像r/Nicegirls ，但这个回答让我不舒服。
我出局了：
现在我显然没法出去把它关在主干道上，所以我把车停在几条小巷里，确保没人知道我已经快速跳出来把它关掉了。
我跳进车里，开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得是哪一个，我认为这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它描述为标志性的甜点氛围声音。
蝗虫/蝗虫/等等可以让地狱闭嘴
我在互联网上搜索了很久，却什么也没找到。
甚至可以去woah eee ahhhh/oh eee ahh/
可能性是无止境的，我知道这很难
我想知道是否有人知道，谢谢
该怎么做-植物现在比它的年龄小了，并开始长出雌雄
-我应该斩断重启还是???
你是如何得到命运的美食的
我见过一些人有，但我从来没有
知道你从哪里得到它们
如果有人知道，这将是很大的帮助⁇
每次我听他说话都很有道理，即使我不知道他在说什么，
这让我相信，要么这个家伙是个天才，能以一种精彩的方式表达出目前经济中正在发生的事情，要么他可能错过了什么？
我的意思是，如果我想知道真相，我应该听什么，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是为什么他对当前的经济如此强硬的原因等等。
如果你们所有的服务器在一开始就问你们是否需要单独检查，这就不是问题了，这样就不会尴尬了。
还有，为什么餐馆必须这样布置
为什么你不能去收银台付你的那份或食物。
所以，我想知道为什么我们让每个人都对单独的检查感到紧张。
但每次，我的妈妈都说这不可能，因为她在我这个年龄的时候，她的月经期长3天，而且非常轻。
“这对我几乎没有影响，怎么会对你有这么大的影响呢？”
嗯， idk ，也许它是BC我们是不同的人有不同的身体???
其他人的妈妈对待你就像你对经期疼痛反应过度一样吗？
通过我的Faa PPL写的!!!
好吧，我想我先前把这个标记错了，所以我再试一次。
我每天都在下巴/下巴、前额和下脸颊上戴着面罩，所以长了一些不有趣的真菌粉刺。
一旦我确认了它， * *我在跑步时从面罩换成了面罩* * （我没有问题，因为我距离其他PPL超过12英尺/通常不会在我的跑步中超过任何人） ，然后在3周的时间里使用以下程序核弹。
我以前从来没听说过这个“影响者”，我认为自己很精通互联网。
然后我对她的BC失去了兴趣，她的IG不是那么有趣。
她带着南希的话题突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我很有兴趣查看她的BC ，我只是觉得她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以我已经想了很久了：
当她的公寓里到处都有照片证明她在装饰、香水（Byredo香水每瓶价格在200-300美元之间）、大量不便宜的植物和鲜花时，她怎么能继续有这么多忠实的粉丝给她寄去她声称买不起食物或房租的美金呢？
基本上我发现这个女孩又在抓我了，因为我的朋友告诉她（告诉一个朋友告诉她） ，现在我99%的人肯定她只是为了好我才抓我（再加上交货时间和开放时间都太长了）。
我应该怎么做
有人请lmk
就像我不在乎别人在网上说什么意思一样。
但当我没有人的时候，我只有互联网，当我只是想发泄我的问题时，这有点伤我的心。
如果它只有一个upv*te ，没有评论，我就会好的。
但是，它却充满了人们在说
我不喜欢人们在他们的问题上输入大量的屁眼段落或者给我很大的压力
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，或者他们漫无目的地说着，这就是一切。
我说的是“PPL”而不是“u”或“ur”而不是你或你的，“Tho”而不是“虽然”等等。
它越来越老了，当你这样拼的时候，你看起来像个白痴。
只需输入单词，
这并不难。
也许是更早的idk ，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在64mbs范围内。
现在我知道在高峰期它应该下降，我甚至知道因为更多的人在家，我将看到更少的数字，但从500到60。
我很想知道我的个人空间上的帖子有多大可能会被显示给PPL。
如果您看到这一点，请在评论中写下“+”。
hm ，强制性标题
如果有人在网上说了些冒犯的话，每个人都得说你会死的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的TBH
该死的一些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪
我列出了一个我可以考虑的所有问题的列表（有很多笑） ，所以如果有人能花时间回答他们，我会非常感激。
如果有人愿意给我下午，聊聊他们的考试经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我很恶心，只有早上才刷牙。
我想我看到了BC的需要，谁在乎呢。
但现在看来，你们都做了没有黄油的沙粒，让我们比一只湿母鸡更生气，我必须说！
我们本来打算参观更多的种植园，而不是卡特的小药片，但你现在去了，把他们培养成“奴隶主”。
没有比一堆豆子更多的了！
如果我有我的兄弟，我会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，教我一些关于历史的好东西。
所有这些骗局都让我筋疲力尽！
你们现在都好了，听到了吗？
我该如何断绝与我的“朋友”的关系？
基本上，我把我的溜冰账号放到了我的Instagram个人简介里，因为我的主页面上没有帖子，我的身体有点不安全（在我的一些视频里，我是赤身裸体的，如果他们加我的话，人们不会指望我像撕碎或狗屎一样） ，今天我有了3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
我真的很挑剔，尽管我不想有一段关系，除非我真的觉得我真的会和那个人做爱，并且很喜欢他们，所以我没有跟他们中的任何一个回来。
兄弟，我今天在ig上被添加了很多次，这是个信心的提升lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自读小说或漫画的人。
我必须躲开这么多的破坏者。。
没有别的话要说，来吧，咸的PPL lmao
嗨，伙计们.. .我是一个休闲的4个有趣的游戏玩家，每周玩5-6个游戏，
昨天只是纯粹的恐怖第10师......
他没能从6场比赛中赢1场。
就像每个人都在自慰吗？
或者发生了什么事？
我知道人们想做的目标
我明白，但为什么你需要嘘声或看完整的重播或每一个切片？
所以基本上A的我得到了82 RP ，想去Nus biz管理员，但没有得到，虽然我确定我的RP是足够好，我的上诉被拒绝了3天前Welp: < <
我进入了smu biz admin ，但我仍然觉得该死的，我没有进入Nus ，所以帮助我改变主意，并说服我为什么smu比Nus esp更好的biz:///
我最害怕的是，将来当我工作的时候，人们会看不起我，就像精英主义歧视所有的idk人。
还是他们会付给我更少的钱，甚至不雇佣我？
rip.cos smu是第二好的，不太出名。
我将不胜感激你能帮我，尤其是那些现在在大学里或已经离开的人。
谢谢朋友：) (
tldr ：标题
你的朋友告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者吗？
就像故意避免它一样。
我觉得这是在搞砸纯素社区，因为这些人可能会对他们的话语更温和，这也是一些人需要倾听的。
我是一个非常直率的人，没有糖衣，虽然有些人很欣赏它，但更多的人感到沮丧，并开始试图把话放进我的嘴里，扭曲的东西。
同胞们，纯素食主义者，当...
你真的应该被骗，如果你在互联网上给一个随机的家伙像300欧元的假网点，像wtf你做的是诚实的LOL
你为什么要给PPL颁奖？
是的，我同意像笨蛋编造的身份是很奇怪的，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/愚昧的，叫PPL雪花是很弱的
如果你从头到尾都相信和信任汤姆，没有任何不确定，相信他，并且在系列中从未失去希望，那就给你自己一个拍子吧！
新年前夕Raticate w Hat。
我还没找到他。
有人要突袭吗？
我需要几个人快点。
停下。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己难受。
据我所知，主要目标是得到龙，在那之前不要死。
如果你比你的对手更胜一筹。
不要死。
如果你看到敌人使用逃跑技能甚至伤害技能，就可以在车道上交易。
我提出要出去看圣诞灯，但他不在镇上
所以我们不能这么做— —现在他回来了，我问他新年要做什么，他说他要和我们公司的两个经理一起出去玩
他没有发出邀请，然后他说如果他取消了，我愿意过来吗，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道
我想得太多了吗？
他不在乎吗？
会有人在互联网上说“统计填充者”，但除了他奇怪的犹豫不决的驾驶，他打得很扎实
嘿，常客
我只是想说我喜欢这个团体频道，太棒了，也喜欢你自己的频道
我喜欢你所有的视频，我有一个建议从这个频道看一个视频
做一个我的世界建立战斗，谁曾经失去了那里的其他PPL可以在那里写东西twitter lol
希望你喜欢我的想法，并可以用它来制作一个视频
我有一个群聊
对于那些无聊或想聊任何事情的人来说，这是不和的，
我们已经有了很多人聊天和谈论任何事情
它是冷的前卫，如果你想加入评论和生病dm你的链接
只是意识到我从来没有什么计划......
我总是在想我怎么没法举办生日派对之类的。
最近我意识到我仍然没有足够的朋友来为我的21岁生日准备一个朋友...
我知道为什么我不知道这个。
就像我从来没有想过人们在这个晚上有什么传统，除了我的妹妹每年都会出去找她的朋友。
有趣的是， Covid根本没有影响我的Ny。。
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看电影，哈哈。
西洛，我在找一个可以聊天的人，也许可以一起玩游戏或者看动漫。
只是请注意，我不是很擅长坚持对话，你f/20
就像我在YT上看到的视频。
但是，我在设计说明上没有看到任何提及。
请问您从哪里获得信息？
让我来辩论
请在你的信仰中好好学习。
我想要dmsbc它会变得很深，我不能像那样回复300ppl。
我还需要500个字符，所以我来了
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩的刻板印象，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是人类，有自己的选择，不同意成为女孩并不会让他们成为女性的反面。
就像你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩臀部游戏？
也许他们会随着时间的推移而习惯这种情况（但需要多少时间？）
也许他们知道他们必须这样做是为了娱乐粉丝。
但要知道这对他们来说并没有什么好转，除非他们高兴地、真诚地同意。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，我不会喜欢的，即使我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了一个Reddit朋友，请阅读这篇文章。
它可能是PME!!
所以我只是从Ps4跳到PC上，甚至没有玩过2.5万个游戏，
我打了几场不错的比赛，因为我的KB&M很烂，但在过去的一周左右，我甚至与PPL2K击杀和捕食匹配，
但我还没有玩过上百个游戏，也没有和所有角色玩过大约80次。
不再有乐趣了，
如果我在每场比赛中都有糟糕的表现，我就无法提高
我在这里看到了很多人，他们似乎是在打招呼，所以如果你很伤心，我就下来聊天。
所以，如果你想聊聊天，或者是长期的友谊，我会非常乐意的
所以我总是看到人们谈论把设计和编辑发送给亲和力，但我该怎么做呢??
我在od工作了将近一年，但没有一个管理层提到过这件事？
甚至连打印的晚餐都不喜欢。
我们在店里做各种编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，根据我在这里看到的，我很确定应该被送到亲和力。
但是，是的，更多信息请访问商店门户，或者我在哪里可以了解更多信息？
我非常厌倦了为最后一分钟的粗鲁顾客创建/编辑狗屎（：）
服务器上的一个人卖了100k ，我就像-地狱Nawh不值100k-像bruh-。
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
我知道我发布的那个女孩是一个恶搞者，但哦，好吧，她有6分钟的名声时间把帖子拿下来
带有聊天消息的HMU，
告诉我你自己的情况，我们就可以开始了
我不明白人们怎么能建立他们所做的...
我喜欢建筑，但我想我的创造力不是很好，因为它困扰着我，我不能建造令人惊叹的东西
我不，如果有创意的一面，我可以
我只是倾向于在一段时间后放弃，而不是满足于简单的废话
我很在乎我是如何影响别人的，但尽量不表现出来。
我很难加入与Adhd有关的大型团体。
有时我的敏感性能让我有点站在鱼的立场上。
如果有人不喜欢我，我会尽量表现得像idc ，但喝醉的人就会倒在地上乞求他们。
这些都是关于bc rsd的东西
我是个很好的听众，很多人认为我很可爱或者很天真
我有时会有一个非常非常调情的性格。
我记得我的朋友妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的
但当她错了，或者有人要她负责时，她就会大发雷霆，不尊重任何不同意她的人，并尖叫说她不在乎
或者更具体地说，用她的话说“我才不管呢”
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子
所有她尖叫着不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人做同样粗鲁的琐事
我想她这么做的主要原因是我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受
所以她变得很讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会在课堂上遇到一个人，我会很健谈。
我认为我最适合和娘娘腔的有趣女孩，过于自信的女王B型好斗的人，以及爱说闲话的人相处。
我的朋友和他们的家人都认为我很生气勃勃，很容易激动。
虽然大多数人认为我是个甜美、轻声细语、安静的人。
有些人认为我从不说话思考。
我一直是个面带笑容的快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人，进行友好的交谈。
我有。
有时我不知所措或枯燥无味。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我不是喝醉的时候，我听说人和人都是。
我可以是ISP吗？
帮助输入我的PLS
Idk如果PPL想要
我只是想知道这是否允许，如果不允许，在哪里发布是个好地方
（我看了龙马和其他PLS视频，但这很难成为一个特定的视频）
就像以一种好的方式
有些人就是无法形容
我以前没有这样做过，但我已经看到了足够多的要点，就像兴趣一样：
我们肯定可以谈论动漫（特别是浪漫的Imma） ，我们可以谈论游戏，详细讨论传说和琐事，令人毛骨悚然的故事很难，真的我只是对任何事情都感到失望：
只要你不奇怪，我就不会奇怪
任何年龄或任何事情对我都没问题，嗯，是的，如果我做得不对lmk：
哦，我绝对会在快照上说得更多
我的意思是，是的，它是
我关心很多人，我不能只是...让人们开心。
但我想： (
我只是想让我关心的每个人都开心，
就像这个要求太高了吗
我想这里的一些人是Ai之类的
嗯，甚至不要尝试
我可以自己做⁇
嘿， F/19 ，无聊的AF，
我喜欢和新朋友聊天，
嗯?!
我开始和她聊天，还有她的一个90年代末上高中的同事。
她说当时每个人都在看摔跤比赛，这很酷。
现在没有人在乎⁇ （有时我不会责怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不喜欢它了”，她说“因为它是垃圾。”
狐狸频道周五开播， 7点一到我就换频道了“
我必须包括在那里， BC她是如此有趣⁇
不管怎样。
嘿，睡不着，这个平台看起来很有趣，
如果你认为我们会很合得来，
希望我们有一个愉快的时光，未来的聊天伙伴；
有点奇怪的ngl
这些mfs可以跑出、游出或（通过毒液）击败任何试图得到它的东西。
我的身体从头到脚都布满了逃跑或成功的战斗留下的伤疤。
刚刚完成了这个节目，所以我是每个人的背后，但同样着迷，想谈论它这么多哈哈。
我说的枝节故事也是指不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题。
多年来我一直听说Mac ，但直到几个月前我才真正了解他的细节，现在他是我最喜欢的艺术家之一，最经常听rn。
这只是我的想法，
大家新年快乐
祝你在新的一年里一切顺利。
对于这个游戏来说，这有点难，因为敌人对这个游戏来说太酷了，但是...如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常整齐。
此外，他们是游戏中少数几个（如果不是唯一的）没有我所记得的任何其他变体的敌人之一。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我两分钱，特别是我不同意很多其他人的名单，
我不是说我的名单是对的，因为这都是主观的，所以我不喜欢做它们。
我们再来一次，另一个角色战斗等级列表！
YAYYYY
Imo Lily大部分是一个相当讨人喜欢的角色（记住，我只玩了第一季的一部分，就像第三集的一部分）
与她父亲不同的是，莉莉试着和李一起工作，而且大部分时间都是和她的团队一起工作
她做她必须做的事
她是个泼妇，因为她不得不
我和莉莉只有一个问题
她杀了卡莉
如果你能让本坦白
是的，我被这个和其他一些事情宠坏了
本没用
他看起来像一个大学学生，但他是无用的，需要全天候的救援
如果我错过了什么，请不要贬低我，让我被遗忘
我只是用它来打鼓，我喜欢做复杂的节拍
所以4不再是真正的剪切，钢琴卷轴编辑鼓有点糟透了IMO。
在FL中，有办法将步序器转换成第8或第16个音符吗？
我不是变性人，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的人的观点
（不是很多人都能体验到被认为是两性的感觉）
所以这有点整齐
我认为他扮演的角色不公平。
我觉得在新明白他说话的方式之前是可以的，但在...... IMO之后，他应该完全是雨果编织的演讲。
我只是想分享我作为一个曼联球迷对阵伯恩利的比赛的看法。
（你们中的很多人不会在意）。
Mctominay Sheeeeeh真是个好人。
我以为肖很结实，
现在你有两名状态良好的左后卫。
我还想说AWB有一个更好的游戏。
在那些糟糕的比赛和达洛特打得不错之后，我个人认为有了很大的进步。
如果把它改成我只能在4-6点掉落，我就没问题了，
是的，这也与商品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不是这个，
请改变
有点奇怪的问题，但我有一个BP ，我第一次吃了f/t （耶!!） ，但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我试过用大老鼠，但没有成功。
我给她第一个中号，我让她吃了。
不过这可能是个侥幸。
我觉得这就像一个模因或者“黑暗灵魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做ds3不死，我知道如何以高于平均水平的技能挡住，我最近玩了很多对马岛的幽灵，
这不是一个困难的游戏，但如果你知道这个游戏，请听我说。
OMG!
为什么这么多的白痴试图下载PC游戏种子，首先他们甚至不知道种子是如何工作的（虽然它是如此简单！）
评论“链接不起作用”Rofl!
是的，它工作得很好！
你太蠢了，不知道你需要一个种子程序。
⁇ Idiat morons ⁇
所以我在应用程序上得到小费，在门口给我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
Wtf甚至是重点吗？
这种事以前从来没有发生过，但这周已经发生过三次了。
一旦现金提示比应用程序提示少...
如果你两个都给小费，两个都给小费。
Ngl tft是一个很好的模式，但它就像一个在手机上玩的好游戏，而不是像wtf那样整天整夜磨练的东西？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，除了一些有太多的东西。
学习梦想语言???
wtf?
每隔几个小时，就有一个家伙说：“我试过3跳吃香蕉的方法，但没做清醒的梦？”
也许这篇文章只是有点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，并显示出虚假的微笑，虚假的舞蹈，虚假的爱情，我就像亲爱的主wtf正在发生oooh
所以我是我第一次使用杯子，我在目标上得到了沙拉杯。
我决定今天在淋浴时做一次试跑，在尝试了一些不同的折叠方法后，效果很好（C折叠+17yovigin=ow）
我进入了7叠，这可能不是完美的，但第一次尝试很好。
我去把它拿出来，我应该怎么用我的长屁股亚克力指甲。
从某种意义上说，它帮助我找到了低调的杯子握把，但该死的是，我很难不刺伤自己。
没想过钉子......
他要告诉她吗？
如果是这样的话，那车队怎么会倒下?!!!?
好吧， wtf Arlo现在知道sera （我知道如何拼写她的全名）是John的弱点
首先，我们已经看到他们是贪婪的f （好吧，不是其他移动工作室，而是stiiiiiill）
其次，游戏需要做很多工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）
即使是（哦，安拉会原谅我）该死的Fornite手机现在是更好的优化。
Wtf你是猛拉
另见：
（一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章）
> wtf lol这一点都不热
穿上一个Jakcet假人
（“【城市】年平均气温为16摄氏度”）
> zomg那很冷
我永远不会搬到加拿大去
有些时候，它会让我产生激烈的想法，有些时候，它会让我冷静下来，给我类似于椰子的点头，
这到底是为什么？
我想这与是否有女人看着我觉得我很丑有关，
如果发生这种情况，我会很焦虑，
但如果女人看着我，觉得漠不关心，甚至认为自己长得很漂亮，我就会从这些东西中得到很好的效果。
WTF正在进行
如果你射杀了敌人，然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳着华尔兹舞到你所在的地方。
在这个游戏里，偷窥是垃圾。
我应该拿一个Smg和强力盔甲。
经过这么多的尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段，
他的第三阶段I第一次击败。
我在上次与Magaki的比赛中获得了7名，但获得了2960分，并获得了50分，而不是80分，获得了7-10名。
为什么？
因为我只有不到3000分。
（我需要55个magaki frags ，我得到50个，感受我的痛苦）
在与Gamer764的其他赛事中，我获得了8000分，获得了4个位置，并获得了4个位置的奖励，而不是1个位置，
什么需要7k分或更多。
开发者太贪心了吗？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，说她希望我周三还是有空的，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
我做什么
我告诉她我下个月会再做一次（说谎） ，让她感觉好点，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会很重很笨重，我不需要顶级。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用AA电池，而不是绑在16850s上。
你能推荐点什么吗？
谢谢
好吧，我在GotM中只剩下不到一章了，我仍然不明白wtf Oponn试图通过他们/它的干预来实现。
我错过了什么，是在另一本书里继续，还是只是一条死胡同？
它实际上有7个肿块
你会发疯的
Wtf我发布了一个小的动漫脚，仍然没有做最有争议的DAY的帖子。更不用说所有的时间
所以，你不能alpha karthus ult
这是BS吗？
这将是非常有帮助的，你们所有的OP都在那里说wtf ，这是每个人在开玩笑之前都在谈论它！
比如“现在我明白了为什么这个（品牌名称）让每个人都发疯了... ...”
对于一个不总是关注不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长，无法输入，请参考原始文章、新闻文章、视频，无论您的文章的开头是什么。
可怕的是，我不是“DFW球队被诅咒”阵营或#FireJD类型的人。
然而，有些东西让我很烦。
当明星队签下科里·佩里并不是DFW球队中最大的潜在WTF交易时，这是个坏兆头。
我正在做一个电脑，但同时我用的是一个13岁的烂电脑
我买了它，花了4个小时下载， 1个小时加载， 5个小时加载服务器
在我用石头撞到一棵树后，我的游戏崩溃了
当时是中午12:47 ，我只是说了句f**k ，然后上床睡觉，准备今天的船体很多s**t
EM打开门：我可以帮你吗？
我：是的！你为什么不遵守我的承诺就允许你的孩子进入我的房子？
EM: GT只是想找点宝藏。
GK从他的背包里掏出一件珍宝。
我的GF的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF从GT手中夺走了它。
GF ：这不是给孩子们的。
GT ：但它是我的，我找到了它，还有捡到的人。
EM ：把他的宝藏还给他。
我：你为什么不监视你的儿子EM ，因为他让我的女朋友难堪，未经许可闯进我家。
STOOOOOOOOP
我是的，女士
嗯，你在听什么？
我最好从乔希那里死掉
Em WHAAAAAT
Ek妈妈停止
me bett-
Em我听到你的封面是什么*指向专辑封面*
我噢，我想这是指Cu-
他们又把我截到了撒旦的仪式上
我不，一点也不
Ek妈妈，请停下
嗯，不，这是一个BAAAAD MAN
我知道，把你的电话给我
就在此时此刻，我知道这是个有资格的父母
我没有
Em但我的EK需要它，他得到了他的学位
ek妈妈我10岁
我咳得该死
嗯，你怎么敢在我的太阳前面挥舞
是的，她说那该死的是个诅咒
我该死不是一个脏话
她去找了另一个家伙（一个球员） ，一直把我缠在一起，又热又冷。
从三月底开始，她和另一个男人在一起，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）走在同一条自行车道上，我们每隔几周就会碰面并聊天。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
如果对新男朋友不尊重，是吧？
我们相处得很好，她在5月3日告诉我生日快乐，
不过，我今天不会给她祝福的。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该...
在说“嗯，不？”之后，她给我发了一张烛台的照片。
我当然会说“你在家吗？”，结果她一个小时前就从医院走了。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr ：生病的妈妈进了医院3天，
我发现她在家是因为一个烛台。
已经有几年了，我不想回首往事，只要我们能在一起快乐，但对她来说这真的很困难。
最让她伤心的是，在找到这些裸照后，我让她通过我的手机，我在Facebook上给某人发了一条消息，回应她说我是我做的一首歌的美丽的BC ，我正在分享。
我很调情，也许比我第一次和我的女朋友说话时更调情，这一直在我的女朋友的脑子里。
这对她来说太难了
我们现在有两条狗了
我希望我们有两只小狗相爱能让她重新爱上我，因为我们有他们在一起，但她还是不能说“我也爱你”
当我试图恭维她时，她不接受，因为我过去喝酒时说过粗鲁的话（两年前）。
你可以尝试复杂的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎一样，祝你好运，但我不认为会发生这种情况。
作为一名服务员，我不得不通过梳理指甲、穿黑色水晶和香水等方式来提升我的仪容。我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走也愿意和我一起聚会的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，即使我在生活中被无数的女人击倒，我也从未让它让我失望，我为自己有信心与这些女人说话而感到自豪，即使我可能没有好莱坞式的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我希望你们能成功地找到你的伴侣：
她有18英寸长， 15个月时重56克。
我只是想知道这是女性的平均增长率，还是她真的长得很快？
她每4-5天就会吃得像个绝对的冠军，而且她已经比一些雄性长了，所以我很好奇！
这个动画是关于一个在游戏中的麦克，但她没有意识到，但系统说她死了等等
我想把其余的事都做完，请帮我。
寻找一个动漫
我知道别人觉得这很奇怪，但我觉得很奇怪。
我第一次吻了另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我本可以撒谎说这是因为在BI里分享杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受...
所以我告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她对我很陌生，虽然我把一切都告诉了她，但现在她不能再信任我了，因为她不相信我。
基本上，他对我很失望，实际上他花时间说服她，我不想告诉她，因为这对我来说是私事... ...直到今天
她不像以前那样信任我了，但她还好，哈哈。
今天是我的生日，所以我想分享我的“奇怪”故事
所以我和我的朋友又开始玩val ，想让我们学习像天堂之类的通讯，
现在我知道天堂是什么了，但我不知道其他人，如果有网站，我很乐意去看看： D
(如果你仍然感到困惑，请给出一个场景“我撞上了喷气机，她在天堂”，就像地点一样。
她是个很棒的厨师，负责所有的杂货采购。
我的姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨子。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好
她不能吃垃圾恢复！
（我经常遇到这样的情况，当一个女孩被雇用时，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人比我年长或者是个男人）
她对别人都很好，很温柔，但她对我很粗鲁。
她会把我的功劳据为己有，当事情出错时，她会责备我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就会贬低我。
她说自己好话，把我的功劳据为己有，出了问题就责备我，我部门的每个人都会随波逐流。
当她在那里时，她不做任何工作，只是在经理不在的时候才和那些家伙玩笑。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
A4被动上的“虚假广告”是很容易理解的，如果你只是读了整个技能，它说多个发烧友不可能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这都是愚蠢的，而且会扼杀很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们为了五星的笑声而无缘无故地发疯。
就像中里一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他在内容上做得不够，而且很平衡。
我在同人圈中见过很多人对自由和它的恶心做出粗鲁/种族主义的评论
请让她一个人待着。
你知道她是黑人吗？
不要再取笑演员的种族特征
说实话，这很粗鲁，也不可爱。
总的来说，她的嘴唇或大嘴唇没有什么不对
这一点也不好笑
说实话，这样的行为是病态的，不酷。
这不仅仅是自由，我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
（也是模组，请不要把这个拿下来）
我真的想让人们看到它，我没有做错任何事
我的一些帖子被无缘无故地随机删除了。
（就像把沙拉拿走，重新制作，不加guac一样简单。）
然后她告诉我，当我把同样的板子带回来的时候，我们给她的肉就少了。
第一次回家
SHESS最终退后
我这样做只有一个原因。
我得把我的小狗放在她的板条箱里，如果我不这样做，她会在地板上拉屎。
所以她已经有6-8个小时不活动了。
然后我有工作-也是6-8个小时。
我现在必须把我的科吉放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下臭气熏天。
与老朋友打架的AITA （强烈的咒骂）
所以我和我的爱人在Snapchat上和我的朋友进行了群聊，
我和我的朋友吵架是个“玩笑”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是(M14) ，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这让我心痛。
我的爱人说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但如果我是臀部或这个故事的标题，
这很短，但我希望像任何18岁的孩子一样，在我的18岁生日那天得到一个纹身，但我想去我哥哥去的那家商店
我是我想要的艺术家，但2个月一无所获
就像是的，我知道他们预订了夏季的，但至少说“嘿，我预订了剩余的_____”
但我想我可以看看这家店里的另一件艺术家的作品吗
同样的事情发生了，没有答案
所以我和我哥哥决定“好吧，我们去商店问问，至少我们会得到一个答案”
我们去，这个年轻的女孩参加我们，让我们给她打电话（布伦达）
我把一切都告诉了她，
布兰达说“你可以和我一起打”
我说“我会回来的，我会考虑的”
我回到车里，翻看她的作品
这是个很好的工作，所以我回去告诉她，让我们做吧
我把所有东西都签了名
她甚至没有问我的身份证，我觉得很奇怪，因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要在记录上有身份证等等
我把它谢绝了，因为她是新来的
她给我做了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理材料，并在3或4周后告诉她是否需要修复，而且纹身在她身上
我觉得还好，谢谢，
4个星期过去了，我犯了很多错误，我的心跳有点小，中间有一个“；”，但上面的那段是一个小心脏
心脏的右侧比另一侧小，有些线从粗到细，然后又断成粗
所以我重置了它，是的，噢，一直都做错了。
还有人把它踢开，然后生气它没死吗？
后来她开始发很枯燥的短信，就像通过短信一样，她听起来有点疯了。
昨天晚上我给她发短信，问她是不是疯了，就像她说的那样，她只是有点失望？
后来我真的很困惑，她开始拖着我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她就把我的留言寄出去了，就像今天没有回复一样。
如何辨别她是生我的气还是只是生气，因为我真的很困惑
如果我只是一个更讽刺的混蛋对另一个混蛋？
她的肿瘤快穿透皮肤了，她不会跳，止痛药也没用，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她大部分时间都躲起来了，但是... ...这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。”
我很高兴你能和我在一起。
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长病情。
我的朋友告诉我的女友
然后她和我分手了，
我现在不知道该怎么办，因为她和我的前朋友是我唯一的朋友。
我应该做些什么来恢复我的关系，因为在我们2年的约会中，她帮了我很多
TLDR gf和我分手了，因为有人说了什么，我想和我的gf恢复关系
他等着我离开，去解雇一个敬业的员工，因为她是个有纹身的人，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我报告了所有这些，我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前女友喜欢孩子。
她扮演的是救锄头的队长，几乎陷入了一个家庭案件，这个女人的情况与这个女孩的“疯”婴儿爸爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月!!!
IM SO HURT。
她从没想过要和我一起生活。
我知道如果我有个孩子的话，她会很难受的。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这是否会很奇怪或糟糕（比如我的指甲） ，或者有什么需要问的，让它们完全重做我喜欢的更好的东西？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA
她说她可能有一些适合我的衣服
IM DYINGGGG
SHES如此支持和NICEE OMGGG
所以是1月1日0:34 ，我的妹妹(f14)刚刚毁了我的新年，她打电话给我妈妈胖子，告诉她她是个酒鬼，她给自己倒了一杯香槟，她只在圣诞节前夕和新年的生日才这样做。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以请拼音
去死吧INTJ的。
为什么他们要什么都擅长?!
在新年的前一天得到助推器是个错误。
我觉得自己就像狗水一样。
今天大部分时间我们都在拥抱和谈论胡说八道，我差点哭了
我很开心，兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友：
还有，祝大家快乐!!
首先，当顾客要求我做经理时，我说我是经理，这让我感到非常满意。
一个我永远也无法摆脱的高点。
其次，顾客第二次进来很生气，因为我因为版权问题没有复制一本书。
她说：“我打电话给客户服务，他们说你不应该这样拒绝我。”
我喜欢? ，女士，这在我们的政策里
idc客户服务怎么说。
她一直很粗鲁，咆哮着，然后把书扔到柜台上，说“给我做一份”
当你表现得那样粗鲁的时候，不要笑。
我们的猫11号就要修好了，她是个可爱的小姑娘，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱
我只是害怕她康复后不会是那样？
我想得太多了吗？
既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱，你认为她会这样做一辈子吗？
我和我的搭档开了个玩笑，说我不放屁。
这只是一个玩笑，我告诉她这是对我们第一次约会时的一个事实或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否要在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，但她从来没听说过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是个很害羞的女孩，奇怪地认为她不是，
如此妄想
我讨厌，但他们是我唯一的朋友，
她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友是卑鄙的和妄想的，
一个是羞怯和羞怯，总是把我拖下水，
其他的很好，只是妒忌，这让我心烦，
怎么办？
这是我可以接受的设置。
我的男朋友和我担心的是，几年后当我们准备安定下来的时候，吉娜会想搬进来和她自己的男朋友长期生活在一起。
我很困。
我爱我的男朋友，我非常想让他的系统开心。
但我不会再允许越界了。
我在这里做什么？
我的男友改变的边界问题
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但没有约会。
我知道这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复是每天1个。
当我们见面时，她很坦率地说她在发短信，当我们说话时，她对回复缓慢表示歉意，我说不用担心，我知道你很忙！
Convo似乎很顺畅，在谈话中她提出了很多问题，
但是我已经3天没有收到回复了（未读） ，但她已经看了我的故事并发布了一个故事，
那是NYE。
所以我已经为新的一年做好了准备，我的想法是积极的，我将做出的改变等等
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说‘爱我的生活’。
它毁了我。
他还认为2022年是一个特殊的时期。
说说在我脸上擦吧
Exes bf发布了他们的照片： (
每次我问别人关于这种情况的建议，他们都告诉我，她可能没有安全感，看得起我（即使她比我年长） ，我不应该因为她的感觉而责怪她。
我对付不了她，
她榨干了我的生命，
如果她不试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到了这一点，并对此发表了评论。
在我的眼角，我看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上一落千丈。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，一切看起来都很好
我很开心。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么。
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看这一年和去年的谈话历史。
所以我得到了我的第一个熊。
他只是个蛾子老，和大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。
我试着在一天中的不同时间喂它，但到目前为止，我只能喂6-7只⁇。
我也试过给他吃蔬菜，但他对蔬菜不感兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了一个很酷的网站，叫做复杂。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过复杂的方式发现特拉维斯·斯科特的。
在我听过没有美学的垃圾艺术家之前，但特拉维斯·斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我开始穿得更古怪了，上周我买了我的第一双慢跑鞋，希望很快就能穿上。
是我在信天翁的推特上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像xvg是一艘正在下沉的船，它做得很好。
我有个朋友IRL。
伙计，这家伙到处都出名。
他在大街上，在监狱里，无论走到哪里，每个人都知道他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到地狱的业力？
我21岁，他快23岁了，
我的问题是，他不再有野心了，
他不工作，也不努力完成学校的学业，即使是小型的职业学校，
他第一次以两分之差失败了，我想他害怕失败，因为他真的不想再尝试任何东西了。
他已经失业一年多了，一年前就不及格了。
我已经被砸了5次了，但我总是被他的核弹光环困住。
我发誓我离得够远了，但它还是让我震惊。
我使用2H战斗斧+10石像鬼头盔和裸露的（即使是破烂的盔甲，似乎也没有什么区别） Chloranthy戒指和钢环保护。
有什么建议吗？
我知道我对他们投掷了足够多的时间，我不会得到他们，但它慢慢地侵蚀了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是被一个愚蠢的组合或什么困住。
我打赌你没有费心去看整个数字，或者注意到我放进去的字母，然后你会回去检查，却发现没有字母。
如果我也告诉你，你也读错了这个句子？
*现在我有您的关注*
我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分： ^
19楼噢，该死的，我们又来了7754378435116次
如果我只是想让德鲁文成为我的第一个携带者，我该怎么做。
我知道他是个好单位，但什么东西能把他变成神。
我试过治疗剑，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色
但是他的盾牌是枪，他的倒退能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你把盾牌放下来，用它来挡子弹，那就没问题了。
然而，我今天扮演斯凯，把我的ult扔向他的盾牌。
它没有激活，因为它被吸收了。
我知道其他球员的意见，但我认为Atlus应该有点紧张，所以他没有能力反击一切。
告诉我你的想法
我什么也没想，所以当我去把架子上的最后一块饼干给他的时候， EK开始尖叫“MOOOOOMMYYYY他偷了我的COOOOOOKIES!! !”
起初我很惊讶
我开始紧张，僵住了。
然后，EP走过来，开始喊道：“把我的道具里的那些饼干给我，把它们还给我！”
一开始我不知道该说什么，但后来我想说“但我没有。”
但我说的方式太谨慎了。
然后，我妹妹从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了（他很遗憾，他没有意识到这一点）
他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有接触过。
但我再也无法忍受了。
他将是一个一直都能到达的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我的朋友发短信，问我发生了什么事。
第二天我回了信，说我什么都没变。
在那部分集会结束后，我问他对他的狗的死感觉如何。
（他被派去了，他的狗就是他的世界）
当他不去想的时候，他说他很好，他告诉他妈妈把他火化等等。
第一天没有持续的开始tmrw。
帮助。
所以我和一个朋友最后做了一张海报
我们在下面使用了我的名字和他的Instagram
他是个好人
我很高兴我们在游戏或故事的海报上都有我们的想法
你们喜欢还是不喜欢自制的传说？
由于某种原因，我不能把这个贴在Reddit上，
我不会让我放照片的
希望它是好人！
除了他唱得非常好的三首歌外，它的呐喊是否有可能爆发？
就像闯入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好，然后就掉下来？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友，我是多么鄙视伤感者，因为他们不只是在游戏中毁掉一些东西，他们会毁掉几个小时的工作，这他妈的很糟糕。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，他总是说我的意思是如果我不在地图上走一半，给他可以很容易地得到的材料，不停地对我重复我是多么的“卑鄙”或“坏人”，因为我忙于做一些事情，所以我不能去给他狗屎。
嗯，我终于有机会放手了，和我的一个儿时的朋友约会了，我不常见到他。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没有什么重的，
你知道，我们确实有点醉了。
快结束时，我丈夫给我发了一条FB信息，说他准备好让她离开（此时她已经在那里2个小时了） ，然后他在我们面前开始了被动的积极清洁。
他要离婚了，所以他一直告诉我这是他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候甚至没有得到。
它是作为二手车场从一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张售货单，但我早就把它弄丢了。
是应该把他告上法庭，还是你们认为不值得？
还有，如果我真的想，我该怎么办？
所以我就告诉我班上的一个人，他也很奇怪，把它给了他，说如果我坐在上面，它坏了，你就想要它。
他不像ew。
我有ocd ，立即感到羞愧，就像哈哈，为什么它很恶心
这和整个是一样的，沿着这条路线就像哈哈，为什么，他就像好的，这不是，我就像哈哈，为什么你这么说。
我是开玩笑说的，但我担心我看起来很奇怪
比如wtf
为什么她不高兴或开玩笑地不高兴，因为我不想要它。
我的Hooman员工在家品尝苏斯年龄和奶酪。
我认为她有一个新的绒毛，她是做树的。
我是伤心还是生气？
当他们回家时，你的胡人尝到了什么滋味？
可以通过烘烤时的味道来判断它们是在哪里烘烤的
嘿， gyz只是想和大家分享这个有用的应用程序：D。
这不是我试图推广这个应用程序或什么，
这真的帮了我很多
这就是为什么认为它可能会帮助你摆脱困境。
我见过很多人在努力增加球队的ovr ，很多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大地提高他们的球队的ovr。
在将所有球员填满各自位置后，该应用程序有助于计算您的球队的ovr。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的球队ovr是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失（因为10%的EA税）。
我们推荐的服药量是多少？
如果你读了这篇文章，你会为自己感到羞愧，
你不应该睡觉，
去2张床，我说
很久以前，有一个叫星蝴蝶的女孩。
她有一头金发，蓝眼睛，穿着五颜六色的衣服，非常可爱。
她有魔法!!!!
有一天，她被她的MEANIE MOM踢出了mewny （她的家）： （只是因为她弄错了。）
所以她不得不走了两步。
地球上有一个男孩，叫Macro diaz。
他喜欢安全，因为他是至高无上的。
学校里的每个人都爱上了他！
（IDOIT Jakie的例子4）
所以不管怎样， Star cam 2是原则的办公室。
他说“明星，这是马可，他是你的向导。”
Star Lock @ Marco ，她被甩了。
“哇，你太热了。
“谢谢你。”他脸红了，眨了眨眼
“我带你去学校看看。”
“OK”sed星。
所以他们在学校附近醒来，成了朋友。
“好吧，既然你是我最好的朋友，现在我不想告诉你我是谁。”
“我是一个魔法公主”
然后她拿出了她的奇迹N创造了667个拉泽尔PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我有个问题要问这个Reddit。
你能提供答案吗？
我目前有配备i7 3770k 32g@1666 ram和单gtx 1080 gpu的Costom构建PC。
我应该花650欧元买第二件，或者等几年后再买。
Gtx 1080 Sli或为第11代NV xx80 ti gpu省钱
我知道很多关于jelbrek，
我应该是杰尔布雷克吗？
只要我说‘是的‘播音员’* ，一个无情的帖子就能得到多少个谎言? +.: l。
如果你不投票，你就讨厌电视和羞耻。
Thx ，好的。
我喜欢电视
我们不应该把他带到十月，因为他没有在阿格斯回来
我买了gta4的蒸汽PC ，它不会工作
它在窗口7工作了一小年，现在我的电脑有窗口10 ，它不会工作
我做了社交俱乐部和游戏窗口的实时帐户，但即使没有帐户也不行
即使是玩单人游戏也不行
在屏幕上的人在加载屏幕上等待后，它将不起作用
然后突然，当游戏开始时，它只是关闭窗口，就是这样
那么如何让它发挥作用呢？
我们怎样才能让他们知道他们不应该使用它？
我所看到的唯一可行的情况是迫在眉睫的大规模经济崩溃...
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被央行或政府抢走，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币
我想要拥有自由......
我们如何改变景观???
你的想法是什么？
很抱歉，我的英语很差
闭嘴，为万圣节B4买限时自行车，它将在下周消失
在你的身体内部，在你的皮肤和肌肉下面，而不是在你的原体下面，潜伏着一（一）骨架。
SPPOOOKY!
但体重会变得更糟。
你里面的骨架甚至不用付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
把你的免费东西拿走，甚至不要为你做什么。
所以你应该赶走你那幽灵般的男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没料到这篇文章会像现在这样轰动一时！
感谢您的6票赞成！
小信息，我是5尺9磅140磅的男人。
目前，我的5公里是1:58.7 ，我的2公里是1:51.1
我的教练说我2公里应该是1:49 ，但我真的不能在1200米以上保持1:49 ，否则我的分差就会上升到2:05-2:10。
是1:49只是我的教练是一个典型的“你应该是好的，但你不应该是不切实际的进球”，还是我应该在1:49?
当我去Krumping 'EADS WIV UVVA BOYZ时，我就会溃不成军！
绿色的闪电手指也去所有的OVA DA地方！
我该怎么做， DOKZ?!
好吧，所以，我已经修好了我的眼睛！
我已经掀起了一些绿色的火花！
老板说我应该在DA BATUL上做更多的事情-DA是我们战斗的地方！
我也给我带来了麻烦！
这首诗的内容如下：
>我的名字是青蛙
>我想去pley
> owt在驯服中
> al nite和dey
>我的皮肤是绿色的
>我的脸很好
>你看和看
>这里来吧
这条评论的反响相当差，让我收到了一些不赞成的评论。
你不厌倦看到至少前两个人跳入战斗并在一瞬间消灭你的整个队伍吗？
我听过一些人说，如果他们不在这里，比赛就会平衡，
好吧，我恳求你，我有不同的看法，因为他疯狂的破坏和他及时的ulti的挖掘，或者甚至是Iithel可能会被禁止，因为她致命的滚雪球和溅水的能力。
回到话题上。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护我的安全。
然后妈妈-O决定去健身房做kwik锻炼，不管是什么。
她对我说：“你别管牛排了，狗狗。你是个好人！”
她把塑料袋卷轴绑在牛排上。
哈哈哈！
然后她去健身房，当她烤了很多烤肉，猜猜什么??
哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋... ...她说：“伙计!!!
悠闲的袖子牛排！
这就是我是gud gurl的存储。
妈妈-O ，她把牛排带到健身房，放在她旁边的长凳上，闻了闻她的运动衫。
塞兹，她哑口无言，没有想到这一点。
MebbeMom-O会在几场比赛中变得聪明。
我的床闻起来像病
我不应该洗它
请给我一些教他什么的建议和材料。
目前他做得很好，尽管他唯一买的东西就是猎枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我教过他一些基本的东西，比如种穗子之类的。
这是来自一个铁3玩家（顽强，朋友们说我不应该是银牌，有些人甚至说因为我有一个金牌玩家）
MFS是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然你有问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说从来都不是好事。
我在一个会议上，但我告诉他们如果10点回来。
我忘了我的ph ，所以我去拿它，猜猜他们在背后捅你什么。
你不知道该做什么，也不知道该信任谁。
也许我想得太多了，但我宁愿独自死去也不愿生活在这种PPL之间。
也许我应该不理会他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者也许我只是奇怪的笑
我对我最好的朋友有了感觉。
现在的问题是我该不该告诉她我对她的感觉??
这会影响我们的关系吗？
她会怎么样??
我已经等了两年了。从他们那里节省下来的钱，到现在我只赚了200美元。
我仍然是时尚和游戏是我的梦想。这些价格给我的生活带来了沮丧和绝望。
我应该得到什么？
是显示器还是gpu。？
你们中的一些人很幸运在这里免费得到了一个gpu。
Aita ，我（31岁）让我的孩子爸爸（43米）帮我剥掉孩子房间的墙纸，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，我不想举起太多东西或伸展太多，但我觉得可以，我想我可以一个人做。
我不能，
我弄伤了我的切口，所以请他帮我做我够不着的墙的顶部。
他说是的，今天来做了，
他说了一会儿就走了，
我给了他20英镑，他说我很感激他的帮助。
他一离开就检查了房间......
两个孩子的床都是被撕掉的墙纸，他站在那里的画都裂开了，
我仍然有两面墙没有完成，我花了45分钟从所有的东西中捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上，
艾塔，如果我和他对质，说他一团糟或羞愧，我就放手了，以后也不会再问了
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他很生气（例如，我不知道如何加满轮胎，他解释了一次后很生气，然后说“为什么这很难... ...加满它就行了”）
所以我试过了，但我失败了。
后来他说：“宝贝... ...你花了一个小时才把轮胎加满？”
当我自己做的时候，不问他，他说：“你为什么不问我，我可以教你/帮你”，但我没有问，因为他很沮丧
最后两个电话发生了争执，他很生气，因为我在视频游戏中打了他的屁股（即使游戏是他唯一的爱好） ，我离开了，我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和我的很多朋友谈过他，他们都问我为什么要继续做他的朋友，我永远无法肯定地回答为什么。
但他很沮丧，很孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
是的，我的鞋子不相配。
他们匹配涂鸦！
我正在尝试很多不同的风格，所以我不愿意改变
帽子：Ian conner的病态
鞋子： Nike
其他一切都很节俭
好吧，所以我吞下了一小块盒子(？)胶带，因为我试图用我的牙齿咬掉它，然后我感觉到它在我的耳朵里⁇不是耳朵，而是我喉咙上的洞导致它的爪卡在那里omg ⁇
我该怎么做
她让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且...这只是个伙计...见鬼，这很奇怪，
所以，也许这两者都是一种悖论（生活是） ，但我只想知道，是否有人感觉到了？
我想要一个逻辑的解释Plz ，如果一个不存在，我的意思是，因为我以前是“年龄”，可以这么说，因为缺乏更有效的词来合适，因为我不喝酒，但我已经...嗯，我是一个成年人，让我们这样说吧
还有其他的stjfff ，但很久以前我和我的家人看到了一个UFO
我和我的朋友在一个公园里看到了这个大约10英尺高的白色头罩的东西，我并不真的害怕，因为我认为这就是生活的方式
事情变了
他们并不总是需要讲道理，其他人也这么说。
以下是用交替拼写系统和常规拼写写成的两段的例子：
>Dh North Wind和dh Snn wr Dispyuuting wic wzz dh Strangr, Wen a Travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇ ⁇.
Dhen dh North Wind blu az haard az Hi kud, btt dh mor Hi blu dh mor klosli do dh Travllr褶皱Hiz klok rraund他；最后dh North Wind geiv pp dh ttense。
Dhen dh Snn Shaind aut wourmli ，和imiidiietli dh Travllr tuk awf Hiz klok。
所以dh北风wzz Oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh Strangr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich瘦dawg nndr a kaam awtmm Muun.
Luk aut, Y Shaut, for he's Foild yu un ggen, crieiting keiaws。
hu wud Win，
请给出详细的解释
阿瑞斯（希腊神话） vs.火星（罗马神话） vs.Svetovid （斯拉夫神话） vs.Odin （挪威神话） vs.大爆炸（无神论神话）
我多红了。
我是真的。
眼睛wud lik 2 aply 4 vilage ido
我得到地平线零黎明或elex ，因为它们现在是一样的价格，所以我不应该买
只是在找理由。
顺便说一下，我喜欢很多开放世界和射击游戏，如天际，战场， COD ，方舟生存进化。
所以，我不应该有任何想法
我更喜欢他们快点。
请提前通知我。
感谢四个建议伪装，
我们要去2gt Ak 477 ，因为有些人帮助它，但我们怎么能找到它?!
Plz halp闻到了
我们不能单独完成c：
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学的学士学位。
我是加拿大公民，但注册时必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是...我的入院被认为是国际的还是国内的？
另外，被UoT的计算机科学项目录取有多难？
一个典型的被录取的申请者需要做什么才能被录取？
伍德为一个铁杆氏族制定了一个计划。他对某些事情的结局抱有严格的心态。
我指的是一个总是有目标/目的的氏族，他们也喜欢团队合作。
这不是必须的，但会很好。
如果你有兴趣的话，请告诉我！
顺便说一句，这是我在这个子红色上的第一篇文章，所以可能没有把它完全正确。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后忘记了整个日语。
我和一个单亲妈妈住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到4岁我才听得见英语。
她会用泰语跟我说话，但我不知道任何泰语。
你不能学习日语THRU ANIME。
事实上，我小时候看泰语配音的动漫
我他妈的什么都不知道。
食物认为他们在这里说konnichiwa的风格，我正在联系当局
这里是一个QWESHCHUN FER YA。
你知道DA PANZEE BLU GITS, DA TAU还是Whateva吗？
所以，噢，作为一个MEK ，注意到DAT DEY得到了DA TANKS和STUFF DAT 'S FLOYIN' ，对，但DEY 'Z没有得到DA FLAMEZ COMIN '从什么THRUSAS保持EM在DA空气中！
和DEY不要做成臭臭臭臭臭臭臭。
OI数字SOM KOMMANDO WUD想要一个飞行的卡车DAT不要弄出噪音。
是好的市场战略。
无论如何， DA QWESCHUN-“OI KRUMP GRAVITEE是如何发出声音的？”
建造：传送到房子，因为当他们努力使POH有用时，这是很神圣的，
见鬼，即使是现在Poh也有一个永久的假人，用于建造Adren ，祈祷祭坛，如果他们把它做成osrs ，你可以在任何Poh入口外进行远程通话，这个斗篷将被大量使用
攻击点：恢复治疗能力增加，当前技能我怀疑是否会在头目或杀手中使用，
这个至少是在slayer上使用的
我今天在ma mejl中添加了1个我的anual Minds.com令牌（一旦我找到了de选项，就会取消订阅） ，然后“嘿，该死的让我们访问据说是‘转折的fb’dät我只是因为有一个‘不可信的名字’而被拒绝了”，等待进一步的ID规范b4 ，我可以使用它。
所以我没有在第2或第3次发现AJ Show在YT上被封锁了，
我不是右翼的东西的粉丝，我实际上是出于原因，我停止看它2年前，尽管自由的小香味是很难找到90%的国家资本主义网站提供，但无论如何，我得到了一个像Liveleak这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更少“新闻”dät任何1可以在没有内容的情况下删除⁇
嗨，大家好
我在1500小时，我的indtrsuctir Stil不允许我独自一人。
我想我的手法还可以，但内科医生说我还需要更多的练习。我已经在一个飞行模拟器上试过我的手法，我的朋友Capten说我应该停止在凌晨1点给他发送我在我的计算器上玩GTA的视频，尽管我在我的飞行手法上训练得很努力。
我该怎么办???
我稍后会哭和Shakigm rn
我的朋友NEVWR这样做： ()
为什么他们不在lyk seseme大街上找孩子？
莱克，这很有教育意义，我认为孩子们会从中受益匪浅。
我希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人能帮我回答。
1.在Shooroq上看到一些广告.. .没有佣金等。
他们有什么隐藏的费用我需要改变吗？
2.第二辆车有足够的停车位吗？
3. 1BHK的DEWA费用是多少？
4.我在迪拜还想找其他租金合理的地方吗？
在这个地方用一个人的工资来管理开支有点让人紧张。
感谢您给我的任何建议
骨头说“我腰上的刀片不测试”，那是老杨十几岁的骨头，节奏非常醇厚
我们会很感激的
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了，
它可以像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面??
真的很奇怪。
它只是一个白屏，或者它超过了加载时间，或者页面变得无响应??!
帮助我感谢tyyy
嘿，大家好，今天我和朋友在群聊，他们中的4个在耍我，一开始很有趣，然后我的自尊心和自尊心在建立了几天后被削弱了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也找不到女朋友，但我不需要那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*请坐*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，听起来真好
*添加12公斤的盐*
嗯，我们走了
*把一把扔在我的左肩膀上4魔鬼*
好的，好的，让我们吃吧
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里一个厚厚的水坑里*
哈哈，这就是好东西
* ⁇ ⁇ *
你要不要? ，不？
好的，好的*吃一汤匙盐*
噢，这太脆了
*咀嚼并吐出骨头*
huh *舔嘴唇*
哇，太好了，我拉屎了
*起来*
谢谢你邀请我过来！
*变成一只蝙蝠然后飞走*
我很伤心，但我想没关系，因为药物会帮助我们。
谢谢您早上好，晚上好。晚上好杜鲁门秀哈哈
Jk
如果不比去年更糟的话，情况也会一样糟糕
所有这些皮肤模组和它是如何完成的
我想试一试
这只是球员一方吗？
模组？如何PPL模组前线2或它是photshop
嗨，我想知道在宠物身上花点钱是否值得。
就像我看到一些人可以花多少钱来获得好的结果（比如t4） ，我不想花那么多： D。
目前我有5只t1宠物，我不介意看到它们的劫掠速度增加，但我想知道“只”掉100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高年级快结束的时候，那个夏天发生了什么事，但我有一个火辣的身体，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎，有一个礼物”所以现在我很漂亮？
我在一个不同的子站上发了一个关于今天有一个美好的约会的帖子，这很好，但我很犹豫是否要做朋友，因为过去的两年。
就像，在我兴奋起来或者其他什么人开始和我说话之后，你呢？
很多男孩也这么做了！
我从来没有过很多朋友，所以这是个很大的耶！
和我在一起的第一个男孩很好，但后来我们很兴奋，我做了一些我不喜欢的遗憾的事情。
嗯，这个男孩是超级棒的，我告诉了很多男孩。
我不想倒霉，叫他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能成功！
我很高兴所有的事情都能用这些免费的促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱一些或所有的rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，我不使用Rx药物，而且我买的其他东西都很贵。
这次赞助将帮助我，帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我太兴奋了！
可能会有一个新的赞助商！
一旦我感到舒服了，我会在这里发布更多。
（自爱是无礼的！）
不过我是断断续续的，有很多消息要处理，我会在可能的时候联系他们：3
与此同时，新年快乐！
ps ：我没有SC&不拿任何$ $，我只是喜欢. .炫耀，你知道壁橱里的荡妇的东西：
Ttyl y 'all
他说，“嘘，你这个傻瓜。”
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多（不要评判lmao） ，但我说：“不，你现在厌倦了。
“怎么了？
之后他再也没有回复我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天他说，仁慈的主啊，发生了这样的事。
我得去花园
ttyl。
他读了我的回复，说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到的，为什么要拿走它？
吃吧，保持身体水分充足。“
我不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，关心他，但我不想被束之高阁。
我正试图继续前进，这是我的想法。
我知道我什么时候说ttyl或gn或任何我想说的。只是随便。看看会发生什么。
我知道每当我收到他们发来的短信，我都会非常兴奋。
我知道，当我有糟糕的一天时，一想到他们就会让我感觉好很多。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。
我知道有时我会梦见抱着他们，靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
这不会太久。
让我觉得这是个会过去的迷恋。
Tbh我有点希望是BC ，我不认为这是相互的。
但它给了我很大的打击。
这只是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但说实话，我也是（需要几天或一周的时间来回复） ，但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我无法回复。
它真的不是那么难发送一个快速的ttyl或tbh。
最后，他们似乎想和我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们在第二天和第二天重申。
我去参加活动，他们从来没有出现过。
在这一点上，我有很多其他的事情让我压力太大了，我们不是真的在说话，所以我只是阻止他们。
Idk ，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态，
我仍然是“海洋宁静”，但也许我是.. idk这是很难说的，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的，
我爱她到死，她是我的宠儿，永远都是。
就像我说的，我同意如果我改变世界，
你得到的建议，总是不确定的，
我想代表每个人说话，但同时我只能代表我自己说话，
我还去买了一些朗姆酒和可乐，
我买了可乐，其他一些人看到了，所以他们买了一些可乐。呃，我希望我的朋友们没事（这就是我说的所有怪人）
我知道的随机故事，
tbh我不是很好，但我像往常一样生存，
事实上，我只是有点好，很好。
蒂尔
【兄弟】在全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
【我】哈哈， 8小时后【编辑】。7小时后【编辑】。
没什么大不了的
（兄弟）我想，如果你不保养你的车，一个小时的车程可能是有害的。
[me] lol
我猜【编辑】或【编辑】的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
【兄弟】很抱歉她发了一些尴尬的信息。
我正在喝醉后小睡，她把车停到我家，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到进展如何。
[me] ⁇ ⁇。背叛
（兄弟）我肯定她是为了满足自己而联系你的。
我在毒药房里待了4个月。
在我们约会的期间和一个月左右的时间里，我们都很好。
有一天，我们两个都无缘无故地互相忌妒。
我承认，有时当我感到妒忌时，我只是想让她让我放心，就像我让她放心，这一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说再见或泰尔。
大多数时候，争论总是我的错，
她什么也不承认，也不道歉。
我将永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续下去了
我说，“但你是对的。”
他说：“好吧，我在做点什么”，我打算晚上打字，但我意识到我们已经不在那个水平了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没有什么不好的感觉，当车队开始的时候。
但当他说他在做什么的时候，我的心都碎了。
他在做什么？
他以前从没这么做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
我现在正在和他聊天。
但他似乎不想这么做。
如果他不想和我说话，他就告诉我。
我知道还能说什么除了我讨厌我目前的生活状况
我明天会给你一些启示
好吧，我说谎了
我明天必须透露我的年龄，否则会把故事搞砸的
嗯，我知道该输入什么，所以生病的类型，我有一个担心
嗯，我认为我不能及时拿到胶带枪
大家好，再见，泰尔
她说“但我想确保我们作为朋友去？”之类的话，我说“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我喜欢我的老朋友”
是的，不管对不对，哈哈
这是我的问题......
昨天我在工作的时候，她发短信问我“你的工作做得怎么样”，我冷冷地回答她说“我在工作，泰尔”，然后她有点不高兴：“好吧，我的意思是，我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我知道你不想再像以前那样说话了。
明白了！
再见！
我的机器f! @ #ing冻结了
这已经发生了两天了......
这台机器可以运行一个该死的26000美元的3D扫描仪，但Reddit上的4个浏览器标签和新的聊天会话消耗了87%的我该死的记忆和60%的我的cpu能量，并冻结了整个该死的事情。
嘿，等一下！
我有一个新的投诉!... ...说真的，你在做什么???
Stahp plz
如果你认为在谈话中不找借口就走开是不礼貌的，或者至少说“走吧，我稍后再跟你说”，那么发短信也是不礼貌的。
如果是一次，我可以放手，
事情发生了，
也许有什么事发生了，你分心了等等。
但每一个人在谈话中都会有幽灵。
说“走吧，我稍后会发短信给你”或者“TTYL ，某某人刚回家”并不难
即使只是“再见”或“BRB”之类的！
今天我很生气，就直截了当地问他问题出在哪里，我是不是做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们，
我说如果他说“我不能和rn说话”或者“我和我的朋友ttyl在一起”或者其他什么都没问题。
然后他说我想得太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样做了。
所以AITA和过度思考的事情？
在我男朋友不理我几天后，我对他很生气
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但是那个子对他们的keto很紧张。
我尊重它。
但就像，一个女孩子会大发雷霆。
我几周前开始吃酮。
我做得很好，我觉得我瘦了。
不知从哪里冒出来，我被食欲砸中了。
我的身体就像“贱人，卡路里PUHLEAZE”
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想向r/keto在他们的无欺骗日咒语中自豪地支持的坚韧不拔的精神致敬。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，吃我最喜欢的无麸质奶制品无碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕，然后去饱足的土地。
Afaik ，迷你专辑的概念只存在于韩国流行音乐（也许是日本流行音乐？）
当期待已久的复出或只有4或5首歌曲的专辑时，我总是很失望。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是ssd或别的什么，你在多年的沉寂后推出迷你专辑，就像先生先生一样，这有点侮辱人。
我知道该说什么，哈哈
我很有趣，不仅因为我经常在空气中绊倒，被自己的唾液窒息，而且因为我只是他妈的搞笑TBH
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北部只是更好，我准备死在这座山上，但我们可以成为伴侣
我真的很喜欢这些
好吧，我没有人能笑我的笑话了
距离英国17米，
请能够进行对话，哈哈
Idek这是什么样的狗，但它太丑了
我的上帝，谁会拥有这样的东西。
有皱纹的狗，比如哈巴狗， char Pays （idk怎么拼写） ，斗牛犬，拳击手，任何有这些丑陋的屁股皱纹的狗都是如此的愚蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但是我提到的狗狗是如此的丑陋和恶心，它们不应该被拥有，我被告知这些狗狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹-无法呼吸）
是的，我知道我会在Reddit上看到我所有的脖子胡子上的狗屎，他们只是喜欢他们的鼻涕小哈巴狗，
伊德克
我厌倦了人，他们是狗。
做Boobs=nice ，因为idk以前从未见过他们
然后他检查了油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起
打开一个火花塞，看到里面的大量泄漏确实充满了
“让我说油”闻起来像汽油
我没闻到
那是工人告诉我的
然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是油“那狗屎闻起来像汽油⁇”
即使是工人也确认我没有疯，但也许我疯了
他的工人告诉我他要把火花塞顶部的黑色东西密封起来
“对不起，我的英语不是很好”
正如他提到的，他说他在排干油后会密封
油被排干了，油被密封了，这样油就不会滴出来，也不会滴到地板上
但并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为一个密封的线圈塞点火⁇
告诉我如果问题持续下去，可能是我的漏油罐导致了大量的油泄漏，如果问题持续下去，我将不得不把它卸掉
很抱歉这段太长了，但需要建议，
需要帮助
我的兔子不吃不喝，所以我去检查了它，
已经过了四五个小时了，我看到他喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药，还有食物idk之类的东西。
（他有便秘，所以Imma检查他是否拉屎。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠计划会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但我想我也可以问问，
我有点忘了我甚至有那些Tix ，直到他们宣布今天他们会再次巡演
现在，我的姑姑（gma的姐妹）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前后对待gma的方式。
当我的gma第一次生病的时候，她并不是最好的，因为她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有经常联系我的祖母，也没有去看她。
我会尽可能多出去，但Gma也害怕Covid。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作，我不能进来，我会开车一小时到她家和她在一起（有时来回）。
我同时还要参加期末考试，必须找个地方住。
如果我不把一半的遗产给我妹妹，你会怎么想？
两周前我遇到了这个女孩，我们在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴地跟我说晚安，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发短信说早上好时，她把我扔在一边，挡住了我。
她的一个朋友说她因为我整天都很伤心，但她不想说为什么。
我知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办。
我怎么联系她。
我应该给她空间吗？
我的gf阻止了我，我想知道为什么
地雷结束了，我所有的成绩都还过得去，除了巫婆的生物我得了F，
这是因为我犯了一个错误，把东西放到她的桌子上，而不是垃圾箱里，这意味着我有4或5个作业，我已经做了，但没有在书里，
这有点溜到我身上了，因为我以为他们已经完成了，只是为了检查我的成绩，发现他们没有。
还有人有这个问题吗？
（如果你说“ikr我只有89分，为什么她不能四舍五入， fml）
Imma说实话，这不是很有帮助rn
所以首先关闭巴德·托普
真是个好选择， ikr。
让我们把我的主构建放下来，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ie/RFC。
现在我试了很多方法，这是最好的方法
我喜欢安全地清理和摆放戳子。
现在在某些情况下，比如对阵盖伦id去了很多人称之为猎枪吟游诗人的地方，把静态换成了Runnans ，如果需要的话，把Rfc换成了pd。
给更多的坦克。
现在，对于另外两个，我实际上把更多的选择留在了ap部门，或者在这种情况下，魔笔。
在本节中，有一些情况需要更多的支持
我拿起Hextech枪刃
这个项目在吟游诗人上是非凡的，点击率很高。
如果你已经带着硬id去像lyiandries一样的东西，因为没有人会抓住你，这块只是中阴疯狂。
但有一天，他们会一起尝试枪刃和lyandries。
嘿，伙计们，巴德·梅因，
在发现还有其他的Metta吟游诗人后，加入Reddit吧！
所以我把他放在首位，
是的，这很可怕，但我确实如此。
所以我最近收到了很多来自朋友和观众的关于我的构建的问题！
我想我分享我的构建！
我16岁， 5尺9寸。
我是篮球新手，我想要求我自己练习，这样我就能打得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半场。
我没有一个像样的球，也没有一个像样的手柄，
我几乎够不到篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想做好它，是因为我只是想让人们知道我是一个大人物，因为现在我是一个无名小卒，
我想成为一个人。
PS。我这辈子从来没有打过真正的篮球。
嗨，伙计们，我总是在交朋友时遇到很多麻烦，有时觉得自己有点冷淡和尴尬（癌症上升的ykno） ，但一旦你过去了，请冷静下来。
超级忠诚和富有同情心，很聪明（当我想成为的时候） ，傻瓜，一个小混乱，大思想家。
Enneagram类型4 bc显然很重要(jk!!!)
真诚地寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力做得更好，以尊重、尊严和爱心对待他人...你明白了要旨：
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学院前提条件的项目会更可取，
另外，我打算把我的医学院带到国外去（哇，梦想多大？）
我怀疑我是否能进去，但试一试也无伤大雅。
撇开学术不谈，社区对我也很重要，
如果我的老师和善，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课程很远，我可能会在校园里溜冰。
你安排了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的争斗，然后艾莉占了上风。
然后，给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，或者一个他们觉得糟糕的人，或者射她的屁股，然后在她死的时候笑，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道... ，让Ellie杀了Abby。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做了玩家应该做的事情
球员有点满足地回家了。
没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她
这很复杂。
现在是暑假，所以伊玛要等到学校重新开学，再试一次。
我可以当面和女孩子聊天，因为她们不在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发布，直到它发生。
到目前为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要很长时间。
我只想找一个爱我的人，一个可以和我分享感觉的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个孩子，像个小学生，你在这里，你的父母在哪里???
Lol nvm操他们。
你比他们强多了。
因为我有他们，没有人给他们太lmao JK ，除非.........
有人要3个大薯条， 1个中薯条和1个麦当劳吗？
嗨，你好！
哈哈...我是新来的，直到现在才知道它的存在。
我非常害羞，不知道我在这里打这个哈哈哈。
但是，嘿，一切都是第一次，对吗？
如果我们不点击，您就失去了兴趣，请告诉我，请不要幽灵。
我会哭lmao。
我不指望收到任何消息，但值得一试。
Ps.我不知道如何正确地写这些，所以我试着复制这篇文章，我看到它是一个子弹格式的omo
哦，如果我不尽快回复，那可能意味着我在睡觉或者在玩DnD ，嘿嘿。
Nvm
我的互联网断了
他妈的
嗯，我想看看我现在能不能买点东西......
希望还有一些好的销售
好吧，我是个笨蛋，我做了一个新的钱包，我打算用它，但我把蒙内罗送到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以取回您的钱包吗？
或者如何打开.key文件
编辑： nvm我是一个完整的noob
我想通了。
可以使用.key文件找回Monero钱包种子吗？
用户765123 ：不，我只是出现了“正在播放”的情况
A: ik
A ：好了，就这样
A ：“容易被打扰”
A ：妈妈，下午
A ：帮帮我
A ：它的名字是什么？
用户765123:?
A ：我的名字
A ：佳能的是什么？
用户765123 ：没有，选择你想要的名字
A ：噢
我是女孩吗？
用户765123 ：男性
A: argh
<在这里谈论他们的名字>
用户765123 ：这似乎是个好名字
用户765123: lol
A: >：
用户765123: （这并不重要，我只是用了我的名字）
评论
所以我可以根据你的文章历史猜出你的性别
Nvm.. lemmee猜你的性别
因此，在获得教授许可的情况下，放弃一整年课程的最后期限是10月18日。
* （编辑。nvm ，这一部分不是真的，请忽略）。*
没有获得分数的退学截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我将放弃这门课程，
我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以我仍然可以获得相同的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
当着这些人的面，我真是汗流满面。
我尽量避免目光接触，尽量远离他们。
当我想和朋友说话时，我会悄无声息地给他们讲个笑话。
但有一次，他没听到，所以他大声问：“什么! ?”
我感觉到我的心率加快了，开始出汗更多。
我只想说“nvm”，因为我觉得我是在MF的聚光灯下。
Tbh ，有没有人经历过与2v1或3v1对抗不死的坦克并设法杀死你们中的一个人？
和那个横冲直撞的人交谈，但横冲直撞还没有激起他的怒火。
Wtf?!
现在，再一次，如果没有现在的压力猎手，典范会是什么样子？
我猜是一个拥有成长图腾的团队，有2辆坦克，一个眩晕或不眩晕的施法者，一个坦克般的AF战斗机，如果他想的话，还有一个可以独自携带一切的东西。
当我关闭这2个开关时，它下降到.28-2.1之间
当他们每次离开2或3天，我们打开开关，它也会保持低迷。
我不确定，但我认为老板们意识到了，他们这样做是为了偷工减料。
不过，总是这样。可能是我们后面的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定不用再付300美元的电费了，所以我家的温度可以是48度，没有热水。
所以我知道我真的是在打开我的房东的虫子罐头，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用nvm $6000+ ，只是被插上就毁了。...
哦，还有我晚上几乎睡不着觉，因为害怕被烧掉，我也不会离开我的狗狗的家，因为我害怕我不在家的时候会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
nvm是假的，但他妈的。
哈哈，呃。
为什么我还活着。
哈哈，为什么微笑会受伤
然后我看到一个人影慢慢地朝我的大方向走来，我终于抬起头来。
我向上看的那一刻，保罗正直视着我，还在朝我走来。
我不会说任何话，也不会往下看，因为我知道：他说的第一件事是他用最聪明的最有吸引力的方式对我说的。
他用这种低沉的声音说“怎么了”，但他的微笑是有史以来最尖锐的，但在同一时间也是最尖锐的。
我在里面怒气冲冲，我微笑着回来，没有挽回我过度兴奋的情绪。
我用我可能有过的最大的笑容跟你打招呼。
我现在向上帝祈祷，我没有在我的梯子里有讨厌的肿块，或者我的脸看起来令人讨厌。
但我径直往下看我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我可能会做3秒钟，
然后我往回看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看我或做上帝知道什么3秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气，我知道很有用。
但他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的伟大的纪录片T_T
编辑2: nvm。我就把它打印出来
我打得很正常，只是加入了一个联盟，噢，现在我没有得到任何mp!
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我点击“输入”，消息都会重复。
WTF
我不是在作弊。
不管怎样，我在聊天中输入了这些字（“我不会在这个游戏中作弊！”） ，它告诉我付钱给服务器并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭广告拦截的方式很糟糕，但不管怎样。
它告诉我关闭，然后刷新。
我输掉了我最好的比赛，并以新球员的身份重新开始
10/10永远不要再玩
编辑： nvm ，每当我在聊天中输入内容时，同样的事情就会发生
我会跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些集中的愤怒在milquetoast Dems制作的电影中，关于如何（极其摇摇欲坠的鼻音）“政治曾经是蠢货，我们需要回到《迪斯科乌尔斯》。”
我肯定我忘了几个。
他是否会比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值？
OT可能会像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何一个人都会比进入第二年的Little更好。
他有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线是个大问题，但没有像尼尔森那样的潜在球员能进入前十名。
边缘可能是一个需要，这取决于英足总和爱荷华州的家伙（不会拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点距离。
如果我们不辞职，布拉德伯里和奥库达真的是唯一的情况，我绝对留在原地。
2个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，
我只是在本地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我不能把它调到60英里每小时，或者我必须把它降到3500转/分钟
（虽然它在冷的时候会有一点从第1到第2的变速箱滑坡* *只有* *） ，但这个问题肯定是引擎的问题，因为我不能在我的车道上把它转过3公里，感觉好像要弄坏什么东西，
我只能在驾驶和行驶时达到3500 rpm，
在换档前会接近3500
我试图有条不紊地排除是什么导致了这个耗电， IE是空气/燃料还是堵塞的猫/排气/等等，还是完全不同的东西？
我认为，我排除了“不同”，因为它在中立状态下会很好地滚下坡，所以没有机械干扰。
嘿！在某处读到，它可以毁了他的小狗的牙齿和小零件可能是危险的，
给他一块骨头安全吗？
它们相当大，几乎和他一样大。
我可以给我的2mo波士顿梗小狗生牛肉骨吗？
【帮助】我的小狗突然拒绝在任何地方拉屎，除了里面
朋友们认为她这么说是因为她是她的新男友，她需要我不要炸了她的手机等等。
其他人认为这是她邪恶的方式，比如想我，因为我从来没有得到过那种魅力。
我认为这是某种胡佛，好的或坏的。
任何见解都将不胜感激。
如果你是个女人，请告诉我你的看法。
很困惑，她显然是和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信。
她本可以说我是我的男朋友，请不要打电话给我，因为她没有。
只是一个旁注：我的男朋友和我要买房子。
我们将在2个月内搬走。
一旦文件都敲定了。
我有一只澳大利亚牧羊犬9mo。
我的男朋友（24米）和我（25英尺）在3个月得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对狗，她喜欢和一只黑色实验室的狗和一只小狗玩捉迷藏。
我们带她去看一只鼠犬。
梯队的打法是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不太喜欢玩
事实上，他看起来也有点害怕。
我知道我的狗的所有这些事。
我知道你的狗是否友好、好斗或其他并不重要；你的狗是否已经在吠叫和咆哮，或者只是在意自己的事情也不重要；
重要的是我的狗很紧张
— —所以当我伸出手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，那是因为他紧张和没有安全感，我不是在开玩笑，也不是在邀请你说，“好吧，我的狗/孩子非常友好，所以让我靠近！”
我不在乎你的狗/孩子是友好的还是“狗悟性”。
我不在乎你的狗是不是“只是只小狗”
（为什么这有关系？）
我的狗不允许在其他小狗旁边紧张吗????? ?。
我不在乎你的孩子是否能不尖叫“OMG A PUPPYYYYY”。
你能对你的孩子和你的狗做点什么吗？
但还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
我不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我去注册。
我想要这个... ，糟糕... ，如果能在我的入门考试后6个月内完成，那就太棒了。
我很接近...我只是不知道我是否接近2mo学习。
Somm认证建议
（M/5 '10 “/ 26/165-195lbs） 2个月的进步，增加了太多的体重？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，
大约4个月前，我有一个3700X ，当我尝试玩游戏时，它开始崩溃，一天后没有启动，
寄给rma ，他们确认cpu已经死了， 2个月后把钱还给我，
之后，我得到了一个3800X，
当我尝试获取启动代码7b时，一切都启动了，但没有重启或视频信号，
这次与商店一起发送到rma
1mo之后，他们确认了cpu是假的，给我发了一个新的，
我昨天拿到了新的，同样的问题。
我的妈妈(T)一直是那种她的感觉最重要的人。
如果她做错了什么，她就会操纵它，使它完全是别人的错。
例如：我需要一些东西来照顾我们的2mo 3-4个小时。
爸爸的工作有一个患有COVID的人，
我们选择不去看我们的儿子+问我的妹妹。
我像往常一样和T谈论这个话题，试图和她交谈*在我安排好之前*我知道这会让她不高兴。
她的希望提高了，然后是我的错，她试图让我为她的希望提高而道歉。
事件发生几天后，我和她谈过，她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整件事的感觉，
T立即挂断了电话，
我没得到道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望TB/C会道歉，她* *nvr * *曾经为她做错的任何事道歉过。
我想在离婚时保留我们的房子，这样我就可以把其他房间租出去？
我的EBF儿子是5.5个月，体重第75百分位，在大多数里程碑中都领先。
从2月2日开始，他就和我们一起睡了，因为他经常夜里醒来。
我们有所有的坏习惯— —包括看护睡觉和看护午睡，是的，整个午睡。
我每隔1-2个小时就睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR ：让2个月以上的婴儿在摇篮中睡眠的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）
FTM给一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM在睡眠中挣扎
所以我已经有了一只橙色的金毛丝鼠（2个月大） ，我们已经有3个星期了，觉得她需要有人陪伴，所以我们也有了Terri （2个月大的喜马拉雅布娃娃）。
才几个小时，她就觉得很困倦，但当我们爱抚她时，她听起来就像一个跑着的汽车发动机？
只是总是选择“brrrrrr”。
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托从来没有发出过这种声音。
我只是有点偏执吗？
猫在发出咕噜声或类似的声音？
直到2moro才能玩，但我想知道，这样我就可以通过打猎或抢劫来赚钱
皮毛在网上卖多少钱???
通常我很有信心进入这些比赛，但有伤病，球员缺席等等，如果我们能打平，我有点高兴。
我知道他们是完全的卑鄙和纸上的，我们应该用他们擦地板，但只是没有感觉到2/3零的氛围！
有人想说服我，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这就是我的生活是如何颠倒过来的故事-等等NVM狗屎模因。
我当时6岁，在玩乐高摇滚乐队，
我决定要伙计霍莉的包。
我的父母（尽管他们都40多岁了）说：“你怎么知道的？”
我从来没有意识到我的父母上了威泽。
这就是我进入Weezer的原因
我真的不明白“有毒”的行为怎么会比int或troll更令人厌烦。
我有一个帐户，它总是因为友好或有运动员风度而获得奖励，直到我在排名中连续失利，在更长的时间内，我的帐户被限制聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西... ...其中大部分是争论。
在收到报告后，在游戏聊天中搜索有毒行为的机器人不理解上下文。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但我说，现在我才意识到快2点了
我就等着
然后他问我吃了会发生什么事，我什么也没说
已经太晚了
现在他告诉我说去他妈的，吃麦片
很鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以已经太晚了：
在我意识到之前是2
帮助哈哈哦，等等，我可以用谷歌搜索
nvm lol
如何删除Reddit子站
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子和相貌没有安全感。
但这些缺点让你与众不同。
它给你一个身份，在所有这些过着虚假完美生活的人中。
你是美丽的，因为你就是你
Rant过去
实际上是nvm。
天哪，你为什么给我这个大鼻子。
我太丑了，连在Snapchat上咆哮都不会，所以我在Reddit上咆哮
好吧，希望现在结束了
我可以在聊天男孩中撕扯一下吗，
我试着去睡觉，但我没能做到，我收到了我很喜欢的那个女孩的两个通知，但我没有看我的手机，我又去睡觉了。
该死的杀了我。
我会告诉你她说了什么，因为她只用大写字母说了我的名字，然后是一个nvm。
去死吧。
我才意识到我在抱怨5分钟的修复。
我不喜欢他，但我梦见过他，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我很喜欢男孩更多rn
哈哈，这不是文化
在为周三的期末考试做准备的同时，我还在努力完成这个项目。
这是我真正的生日tmrw哈哈。
这不是咆哮，
这只是告诉奥罗的主播，他们每次玩奥罗的时候看起来都很笨。
Nvm我猜这是*一个咆哮。
nvm它的备份
这就像在餐馆点菜，然后在他们把食物拿出来的时候就说“啊，我想去别的地方吃”。
我作为rengar打了一场比赛，我是6/2 ，被anvia杀死了，她还没有完成Roa或撕裂
我看了100次回放，我所能想到的是如果我们都把1v1打得完美，我们都做到了安维亚将赢得CNA
有人能解释一下为什么该死的动物比1V1里的Rengar更强，而Rengar有一个黄金头吗？
实际的nvm不在乎
只是念这个脑死亡的游戏
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样吧。
但我开车走后，她跟着我大约30秒钟，说“NVM”，所以我就把地雷给她，继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊哈
编辑：我说谎了派对从早上8点开始，音乐在晚上7点半才停止
上帝啊，如果我每个周末都要经历这一切，我就自杀吧
编辑2 ：哈哈， 10分钟后nvm音乐又开始了。
他妈的是什么
编辑3 ：开始下雨，所以派对结束了hahahahhaahga
人们在黑暗中独自一人。
没人会那么蠢的！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗和最令人毛骨悚然的地方?!
然后他们把手电筒调得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们完蛋了。
4.你分手的那个女人?!
恐怖电影里总有这样一个人：伙计们，有一个疯狂的杀手跑来跑去，所以我们应该完全分开，让自己死掉！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气P90很好。
只是建造，哈哈。
所有这些Reddit都是“True_warrior是个坏人，噢，他很好”和“P90坏了，我退出游戏”。
lol nvm我还在这里，睡不着
lmao它只是我nvm
正如标题所说的。
你会徒手捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道它们会做什么。
我要杀了他们， B4 ，他们逃走
玩一个磨损的24小时WOW直播流，充满了居高临下的暗示，贬低，和准备不足的游戏玩法。把乞讨，沮丧和哭泣的故事扔在上面，并称之为夫妇流。
一种交替病毒，有可能
事实上，十天前你在奥尼亚树上感染了它的宿主细胞。
你一直处于昏迷状态
今天早上你退烧了
我没有一个17岁的BC ，也没有去过它（不，我不开车BC我很害怕） ，我还没有改变我的性别标记，所以没有更新的文件
我有一本B4 Tso的护照，也没有更新名字
所以我不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起去参加一个活动
如果这能帮助我爸爸成为一名空姐（像以前一样4岁）
我应该取消吗？
下一年总是有的，但就像我寂寞一样，我的男朋友在一个小时之外，我爱我的其他爱尔兰朋友，我喜欢呼吸新鲜空气：
Idk如果我愿意
如果我真的这么做了，我就30多岁了，因为我想按自己的方式生活
在B4 ，但我需要做爱才能生孩子，那是不会发生的（老实说，我也是）
我得去露营拿到水肺认证。
他们是烧烤，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比我吃的少很多）
我吃80%的素食
非常接近一个eqw ，有点低端和高端剃掉，进入一个柔软的剪刀。
eq B4使它成为大满贯。
是古纳在我下班后尝试扭曲和限制器。
（限制器是上一篇文章强烈建议的，所以希望这能奏效）只是看看得到的建议！
在长时间的战斗中，你可以很容易地获得无限的能量锁。
我有4/40的Dr Oct ，我看到了一些相当不错的致命一击和SP的数字，所以伤害也不坏（比如视觉）。
AW攻击的一个非常可行的选择。还有竞技场，因为你不需要在那些小的战斗中诱饵，因为你从来没有让他们达到sp3 b4你完成它。
准备好， Bois
Pogo不会为我打开
一直在说这个设备os blahh blahhh你们知道我在说什么
不管怎样，要解决这个问题，我正在安卓6.0 b4安全更新，并在使用magisk 16.0的根
就我个人而言，我认为《VII》（和RB1一样）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节不像Mk2/RB2那样过于前卫或戏剧化，但也不像《V/RB3》那样过于夸张，具有确切和必要的严肃性和喜剧性，
角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的时间来闪耀，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
Gr8 b8, m8, I rel8, Str8 apsur8 ，祝贺8。
我r8这个b8和8/8。
Plz no h8，
我是Str8ir8。
Cr8 more，
不能用w8。
我们应该交谈8，
我不会的，
我的号码是8888888，
作为我的选修课的物理专业，我上过不少这样的课程... ...我不会再上了。
他们走到板子上，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用A Sub 1到A Sub 20之类的东西来表示变量。
事实上，我有一本线性代数的书就是这么做的...... A代表一切。
页面只是填充了A的矩阵。
只要画一个奇怪的形状或什么东西-任何东西，除了那个！
最可怕的事情3ver m8
好吧，我们又一次在我的手机前感到沮丧，生气
这是个很好的开始，不是吗？
你所有的读者都是我的治疗师，我不欠你一分钱
完美，对吗？
如果你像我一样，你可能不会读它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短（在一个长长的介绍后说“保持简短，我是一个天才，不是吗？”）
好吧，我试着向我的朋友们解释，色情内容有点卑鄙，是的，很糟糕，你知道谁听了......
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行什么游戏。
我是个间谍，第一天晚上我就被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和sk已经进行了杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
走错路了。
监狱决定再次把我关进监狱，问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的m8”。
然后他告诉我，我说的是BS ，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他就处死我。
真的吗？
哦， Boi u 2 dum for da电影Boi，
我的导演是不是喜欢shieeet itz bout daHiden的意思是你有2个找到Boi, lyke你知道它是duznt spoonfeed你的电影你知道吗？
就像Shiety一样，它必须解释m8，
想象一下发生了什么，你知道吗？
这不是我假装它有一个更深的意义，你知道吗？
然而，当完全充电30-60分钟时，它总是开着！
这真是太美了！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien （比如在晚上睡觉时） ，当我留在模组中并且模组关闭时，电池会减少吗？
wtf m8?
我只是想知道，这一切对每个人都是一样的，还是只有我一个人？
在谷歌上搜索，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
这只是一个他妈的球痛，每次我想vape必须等待他妈的东西通过它的动作，然后我可以喘气...
每次登录我都想让afk nmz冷静下来，玩xbox ，然后变胖，但是，最近我登录玩rs afk大约20秒，我被注销了，这很烦人
是我的互联网连接，还是服务器或什么
它让我小便m8
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们有额外的家庭作业要在网上做，还有书面家庭作业，所以我的成绩是70分左右，然后我把我的期末考试炸了，因为一些家庭紧急情况突然出现，我的叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课基本上是简单的A ，因为它是每周一次的练习，去听一场音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和让角色带着恶作剧回来并不齐头并进。
所以我终于到了布莱特镇，四处闲逛，专心做事，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“wtf m8 ?”，躲在一些易碎的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，又开始了飞镖。
所以在我得到500个灵魂和紫色苔藓后，就有几十个飞镖。
那到底发生了什么，
那混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛真的会很令人兴奋，
你想看的队列
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成了，
这叫什么？有没有其他的电影或节目基于这种非常特别的故事？
我从来没有看过电影，也没有对我的词汇量感到抱歉，这叫不切实际吗？
我真的很迷失，但我只想看一些像这样的东西，这太疯狂了！
这事发生在其他人身上吗？
发生在我身上的次数
所以如果你在第二赛段，你必须连续赢得10场比赛才能获得xp和硬币， 10次耐力才能获得40张门票，
滚出去， EA!!!
但现在这没有意义，你每场比赛只能得到1张门票，如果你幸运的话，你将在每20场比赛中获得10张额外的门票。
只在腿部或WC 1。
这场比赛是F2p一直以来都能做的一件事，因为它的入场成本低，而且与你需要打多少场比赛相比，它的奖励足够好。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，就把它当成XP使用。
【建议】如果你不喜欢新的WT ，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1点半，你是一家数十亿美元的全球性企业。
WT-文字-F?
你这个月的取暖费是不是太高了，所以没法付房租？
你们这帮蠢货管理不善。
长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请表，从4月份开始我就在等候名单上了。
如果你不是大一新生，住房就没有保障，我的收入也不够付房租，所以
我有可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不， Fking ，竞争。
今天大多数男人都口渴。
绅士的时代已经结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑里，他们用两条腿抓着任何东西并咕咕叫。
我的意思是真的。
但是— —这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的男人都好了。
我（24岁）是一家旅游公司的会计
我们要求客户每周还债，今天我打电话给我们的一个代理，一个女孩接了我
她是他们的会计，问她是否会还债，她说是的，我会在2100点到你的公司
我说可以， 2100点她过来问谁是会计
我说了，请跟我到房间去，
她来了，我问她带了多少钱
她说我有1300美元，这笔钱不足以支付他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下了金额和公司名称，我问她她的名字
她微笑着看着我，说了我的名字？
所以，我的朋友都没有回答我⁇
是时候做些新的了！
如果你倒下了，我有心情打电话给你！
我想和我这个年龄的人聊天。
我以前发布过，所以您可以查看我的个人资料以了解更多信息。
我有点懒rn ⁇
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型⁇
在过去的四年里，我一直穿着雷恩·布莱恩特休闲文胸，所以这是我很久以来第一次穿有钢丝的文胸。
所以到了周一，我在店里穿了我的新文胸，上面有钢丝，非常合身。但是几个小时后，我觉得很不舒服！
我担心我浪费了钱。
很可怜，很严肃，只是想取消我的旅行，但不想让我丈夫失望。
他期待度假已经很久了。
我真害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，不在我坐着时接触的地方，但它仍然像蚊子一样疼* * *
我将在40度的天气里四处走动，我的屁股上有一个大沸腾。
上帝保佑我⁇
嘿，在那里。
伙计们，我和美国的朋友们一起喝酒，我的男朋友和每个人都睡着了，我想玩一些真相/胆量或喝苏，如果你有diiscord或kikk只是msg mee owo
4个月前，我刚刚和我的梦中情人生了我的孩子，感觉就像过着我的仙女尾巴生活
我当时的想法和我一模一样，但长话短说的产后新情感让我做出了一个疯狂的举动，一个月前我检查了他的手机，发现他正在和一个妹子见面，帮她在她的房间里度过很多时间，在我怀孕期间经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有联系过（即使我联系过她的号码）哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他不会一直这样做。
他不会再这样做了。
我不想让我孩子的父母分手，我爱他，希望我们的梦想继续下去。
但怎么做呢？
请帮忙？
我可以吗? ，还是我应该再信任他？
发布Corgi内容的第17天（为这么久没有发布而哭泣）
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有很多想法，很多想法让我夜不能寐，
请告诉我怎样才能睡得更好。
BC我差点不及格， BC逃课，然后告诉我听，但就像我和某人说话，然后我就想到了一些事情
我忘了我要说什么，我有数学老师，但我不能集中精力，我的大脑就像混乱的PPL
告诉我
哦，我不想吃药，我对药物很敏感
数码相机要么是超级昂贵的，要么是你用来写视频日志的相机类型，
她可能也有一个。
一个真正的数字电影摄影机太贵了。
所以我选择了一个类比的。
现在，8mm/super的价格实惠，16mm的价格不贵，35mm的价格很多，所以我想我会选择超级8。
但它是如何运作的呢？
哈哈。我的意思是我给她买了一个超级8 ，但我也应该给她买一个录像机和一些录像机。
我知道它是怎么工作的。
有人能解释一下我该怎么做吗？
你们是怎么做到的??
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我不知道未来，但我们一起经历了这么多。
你们是如何让它通过生活中的所有障碍的... ...如何??
想运行一些我的世界吗? XD
我很无聊，我的朋友们都很忙，或者出去了。
今天第一次完成了比赛，
多么精彩的游戏，
恰到好处，有时会把你的头脑弄得乱七八糟。
我的结局很悲伤
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制）诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了但我让康纳杀了他，因为我在做一种角色扮演，康纳是个坏蛋，结果是现实的，
我会尝试打开其他空缺。
但是，是的，这个gme很好
大家好，今年是我在格拉司托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也一样！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以在我们的第一个学期就看到了很多与医学相关的学科，我很兴奋。
然后UPCA的结果出来了，很惊讶!!
我通过了UPLB BS Bio!
这不是我的首要任务，所以我有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名Iska ，但我也担心我对Bio的兴趣不如我已经在PT了。
当然，我可以学会热爱生物，当然我可以在明年转到UPM ，但这还不确定。
我会和任何人一起玩2k21，
我是一个87 ovr 3 lvl得分手，将与任何人一起比赛，代表和ovr不要紧。
大多数时候我没有人可以和我一起玩，也没有人愿意和我一起玩。
请和我一起玩
我保证我不会卖
我可以开枪。
我有一把81的3 ，但我能射。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮我。
就这些。
你只需要让飞机着陆。
我知道怎么完成剩下的任务，但飞机已经把我弄得一团糟好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和是SingSong254
请联系我，我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮帮我，我需要一个知道如何在电脑上很好地驾驶飞机的人加入我。
LFG
晚餐伙计们，
我下降了大约30个杀死一个游戏rn ，我试图摆脱低级，并进入平台。
如果你擅长比赛，但就是没有叠加，加我不和，我们可以一起排名。
为了澄清，当我说“任何东西”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
所以，没有像“拆除核武器”或“轰走皇室成员”这样的答案。
我们不能这样做（至少不是。）
明天你就会成为第一部长，你可以做任何事而不引起反响。
你会怎么做？
我和我的朋友们需要一个我们（特别是我）可以检查的团队，以便学习防水油布、切换层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，但我想它也可能是没有。
ty!
如果有人玩rn，
没有有毒物质，没有令人讨厌的人
我不同意。
18+ NAE。
我只是为了好玩，
你可能很坏
我不关心技能⁇
有一个词我不能正确地说，那就是水......
试图加上T实际上会伤害我的大脑，如果我说或仍然说wut-ta ，我听起来就像美国人，
IDK为什么我很难说tbh。
我只是想知道当你遇到那些掉H和有声门塞的人时，人们会怎么想。
所以我在楼上有一个天空Q迷你盒子。
这不起作用。
工程师必须等到三月底。
洛尔斯基
所以我下周就要开始工作了，我急需搬到外面的城市去，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的3家租赁代理拥有所有这些公寓，并且只租给学生。
VACUUM不会停止吸食请发送帮助，它要爆炸了吗？
基本上，如果你不知道它是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶吧”，让人觉得好像有人要吃他们的娘家。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”，这意味着这个句子有不同的意思。
很有创意的方式来教孩子使用逗号ig。
我真的不可能有更多的错
我只是在换车道的时候径直开进了这个女人的高尔夫（当时正在下雨，我没有看到）
她看起来很好，但可以理解她生气了。
她拿了我的保险和我的号码，说我可以选择是否通过保险，她会打电话给我。
撞车对我的车造成的损坏微乎其微，我认为她的车也只是非常小的车身/油漆可能是一个小凹痕。
我有什么板带？
我有8年的处女了，天哪，它很慢，每月40英镑。
是旧的路由器，还是我只是换了一个便宜的BT或其他什么
牛仔裤， T恤，钢帽靴子，锅炉服(Lol) ，高粘度，手套，护目镜，防尘口罩，护耳。
帮帮忙。我是*meeeeelltiiiinggg*...
编辑：首先是我的拼写能力受到了影响。最后是niy
我肯定鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑9次10它将会去£10.01，
该死的东西被操纵得像一个老虎机，我发誓哈哈
哈哈— —对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小感谢
LOL -成年人和不知道互联网是如何工作的人使用这个
LOL -不知道为什么会出现这个，但它很可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的笨蛋。
Business-lol就是它的名字
LoL -祖母笑，被很多爱弄糊涂了。
也因为传奇联盟而令人困惑。
looooooool -现在，我想我的女朋友会发音，但她说这个会和“卷轴”押韵，但我认为它是拉长的“o”。
是的，我认为这是真的，她认为这不存在。
Lollllllllll -当我听到她说“Looool”时，这就是她说她实际上在说的。
我有点明白，但我还是觉得那是“笨蛋， ”
你不能重复发一个辅音
那么，大本钟什么时候会再蹦出来呢？
但过滤器的价格是15英镑一瓶！
有人能推荐一个吗？
最好不到50英镑！
还有，谁有关于如何减少我家里不消耗能源的灰尘的建议吗? （不要要求我站很久）
我刚买了滚筒式干衣机球，希望能帮助我减少衣服上的绒毛。
似乎不管我做什么，我都不能让尘土滞留超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，摄氏28度，我的屁股几乎要融化了。
周六三点和聊天
如果这只熊不叫Beary McBearace ，我们这个社会就失败了。
在我的公寓里是32度。
我把T恤脱了，泡在冷水里了。
我穿着它。
在家工作或在没有空调的炎热地方工作，你有什么聪明的方法来保持凉爽？
血腥可爱的fookin天气
Wether勺子16小时
好吧，我和我的女朋友去了7-11 ，我把头发梳在脸上，戴着帽衫，戴着面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF （我是非二进制的，使用所有代词，但从来没有人对我使用过他/他，感觉真的很好）
对于我们特意来检查我的邻居，我很感激
我只是想说，从Z世代到千禧一代，你们好。
我希望你能找到你想要的东西。在生活中做你的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个经历了很多积极时刻的人，这个子确实让我笑了：
我最喜欢的奥巴马语录是：“迈克尔和我也想... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯... ...嗯...嗯... ...嗯...嗯...... ...嗯...嗯... ...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
新手球员，关于挡板的几个问题，等等
基本上是标题。
我们都是xxx主修（我是xxx和yyy双学位，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说更自然，我是一个很好的考生，而她有很多考试焦虑（经常会把我和她在考试前练习的问题弄错，会因为没有公式表上的公式而发疯，等等） ，但她比我更容易学习。
我(20F)和我的朋友(23F)在一起2-3年；我们都在大学里，她每次参加考试都会非常沮丧。
这都快把我逼疯了，怎么办？
她：哦，哈哈，这辆冰雪橇在哪里？
我：可能是我朋友的酒店房间/他能找到的地方
我：来到<插入城市>和我的联谊会和一个联谊会-这就是他得到它的原因
她： gochaaa
她：我在xxxx什么联谊会和联谊会
我：是的。
联谊会是zzz
我：你真有趣。
我想和你一起出去玩。
本周什么时候？
她：嗯，可能是星期五？
我：是的
我：星期五*一天后*
我： <女孩的名字>我们在tmro ，对吗？
如何从#到日期？
我只是不理会她说的话，说预先谷歌搜索无法捕捉到一种氛围，并确认了病在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵抗，我想她就会不舒服/忽略/不回应/同意她无法应付这个地方，或者取笑她对第一次约会的疯狂的高标准
这是我对单词文本对象的一个烦人的问题。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉动四个单词， *不*选择“ddd”后面的空格： > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
它是一个带有球队组合和每个角色的状态的栏，用于跟踪报告球队（就像在实际的世界杯中一样）。
它可以被调整为不透露太多关于红队的信息，但这将使跟踪杀戮更容易，而且你不必使用选项卡
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”x2。
所以他抽出了第四个(？)字。
我觉得是“ Fly-y-yyyyy。”
我很肯定这是一首流行歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
遇到如果/然后/其他/在重复循环中结束的问题。
哈哈哈。
噢，这太可怕了... ...太有趣了！
我去杂货店买东西，我很快就用完了，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下来，这样我就不用带着它们穿过马路去买啤酒了（在冒险第一站比较便宜）
然后我走回来，忘了我的杂货一直走回家，啊，该死，我在山上走来走去，小腿夹板都弄坏了
我住在山上。
向下。
中间，真的。
我想它就像一个业余的旧金山人，所以我走回来拿了它们。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
希望标题有意义-有一个名字列表“John.baker”（除了句号之外，名字之间没有间距） ，需要分成两列“John”和“Baker”谢谢!!
必须将格式“xxx.yyy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy”
我很困惑?? ?发生了什么事哈哈。
这是我第一次使用sfu邮件，今天下午之后我还没有接触过任何与学校相关的东西，嘿，所以我想知道如何解决这个问题
对我来说更好的是：让一个破了的洒了的瓶子白白浪费而不回来，那将是一个无法承受的损失。
所以，为了表示我最诚挚的歉意，我撞上了一个在醉酒的昏迷中走在人行道上的贵族，径直从一家类似的商店里出来，让他掉下的酒瓶比我猜想的一个商人在一个月内制造的还要值钱，我被要求完成这些浪费的商品，以免它们进一步变质。
愿天堂在你仁慈的心前哭泣！
“现在走开！
这可不是像你这样的害虫的地方。”“噢，当然了，我的大人！”我跑了。
回到我挣扎着走出的小巷里。
充满了愤怒和羞耻。
小街和小巷，我去了。
再往前走，就看不见了。
他一看到我在哭，就回答说：“跟我来。”
他往前走，我关闭了他的脚步。
他带着我走到一个大圆圈的边缘，这个圆圈围绕着一个大深渊。
我看到了一块崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，几乎没有生命，除了那些被囚禁在其中的人，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所注意到的，那声音是尖叫声、哭声和爆炸声，使永恒的空气战栗，是屠杀、饥饿、枯萎和悲痛造成的，那些众多的男人、女人和儿童都感到了悲痛。
几年后，我最近又回到了d2 ，现在我在想：你们在哪里卖/买东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”，并希望最好的吗？
或者有更高效的网站吗？
在您的国家，谁是过去（或现在）的重要人物，经常在社交媒体上做出承诺？
直到我的下一个计费周期，我才注意到somtjing关闭了。
我比正常人低了一点，我密切关注我的支出。
我看了看我的银行记录，有。
我的新账单。
我是个超级糊涂的人，得到了亚马逊的支持。
他们尽其所能地帮助了我，但由于我是通过电话公司收到服务的，我不得不通过他们解决问题。
第二天，我走了进来，和一个可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们在一个圈子里聊了一会儿，我试着解释亚马逊的客服告诉我的。
我们在系统里找了我，我有2条线，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她能看到我打开第一行的日期，然后是2ed。
两个约会都和我以前告诉她的一样。
她凝视着电脑尖叫了一会儿，脸上带着困惑的神情。
不管怎样，这些可怕的记忆一直缠着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发短信。
我：嘿，一切都好
他：是时候了
我：对不起，去年，我在你身边很尴尬，哈哈
他： lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
请
*
我： tbh我喜欢你
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我就跟我打个招呼。
你还在上学吗？
我不像r/Nicegirls ，但这个回答让我不舒服。
我出局了：
现在我显然没法出去把它关在主干道上，所以我把车停在几条小巷里，确保没人知道我已经快速跳出来把它关掉了。
我跳进车里，开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得是哪一个，我认为这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它描述为标志性的甜点氛围声音。
蝗虫/蝗虫/等等可以让地狱闭嘴
我在互联网上搜索了很久，却什么也没找到。
甚至可以去woah eee ahhhh/哦eee ahh/可能性是无穷无尽的，我知道这很难，只是想知道是否有人知道，谢谢
该怎么办— —植物现在比它的年龄小了，开始长出雌雄— —我应该砍掉再重新开始还是???
你如何得到命运的美食我见过一些人有它们，但我从来没有一个想法，如果有人知道这将是很多帮助，你可以得到它们⁇
每次我听他说的都很有道理，即使我不知道他在说什么，这让我相信，要么这个家伙是个天才，能以一种精彩的方式表达目前的经济状况，要么他可能错过了什么？
我的意思是，如果我想知道真相，我应该听什么，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是为什么他对当前的经济如此强硬的原因等等。
如果你们所有的服务器在一开始就问你们是否需要单独检查，这就不是问题了，这样就不会尴尬了。
还有，为什么餐厅必须这样设置，为什么你不能去收银台付你的份额或食物。
所以，我想知道为什么我们让每个人都对单独的检查感到紧张。
但每次，我的妈妈都说这不可能，因为她在我这个年龄的时候，她的月经期长3天，而且非常轻。
“这对我几乎没有影响，怎么会对你有这么大的影响呢？”
嗯， idk ，也许它是BC我们是不同的人有不同的身体???
其他人的妈妈对待你就像你对经期疼痛反应过度一样吗？
通过我的Faa PPL写的!!!
好吧，你们。
我想我先前把它标记错了，所以我再试一次。
我每天都在下巴/下巴、前额和下脸颊上戴着面罩，所以长了一些不有趣的真菌粉刺。
一旦我确认了它， * *我在跑步时从面罩换成了面罩* * （我没有问题，因为我距离其他PPL超过12英尺/通常不会在我的跑步中超过任何人） ，然后在3周的时间里使用以下程序核弹。
我以前从来没听说过这个“影响者”，我认为自己很精通互联网。
然后我对她的BC失去了兴趣，她的IG不是那么有趣。
她带着南希的话题突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我很有兴趣查看她的BC ，我只是觉得她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以我一直在想这个问题：她怎么会继续有这么多忠实的粉丝，他们会给她寄她声称买不起食物或房租的美金，当她的公寓里到处都有照片证明她在装饰、香水（Byredo香水每瓶价格在200-300美元之间）、成吨的不便宜的植物和鲜花时。
基本上我发现这个女孩又在抓我了，因为我的朋友告诉她（告诉一个朋友告诉她） ，现在我99%的人肯定她只是为了好我才抓我（再加上交货时间和开放时间都太长了）。
我应该从这里做些什么，有人请
就像我不在乎别人在网上说什么意思一样。
但当我没有人的时候，我只有互联网，当我只是想发泄我的问题时，这有点伤我的心。
如果它只有一个upv*te ，没有评论，我就会好的。
但是，它却充满了人们在说
我不喜欢人们在电话里咕咕叫或者漫无目的地说着，或者因为他们的问题而给我很多压力。我不喜欢他们在电话里咕咕叫，或者他们漫无目的地说着，都是这样的。
我说的是“PPL”而不是“u”或“ur”而不是你或你的，“Tho”而不是“虽然”等等。
它越来越老了，当你这样拼的时候，你看起来像个白痴。
把单词打出来就行了，这并不难。
也许是更早的idk ，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在64mbs范围内。
现在我知道在高峰期它应该下降，我甚至知道因为更多的人在家，我将看到更少的数字，但从500到60。
我很想知道我的个人空间上的帖子有多大可能会被显示给PPL。
如果您看到这一点，请在评论中写下“+”。
hm ，强制性标题
如果有人在网上说了些冒犯的话，每个人都得说你会死的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的TBH
该死的一些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪
我列出了一个我可以考虑的所有问题的列表（有很多笑） ，所以如果有人能花时间回答他们，我会非常感激。
如果有人愿意给我下午，聊聊他们的考试经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我很恶心，只有早上才刷牙。
我想我看到了BC的需要，谁在乎呢。
但现在看来，你们都做了没有黄油的沙粒，让我们比一只湿母鸡更生气，我必须说！
我们本来打算参观更多的种植园，而不是卡特的小药片，但你现在去了，把他们培养成“奴隶主”。
没有比一堆豆子更多的了！
如果我有我的兄弟，我会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，教我一些关于历史的好东西。
所有这些骗局都让我筋疲力尽！
你们现在都好了，听到了吗？
我该如何断绝与我的“朋友”的关系？
基本上，我把我的溜冰账号放到了我的Instagram个人简介里，因为我的主页面上没有帖子，我的身体有点不安全（在我的一些视频里，我是赤身裸体的，如果他们加我的话，人们不会指望我像撕碎或狗屎一样） ，今天我有了3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
i
我真的很挑剔，尽管我不想有一段关系，除非我真的觉得我真的会和那个人做爱，并且很喜欢他们，所以我没有跟他们中的任何一个回来。
兄弟，我今天在ig上被添加了很多次，这是个信心的提升lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自读小说或漫画的人。
我必须躲开这么多的搅局者Smh. .没有别的话要说，来吧，咸的PPL lmao
嗨，伙计们.. .我是一个休闲的4个有趣的游戏玩家，每周玩5-6场比赛，昨天只是纯粹的恐怖10级.. .不能从6场比赛中赢得1场比赛.. .就像每个人都在闷闷不乐？或者发生了什么事我知道PPL想做的目标，我明白，但为什么你需要嘘或看完整的重播或每一个锯齿？
所以基本上A的我得到了82 RP ，想去Nus biz管理员，但没有得到，虽然我确定我的RP是足够好，我的上诉被拒绝了3天前Welp: < <
我进入了smu biz admin ，但我仍然觉得该死的，我没有进入Nus ，所以帮助我改变主意，并说服我为什么smu比Nus esp更好的biz:///
我最害怕的是，将来当我工作的时候，人们会看不起我，就像精英主义歧视所有的idk人。
还是他们会付给我更少的钱，甚至不雇佣我？
撕裂。
因为smu就像第二好的，不那么出名。
我将不胜感激你能帮我，尤其是那些现在在大学里或已经离开的人。
谢谢朋友：) (
tldr ：标题
你的朋友告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者吗？
就像故意避免它一样。
我觉得这是在搞砸纯素社区，因为这些人可能会对他们的话语更温和，这也是一些人需要倾听的。
我
我是一个非常直率的人，没有糖衣，虽然有些人很欣赏它，但更多的人感到沮丧，开始试图把话放进我的嘴里，扭曲东西。
同胞们，纯素食主义者，当...
你真的应该被骗，如果你在互联网上给一个随机的家伙像300欧元的假网点，像wtf你做的是诚实的LOL
你为什么要给PPL颁奖？
是的，我同意像笨蛋编造的身份是很奇怪的，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/愚昧的，叫PPL雪花是很弱的
如果你从头到尾都相信和信任汤姆，没有任何不确定，相信他，并且在系列赛中从未失去希望，那就给你自己一个鼓励吧！
给你道具！
新年前夕Raticate w Hat。
我还没找到他。
有人要突袭吗？
我需要几个人快点。
8504 9259 3687
停下。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己难受。
据我所知，主要目标是得到龙。
在那之前不要死。
如果你比你的对手更胜一筹。
不要死。
如果你看到敌人使用逃跑技能甚至伤害技能，就可以在车道上交易。
我提出要出去看圣诞灯，但他不在镇上，所以我们不能这么做，现在他回到镇上，我问他新年要做什么，他说他要和我们公司的两个经理出去玩，他没有邀请，然后他说如果他取消了他们，我想过来，我只是说我还在做什么，所以我不知道我想得太多了吗？
他不在乎吗？
会有人在互联网上说“统计填充者”，但除了他奇怪的犹豫不决的驾驶，他打得很扎实
嘿，常客只是想说，我喜欢这个团体频道，它太棒了，喜欢你自己的频道，也喜欢你所有的视频，我有一个建议，从这个频道的视频做一个我的世界建立战斗，谁曾经失去了其他的人可以在那里写一些东西twitter
希望你喜欢我的想法，并可以使用它的视频
我有一个群聊，它是为那些无聊的人或想聊任何事情的人准备的，我们已经有了一些人聊天和任何事情的东西，它是冷酷的前卫，如果你想加入评论和生病的dm你的链接
只是意识到我从来没有什么计划......
我总是在想我怎么没法举办生日派对或类似的东西。最近我意识到我还是没有足够的朋友来为我的21岁生日准备一个。
我知道为什么我不知道这个。
就像我从来没有想过人们在这个晚上有什么传统，除了我的妹妹每年都会出去找她的朋友。
有趣的是， Covid根本没有影响我的Ny。。
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看电影，哈哈。
西洛，我在找一个可以聊天的人，也许可以一起玩游戏或者看动漫。
只是请注意，我不是很擅长坚持对话，你f/20
就像我在YT上看到的视频。
但是，我在设计说明上没有看到任何提及。
请问您从哪里获得信息？
让我来辩论，请在你的信念中好好学习。
我想要dmsbc它会变得很深，我不能像那样回复300ppl。
我还需要500个字符，所以我来了
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩的刻板印象，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是人类，有自己的选择，不同意成为女孩并不会让他们成为女性的反面。
就像你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩臀部游戏？
也许他们随着时间的推移已经习惯了（但有多少时间？） ，也许他们知道他们必须这样做是为了娱乐粉丝。
但要知道这对他们来说并没有什么好转，除非他们高兴地、真诚地同意。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，我不会喜欢的，即使我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了一个Reddit朋友，请阅读这篇文章。
它可能是PME!!
所以我只是从Ps4跳到PC上，甚至没有玩过2.5万个游戏，打了一些不错的游戏，因为我的KB&M很烂，但在过去的一周左右，我甚至与PPL 2k击杀和捕食匹配，但我甚至没有玩过100个游戏，大约80个击杀所有角色。
不再有乐趣了，如果我在每场比赛中都有狗屎的话，我也无法提高
我在这里看到了很多人，他们似乎是在打招呼，所以如果你很伤心，我就下来聊天。
在学校里他们叫我好奶油小子，我很好，我喜欢冰淇淋哈哈。
所以，如果你想聊聊天，或者是长期的友谊，我会非常乐意的
所以我总是看到人们谈论把设计和编辑发送给亲和力，但我该怎么做呢??
我在od工作了将近一年，但没有一个管理层提到过这件事？
甚至连打印的晚餐都不喜欢。
我们在店里做各种编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，根据我在这里看到的，我很确定应该被送到亲和力。
但是，是的，更多信息请访问商店门户，或者我在哪里可以了解更多信息？
i
我非常厌倦了为最后一分钟的粗鲁顾客创建/编辑狗屎（：）
服务器上的一个人卖了100k ，我就像-地狱Nawh不值100k-像bruh-
. -
。
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
我知道我发布的那个女孩是一个恶搞者，但哦，好吧，她有6分钟的名声时间把帖子拿下来
HMU有一个聊天消息，告诉我你自己，我们可以从那里开始
我不明白人们怎么能建立他们所做的...
我喜欢建筑，但我想我的创造力没有很好地调整，因为它困扰着我，我不能建造令人惊叹的东西，我不，如果我有创造力的一面，嗯，我只是倾向于放弃一段时间后
n满足于简单的垃圾，以通过好的
我很在乎我是如何影响别人的，但尽量不表现出来。
我很难加入与Adhd有关的大型团体。
有时我的敏感性能让我有点站在鱼的立场上。
如果有人不喜欢我，我会尽量表现得像idc ，但喝醉的人就会倒在地上乞求他们。
尽管如此，我是个很好的听众。
很多人认为我很可爱或者天真无邪，我有时会有一个非常非常调情的性格。
我记得我的朋友妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的
但当她错了，或者当有人要她负责时，她就会发最大的脾气，不尊重任何不同意她的人，并尖叫她不关心，或者更具体地说，她说“我不他妈的” ，她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子，所有她尖叫不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人做同样粗鲁的琐事我认为她这样做的主要原因是我的妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受，所以她变得很讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会在课堂上遇到一个人，我会很健谈。
我认为我最适合和娘娘腔的有趣女孩，过于自信的女王B型好斗的人，以及爱说闲话的人相处。
我的朋友和他们的家人都认为我很生气勃勃，很容易激动。
虽然大多数人认为我是个甜美、轻声细语、安静的人。
有些人认为我从不说话思考。
我一直是个面带笑容的快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人，进行友好的交谈。
我有。
有时我不知所措或枯燥无味。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我不是喝醉的时候，我听说人和人都是。
我可以是istp吗？帮助输入我PLS
Idk如果PPL甚至想知道这是否允许，如果不允许，在哪里发布是个好地方（我看了龙马和其他PLS视频，但这很难成为一个特定的视频）
就像以一种好的方式
有些人就是无法形容
我以前没有这样做过，但我已经看到了足够多的要点，就像兴趣一样：
我们肯定可以谈论动漫（特别是浪漫的Imma） ，我们可以谈论游戏，详细讨论传说和琐事，令人毛骨悚然的故事很难，真的我只是对任何事情都感到失望：
我不会觉得奇怪，只要你不奇怪，任何年龄或任何事情都可以，嗯，是的，如果我做得不对lmk：
哦，我绝对会在快照上说得更多
我的意思是，是的，我关心很多人，我不能只是...让人们开心。
但我想： (
我只是想让我关心的每个人都开心，就像这个要求太高了
我想这里的一些人是Ai之类的
smh甚至不尝试，我可以自己做⁇
嘿， F/19 ，无聊的AF ，我喜欢和新朋友聊天，嗯?!
我开始和她聊天，还有她的一个90年代末上高中的同事。
她说当时每个人都在看摔跤比赛，这很酷。
现在没有人在乎⁇ （有时我不会责怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不喜欢它了”，她说“因为它是垃圾。”
这是在周五的福克斯，一到7点我就换了频道“我不得不把它包括在那里，因为她是如此的有趣⁇无论如何。
嘿，不能入睡，这个平台似乎很有趣，如果你认为我们可以很好地相处，希望我们有一个美好的时光，未来的聊天伙伴；
有点奇怪的ngl
这些mfs可以跑出、游出或（通过毒液）击败任何试图得到它的东西。
我的身体从头到脚都布满了逃跑或成功的战斗留下的伤疤。
刚刚完成了这个节目，所以我是每个人的背后，但同样着迷，想谈论它这么多哈哈。
我说的枝节故事也是指不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题。
多年来我一直听说Mac ，但直到几个月前我才真正了解他的细节，现在他是我最喜欢的艺术家之一，最经常听rn。
不管怎样，这只是我的想法，新年快乐，希望新的一年对你好。
现在这个有点难，因为敌人对这个游戏来说太酷了，但是...
如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常整齐。
此外，他们是游戏中少数几个（如果不是唯一的）没有我所记得的任何其他变体的敌人之一。
老实说，我不打算做一个，但我至少想给我两分钱，特别是我不同意很多人的名单，不是说我的名单是正确的，因为这都是主观的，这就是为什么我讨厌做它们。
我们再来一次，另一个角色战斗层级列表!YAYYY
伊莫·莉莉大部分是一个相当讨人喜欢的角色（记住，我只在第一季玩了一点，就像第三集一样）不像她的父亲莉莉试图和李合作，在大多数情况下，她做她必须做的事情她是一个泼妇，因为她必须我和莉莉只有一个问题她杀了卡莉
如果你能让本承认，是的，我被宠坏了，还有其他一些事情本是没用的，他看起来像一个大学学生，但他是没用的，需要全天候的救援
如果我错过了什么，请不要贬低我，让我被遗忘
我几乎只用它来做鼓，我喜欢做复杂的节拍，所以4不再是真正的剪切，钢琴卷编辑鼓有点糟透了IMO。
在FL中，有办法将步序器转换成第8或第16个音符吗？
我不是变性人，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的人的观点（不是很多人都能体验到被认为是两性的感觉） ，所以这有点简单
我认为他扮演的角色不公平。
我觉得在新明白他说话的方式之前是可以的，但在...... IMO之后，他应该完全是雨果编织的演讲。
我只是想分享我作为一个曼联球迷对阵伯恩利的比赛的看法。
（你们中的很多人不会在意）。
Mctominay Sheeeeeh真是个好人。
我以为肖很扎实，现在你有两个状态很好的左后卫。
我还想说AWB有一个更好的游戏。
在那些糟糕的比赛和达洛特打得不错之后，我个人认为有了很大的进步。
如果它被改成我只能在4-6点掉落，我会很好，是的，这也与商品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不是这个，请改变
有点奇怪的问题，但我有一个BP ，我第一次吃了f/t （耶!!） ，但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我试过用大老鼠，但没有成功。
我给她第一个中号，我让她吃了。
不过这可能是个侥幸。
我觉得这就像一个模因或者“黑暗灵魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做ds3不死，我知道如何以高于平均水平的技能挡住，我最近玩了很多对马岛的幽灵，这不是一个困难的游戏，但如果你知道这个游戏，请听我说rq。
OMG!
为什么这么多的白痴试图下载PC游戏种子，首先他们根本不知道种子是如何工作的（虽然它是如此简单！）评论像“链接不起作用”Rofl!
是的，它工作得很好！
你太蠢了，不知道你需要一个种子程序。
⁇ Idiat morons ⁇
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这种事以前从来没有发生过，但这周已经发生过三次了。
一旦现金提示比应用程序提示少...
如果你两个都给小费，两个都给小费。
Ngl tft是一个很好的模式，但它就像一个很好的游戏，可以在手机上玩，而不是像wtf那样整天整夜地磨练？它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，除了一些有太多的东西。
学习梦想语言???
wtf?
每隔几个小时，就有一个家伙说：“我试过3跳吃香蕉的方法，但没做清醒的梦？”
也许这篇文章只是有点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，并显示出虚假的微笑，虚假的舞蹈，虚假的爱情，我就像亲爱的主wtf正在发生oooh
所以我是我第一次使用杯子，我在目标上得到了沙拉杯。
我决定今天在淋浴时做一次试跑，在尝试了一些不同的折叠方法后，它进行得很好（C折叠+17yovigin=ow） ，我在7折中，它可能不是完美的，但第一次尝试很好。
我去把它拿出来，我应该怎么用我的长屁股亚克力指甲。
从某种意义上说，它帮助我找到了低调的杯子握把，但该死的是，我很难不刺伤自己。
没想过钉子......
他要告诉她吗？
如果是这样的话，那车队怎么会倒下?!!!?
好吧， wtf Arlo现在知道sera （我知道如何拼写她的全名）是John的弱点
首先，我们已经看到他们是贪婪的f （好吧，不是其他移动工作室，但stiiiiiill）其次，游戏需要大量的工作才能很好地工作（即使它是为高端手机设计的）即使（哦，真主会原谅我）该死的Fornite手机现在是更好的优化。
Wtf你是猛拉
另见： （一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章） > wtf lol ，一点也不热，戴上Jakcet假人（“【城市】年平均气温为16摄氏度”） > zomg ，非常冷，我从来没有搬到加拿大去
有些会让我产生疯狂的想法，有些会让我冷静下来，让我点头，就像椰子一样，为什么会这样？
我想这与一个女人是否看着我觉得我很丑有关，如果发生这种情况我会很焦虑，但如果一个女人看着我觉得冷淡，甚至认为我很漂亮，我就会从这些东西中得到很好的效果。
WTF正在进行
如果你射杀了敌人，然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳着华尔兹舞到你所在的地方。
在这个游戏里，偷窥是垃圾。
我应该拿一个Smg和强力盔甲。
经过这么多的尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段，他的第三阶段我第一次击败。
只有我猜它这么坏？
我在上次与Magaki的比赛中获得了7名，但获得了2960分，并获得了50分，而不是80分，获得了7-10名。
为什么？
因为我只有不到3000分。
（我需要55个magaki frags ，我得到50个，感受我的痛苦）
另外，在与Gamer764的其他赛事中，我获得了8000分，获得了4名，并获得了4名的奖励，而不是1名，需要7k分或更多。
开发者太贪心了吗？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，说她希望我周三还是有空的，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
Wtf
我告诉她我下个月会再去一次（说谎）让她感觉好点，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会很重很笨重，我不需要顶级。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用AA电池，而不是绑在16850s上。
你能推荐点什么吗？
谢谢
好吧，我在GotM中只剩下不到一章了，我仍然不明白wtf Oponn试图通过他们/它的干预来实现。
我错过了什么，是在另一本书里继续，还是只是一条死胡同？
它实际上得到了像7个笨蛋Yhall是疯了
Wtf我发布了一个小的动漫脚，仍然没有做最有争议的DAY的帖子。更不用说所有的时间
所以，你不能alpha karthus ult wtf ，这是BS吗？
这将是非常有帮助的，你们所有的OP实际上说wtf是每个人在开玩笑之前都在谈论它！比如“现在我明白为什么这个（品牌名称）的事情让每个人都发疯了... ...”
对于一个不总是关注不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长，无法输入，请参考原始文章、新闻文章、视频，无论您的文章的开头是什么。
可怕的是，我不是“DFW球队被诅咒”阵营或#FireJD类型的人。
然而，有些东西让我很烦。
当明星队签下科里·佩里并不是DFW球队中最大的潜在WTF交易时，这是个坏兆头。
我正在构建一个电脑，但与此同时，我使用了一个烂13岁的电脑，我得到了生锈的钱买了它，它花了4个小时下载1个小时加载， 5个小时加载服务器，我用我的岩石撞到一棵树，我的游戏在这个时候崩溃了，中午12:47 ，我只是说f**k它，并上床睡觉准备了很多s**t今天
EM打开门：
我可以帮你吗。
我：
是的！
你为什么不遵守我的承诺就允许你的孩子进入我的房子？
EM：
GT只是想要smores和寻找宝藏。
GK从他的背包里掏出一件珍宝。
我的GF的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF从GT手中夺走了它。
GF：
这不是给孩子们的。
GT：
但它是我的，我找到了它，还有发现者和看守者。
EM ：把他的宝藏还给他。
我：你为什么不监视你的儿子EM ，因为他让我的女朋友难堪，未经许可闯进我家。
STOOOOOOOOP
我是的，夫人，埃姆，你在听什么我最好死了，从乔希，埃姆，埃克妈妈阻止我，贝特-埃姆
我听到你说什么是封面*指向专辑封面*我哦，我想这是指Cu-Em再次切断我的撒旦仪式我不，一点也不Ek妈妈请停止Em不ek这是一个BAAAAD MAN Em给我知道你的手机
就在这一刻，我知道这是一个有资格的父母我没有Em但我的EK需要它他得到了他的学位ek妈妈我10岁我咳嗽该死的Em你怎么敢在我的太阳前面挥舞是的，她说该死是一个诅咒我该死不是一个诅咒词
她去找了另一个家伙（一个球员） ，一直把我缠在一起，又热又冷。
从三月底开始，她和另一个男人在一起，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）走在同一条自行车道上，我们每隔几周就会碰面并聊天。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
如果对新男朋友不尊重，是吧？
我们相处得很好，她在5月3日告诉我生日快乐，但今天我不会祝她生日快乐。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该...
在说“嗯，不？”之后，她给我发了一张烛台的照片。
在她的厨房里。
我当然会说“你在家吗？”，结果她一个小时前就从医院走了。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr
：
生病的妈妈在医院住了三天，我发现她回家是因为一个烛台。
已经有几年了，我不想回顾过去，只要我们能在一起快乐，但是
这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，在找到这些裸照后，我让她通过我的手机，我在Facebook上给某人发了一条消息，回应她说我是我做的一首歌的美丽的BC ，我正在分享。
我很调情，也许比我第一次和我的女朋友说话时更调情，这一直在我的女朋友的脑子里。
这对她来说是非常困难的，我们现在有了两只狗，我希望我们有两只小狗可以帮助她重新爱上我，因为我们有他们在一起，但她仍然不能说“我也爱你”，当我试图给她称赞时，她不接受，因为我过去喝酒时会说一些粗鲁的话（两年前）。
你可以尝试复杂的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎一样，祝你好运，但我不认为会发生这种情况。
作为一名服务员，我不得不通过梳理指甲、穿黑色水晶和香水等方式来提升我的仪容。我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走也愿意和我一起聚会的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，即使我在生活中被无数的女人击倒，我也从未让它让我失望。
我为自己有信心和这些女人说话而感到自豪，尽管我可能没有好莱坞式的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我希望你们能成功地找到你的伴侣：
她有18英寸长， 15个月时重56克。
我只是想知道这是女性的平均增长率，还是她真的长得很快？
她每4-5天就会吃得像个绝对的冠军，而且她已经比一些雄性长了，所以我很好奇！
这个动画是关于一个在游戏中的麦克，但她没有意识到，但系统说她死了等等，我想知道其余的，所以请帮我。
寻找一个动漫
我知道别人觉得这很奇怪，但我觉得很奇怪。
我第一次吻了另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我本可以撒谎说这是因为我在BI的时候和一个女孩分享杯子或者亲吻她，但我知道我的父母会接受的...所以我告诉他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她对我很陌生，虽然我把一切都告诉了她，但现在她不能再信任我了，因为他对我很失望，实际上他花时间说服她，我不想告诉她，因为这对我来说是隐私。直到今天，她不像以前那样真正信任我，但她还好笑。
今天是我的生日，所以我想分享我的“奇怪”故事
所以我和我的朋友又开始玩val ，想让我们学习像天堂这样的通信，现在我知道天堂是什么，但我不知道其他人，如果有一个网站，我很乐意去看看它： D
(如果你仍然感到困惑，请给出一个场景“我撞上了喷气机，她在天堂”，就像地点一样。
她是个很棒的厨师，负责所有的杂货采购。
我的姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨子。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好，她不能吃垃圾恢复！
（我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇用，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人比我年长或者是个男人）她
她对别人都很好，很温柔，但她对我很粗鲁。
她会把我的功劳据为己有，当事情出错时，她会责备我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就会贬低我。
她说自己的好话，把我的功劳据为己有，出了问题就责备我，我部门的每个人都会同意。
这是不对的，当她在那里的时候，她不做任何工作，只是在经理不在的时候才和那些家伙玩笑。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
A4被动上的“虚假广告”是很容易理解的，如果你只是读了整个技能，它说多个发烧友不可能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这都是愚蠢的，而且会扼杀很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们为了五星的笑声而无缘无故地发疯。
就像中里一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他在内容上做得不够，而且很平衡。
我在同人圈中见过很多人对自由和它的恶心做出粗鲁/种族主义的评论，请不要管她。
你知道她是黑人吗？
不要再取笑演员的种族特征了，说实话，这很粗鲁，不可爱。
她的嘴唇没有什么不对，或者说她的嘴唇很大，说实话，这一点也不好笑，只是表现得很恶心，不酷。
这不仅仅是自由，我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
（还有模组，请不要把它拿下来，我真的希望人们看到它，我没有做错什么，我的一些帖子被无缘无故地随机删除了）
（就像把沙拉拿走，重新制作，不加guac一样简单。）
然后她告诉我，当我把同样的板子带回来的时候，我们给她的肉就少了。
第一次回家
SHESS最终退后
我这样做只有一个原因。
我得把我的小狗放在她的板条箱里，如果我不这样做，她会在地板上拉屎。
所以她已经有6-8个小时不活动了。
然后我有工作-也是6-8个小时。
我现在必须把我的科吉放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下臭气熏天。
与老朋友打架的AITA （强烈的咒骂）
所以我和我的爱人在Snapchat上和我的朋友进行群聊，我和我的朋友吵得像个“玩笑”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是(M14) ，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这让我心痛。
我的爱人说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但idk如果我是臀部或有资格的一个这个故事，这是很短的，但我希望像任何18岁的人一样，在我的18岁生日得到一个纹身，但我想去我哥哥去的这家商店我dm艺术家我想要的，但2个月没有什么像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我被预订了剩下的____”，但我想好吧，我会看看这家商店的另一个艺术家的作品，做小纹身同样的事情发生没有答案
所以
我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案”
我们去，这个年轻的女孩来了，让我们打电话给她（布兰达）我把一切都告诉了她，布兰达说“好吧，你可以和我一起做这件事”
我说“我会回来的，我会考虑的”
我回到车里，翻阅她的作品，这很好，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做吧我签了所有的名字，她甚至没有要求身份证，我觉得很奇怪，我在同一家商店做了我的穿孔，他们需要有记录的身份证等等，我把它刷掉了，因为她是新的，她在我身上做了一个小时的工作，告诉我所有必要的纹身护理材料，并说在3或4周后让她知道是否需要修复，它在她身上我就像好的，谢谢， 4周过去了，有很多错误， BC我有一个小的心跳，在中间有一个粗的“； ”；“
所以我重置了它，是的，噢，一直都做错了。
还有人把它踢开，然后生气它没死吗？
后来她开始发很枯燥的短信，就像通过短信一样，她听起来有点疯了。
昨天晚上我给她发短信，问她是不是疯了，就像她说的那样，她只是有点失望？
后来我真的很困惑，她开始拖着我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她就把我的留言寄出去了，就像今天没有回复一样。
如何辨别她是生我的气还是只是生气，因为我真的很困惑
如果我只是一个更讽刺的混蛋对另一个混蛋？
她的肿瘤快穿透皮肤了，她不会跳，止痛药也没用，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她大部分时间都躲起来了，但是... ...这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。”
“我很高兴你能和我在一起。”但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长病情。
我的朋友告诉了我的女友一些事情，然后她和我分手了，我不知道该怎么做，因为她和我的前朋友是我唯一的人。
我应该做些什么来恢复我的关系，因为在我们2年的约会中，她帮了我很多
TLDR
GF和我分手了，因为有人说了什么，我想和我的GF恢复关系
他等着我离开，去解雇一个敬业的员工，因为她是个有纹身的人，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我报告了所有这些，我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前女友喜欢孩子。
她扮演的是救锄头的队长，几乎陷入了一个家庭案件，这个女人的情况与这个女孩的“疯”婴儿爸爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月!!!
IM SO HURT。
她从没想过要和我一起生活。
我知道如果我有个孩子的话，她会很难受的。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这是否会很奇怪或糟糕（比如我的指甲） ，或者有什么需要问的，让它们完全重做我喜欢的更好的东西？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA她说她可能有一些适合我的衣服IM DYINGGGG她是如此的支持和NICEE OMGGG
所以是1月1日0:34 ，我的妹妹(f14)刚刚毁了我的新年，她打电话给我妈妈胖子，告诉她她是个酒鬼，她给自己倒了一杯香槟，她只在圣诞节前夕和新年的生日才这样做。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以请拼音
去死吧INTJ的。
为什么他们要什么都擅长?!
在新年的前一天得到助推器是个错误。
我觉得自己就像狗水一样。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，我差点哭了，我很开心，兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友：
还有，祝大家快乐!!
首先，当顾客要求我做经理时，我说我是经理，这让我感到非常满意。
一个我永远也无法摆脱的高点。
其次，顾客第二次进来很生气，因为我因为版权问题没有复制一本书。
她说：“我打电话给客户服务，他们说你不应该这样拒绝我。”
我喜欢? ，女士，这是在我们的政策里，客户服务是怎么说的。
她一直很粗鲁，咆哮着，然后把书扔到柜台上，说“给我做副本”，哈哈大笑，当你那样粗鲁的时候。
我们的猫将在11号被修复，她是一个可爱的，可爱的小姑娘，我喜欢她每天晚上的拥抱，到了早上我只是害怕她被修复后不会是那样？
我想得太多了吗？
既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱，你认为她会这样做一辈子吗？
我和我的搭档开了个玩笑，说我不放屁。
这只是一个玩笑，我告诉她这是对我们第一次约会时的一个事实或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否要在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，但她从来没听说过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，奇怪地认为她不是，如此妄想，我讨厌它，但他们是我唯一的朋友，她叫我畏缩，没有理由...
我的朋友都是卑鄙的和妄想的，一个是羞怯的，总是把我拖下水，另一个是好的，只是嫉妒，这让我心烦，怎么办？
这是我可以接受的设置。
我的男朋友和我担心的是，几年后当我们准备安定下来的时候，吉娜会想搬进来和她自己的男朋友长期生活在一起。
我很困。
我爱我的男朋友，我非常想让他的系统开心。
但我不会再允许越界了。
我在这里做什么？
我的男友改变的边界问题
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但没有约会。
我知道这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复是每天1个。
当我们见面时，她很坦率地说她在发短信，当我们说话时，她对回复缓慢表示歉意，我说不用担心，我知道你很忙！
Convo似乎进展顺利，在对话中她提出了很多问题，但我已经3天没有收到回复（未读）
但
她看了我的故事，并发布了一个故事，因为它是NYE。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上我在想积极的事情和我要做的改变等等，然后我看到他贴了一张他们的照片，她说'爱我的生活'。
它毁了我。
他还认为2022年是一个特殊的时期。
说说在我脸上擦吧
Exes bf发布了他们的照片： (
每次我问别人关于这种情况的建议，他们都告诉我，她可能没有安全感，看得起我（即使她比我年长） ，我不应该因为她的感觉而责怪她。
我无法对付她，她耗尽了我的生命，我不能谈论任何事情，除非她试图模仿我或与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到了这一点，并对此发表了评论。
在我的眼角，我看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上一落千丈。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情看起来很好，我很开心。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么。
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看这一年和去年的谈话历史。
所以我得到了我的第一个熊。
他只是个蛾子老，和大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。
我试着在一天中的不同时间喂它，但到目前为止，我只能喂6-7只⁇。
我也试过给他吃蔬菜，但他对蔬菜不感兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了一个很酷的网站，叫做复杂
。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过复杂的方式发现特拉维斯·斯科特的。
在我听过没有美学的垃圾艺术家之前，但特拉维斯·斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我开始穿得更古怪了，上周我买了我的第一双慢跑鞋，希望很快就能穿上。
是我在信天翁的推特上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像xvg是一艘正在下沉的船，它做得很好。
我有个朋友IRL。
伙计，这家伙到处都出名。
他在大街上，在监狱里，无论走到哪里，每个人都知道他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到地狱的业力？
我21岁，他快23岁了，我的问题是他不再有野心了，他不工作，也不努力完成学业，即使是小型职业学校，他第一次以2分之差未能通过考试，我认为他害怕失败，他真的不想再尝试任何东西。
他已经失业一年多了，一年前就不及格了。
我已经被砸了5次了，但我总是被他的核弹光环困住。
我发誓我离得够远了，但它还是让我震惊。
我使用2H战斗斧+10石像鬼头盔和赤裸的（即使是破烂的盔甲，似乎也没有什么区别） Chloranthy戒指和钢环保护。
有什么建议吗？
我知道我对他们投掷了足够多的时间，我不会得到他们，但它慢慢地侵蚀了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是被一个愚蠢的组合或什么困住。
我打赌你没有费心去看整个数字，或者注意到我放进去的字母，然后你会回去检查，却发现没有字母。
如果我也告诉你，你也读错了这个句子？
*现在我有您的关注*我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分： ^
19楼噢，该死的，我们又来了7754378435116次
如果我只是想让德鲁文成为我的第一个携带者，我该怎么做。
我知道他是个好单位，但什么东西能把他变成神。
我试过治疗剑，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色，但他的盾牌是枪，他的倒退能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你把盾牌放下来，用它来挡子弹，那就没问题了。
然而
我今天扮演斯凯，把我的ult扔向他的盾牌。
它没有激活，因为它被吸收了。
我知道其他球员的意见，但我认为Atlus应该有点紧张，所以他没有能力反击一切。
告诉我你的想法
我什么也没想，所以当我去把架子上的最后一块饼干给他的时候， EK开始尖叫“MOOOOOMMYYYY他偷了我的COOOOOOKIES!! !”
起初我很惊讶，我开始紧张，我僵住了。
然后，EP走过来，开始喊道：“把我的道具里的那些饼干给我，把它们还给我！”
一开始我不知道该说什么，但后来我想说“但我没有。”
但我说的方式太谨慎了。
然后，我妹妹从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了（他很遗憾他没有意识到） ，他把一个经理叫到了看台，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有接触过。
但我再也无法忍受了。
他将是一个一直都能到达的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我的朋友发短信，问我发生了什么事。
第二天我回了信，说我什么都没变。
在那部分集会结束后，我问他对他的狗的死感觉如何。
（他被派去了，他的狗就是他的世界）
当他不去想的时候，他说他很好，他告诉他妈妈把他火化等等。
第一天没有持续的开始tmrw。
帮助。
所以我和一个朋友最后做了一个海报，我们用了我的名字和他的Instagram ，他是个好人，我很高兴我们在游戏和故事的海报上都有我们的想法，你们喜欢自制的传说还是不喜欢？
出于某种原因，我不能在Reddit上发布这张照片，不会让我把照片希望它是好人！
除了他已经唱得非常好的三首歌之外，它的歌声是否有可能轰动一时？就像突然进入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好然后就衰落？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友，我是多么鄙视伤感者，因为他们不只是在游戏中毁掉一些东西，他们会毁掉几个小时的工作，这他妈的很糟糕。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，他总是说我的意思是如果我不在地图上走一半，给他可以很容易地得到的材料，不停地对我重复我是多么的“卑鄙”或“坏人”，因为我忙于做一些事情，所以我不能去给他狗屎。
嗯，我终于有机会放手了，和我的一个儿时的朋友约会了，我不常见到他。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没有什么重的，我们会有点醉的。
快结束时，我丈夫给我发了一条FB信息，说他准备好让她离开（此时她已经在那里2个小时了） ，然后他在我们面前开始了被动的积极清洁。
他要离婚了，所以他一直告诉我这是他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候甚至没有得到。
它是作为二手车场从一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张售货单，但我早就把它弄丢了。
是应该把他告上法庭，还是你们认为不值得？
还有，如果我真的想，我该怎么办？
所以我就告诉我班上的一个人，他也很奇怪，把它给了他，说如果我坐在上面，它坏了，你就想要它。
他不像ew。
我有ocd ，立即感到羞耻，就像哈哈，为什么它很恶心，它是一样的，沿着这条路线，就像哈哈，为什么，他就像好吧，这不是，我就像哈哈，为什么你这么说。
我是开玩笑说的，但我担心我看起来很奇怪，就像为什么她不高兴或开玩笑地不高兴，我不想要它。
我的Hooman员工在家品尝苏斯年龄和奶酪。
我认为她有一个新的绒毛，她是做树的。
我是伤心还是生气？
当他们回家时，你的胡人尝到了什么滋味？
可以通过烘烤时的味道来判断它们是在哪里烘烤的
嘿， gyz只是想和大家分享这个有用的应用程序：D。
这不是我试图推广这个应用程序或什么，它真的帮了我很多，为什么我认为它可能会帮助你gyz。
我见过很多人在努力增加球队的ovr ，很多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大地提高他们的球队的ovr。
在将所有球员填满各自位置后，该应用程序有助于计算您的球队的ovr。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的球队ovr是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失（因为10%的EA税）。
我们推荐的服药量是多少？
如果你读了这篇文章，你不应该感到羞耻，你不应该睡觉，去2张床，我说
很久以前，有一个叫星蝴蝶的女孩。
她有一头金发，蓝眼睛，穿着五颜六色的衣服，非常可爱。
她有魔法!!!!
有一天，她被她的MEANIE MOM踢出了mewny （她的家）： （只是因为她弄错了。）
所以她不得不走了两步。
地球上有一个男孩。
我叫Macro diaz。
他喜欢安全，因为他是至高无上的。
学校里的每个人都爱上了他！
（IDOIT Jakie的例子4）
所以不管怎样， Star cam 2是原则的办公室。
他说“明星，这是马可，他是你的向导。”
Star Lock @ Marco ，她被甩了。
“哇，你太热了。
“谢谢你。”他脸红了，眨了眨眼
“我带你去学校看看。”
“OK”sed星。
所以他们在学校附近醒来，成了朋友。
“好吧，既然你是我最好的朋友，现在我不想告诉你我是谁。”
“我是一个神奇的公主，她拿走了她的奇迹，创造了667个拉泽尔PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我有个问题要问这个Reddit。
你能提供答案吗？
我目前有配备i7 3770k 32g@1666 ram和单gtx 1080 gpu的Costom构建PC。
我应该花650欧元买第二件，或者等几年后再买。
Gtx 1080 Sli或为第11代NV xx80 ti gpu省钱
我知道很多关于Jelbrek的事，我应该是Jelbrek吗？
只要我说‘是的‘播音员’* ，一个无情的帖子就能得到多少个谎言? +。
: l .如果你不投票，你讨厌电视和羞耻。谢谢，好的。
我喜欢电视
我们不应该把他带到十月，因为他没有在阿格斯回来
我买了gta4的蒸汽电脑，它不会工作它在窗口7工作了一年，现在我的电脑有窗口10 ，它不会工作我做了社交俱乐部和游戏窗口实时帐户，但它不会工作，即使没有帐户它也不会工作，即使是玩单打它也不会工作在屏幕上的人在加载屏幕上等待后，突然当游戏抖动启动它只是关闭窗口，这就是它，所以它如何工作？
我们怎样才能让他们知道他们不应该使用它？
我所看到的唯一可行的情况是迫在眉睫的大规模经济崩溃...
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被央行或政府抢走，我想感受自己的自由。
我的银行帐户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币，我想拥有自由。
我们如何改变景观???
你的想法是什么？
很抱歉，我的英语很差
闭嘴，为万圣节B4买限时自行车，它将在下周消失
在你的身体内部，在你的皮肤和肌肉下面，而不是在你的原体下面，潜伏着一（一）骨架。
SPPOOOKY!
但体重会变得更糟。
你里面的骨架甚至不用付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
把你的免费东西拿走，甚至不要为你做什么。
所以你应该赶走你那幽灵般的男孩。
万圣节快乐！
编辑：
我没料到这篇文章会像现在这样轰动一时！
感谢您的6票赞成！
小信息，我是5尺9磅140磅的男人。
目前，我的5公里是1:58.7 ，我的2公里是1:51.1
我的教练说我2公里应该是1:49 ，但我真的不能在1200米以上保持1:49 ，否则我的分差就会上升到2:05-2:10。
是1:49只是我的教练是一个典型的“你应该是好的，但你不应该是不切实际的进球”，还是我应该在1:49?
当我去Krumping 'EADS WIV UVVA BOYZ时，我就会溃不成军！
绿色的闪电手指也去所有的OVA DA地方！
我该怎么做， DOKZ?!
好吧，所以，我已经修好了我的眼睛！
我已经掀起了一些绿色的火花！
老板说我应该在DA BATUL上做更多的事情-DA是我们战斗的地方！
我也给我带来了麻烦！
这首诗的内容如下：
>我的名字是青蛙>
我想pley > owt in the驯服> al nite and dey
>我的皮肤是绿色的>我的脸是酷的>你看和看>来吧
这条评论的反响相当差，让我收到了一些不赞成的评论。
所以我报复了： >我的名字是【名字】>你不认为gud >的诗myne ->我说你羞愧> u laf和mok >和愤怒，但我>仍然诗意强烈。
>来自我， Goodbai
你不厌倦看到至少前两个人跳入战斗并在一瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某处听到有人说，如果他们不在这里，那么比赛就会是平衡的，好吧，我恳求你的不同，因为Akai有他疯狂的破坏和他及时的最后一击，或者甚至可能因为她致命的滚雪球和溅水的能力而被禁止。
回到话题上。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护我的安全。
然后妈妈-O决定去健身房做kwik锻炼，不管是什么。
她对我说：“别管牛排了，狗狗。
你是个好人！
她把塑料袋卷轴绑在牛排上。
哈哈哈！
然后她去健身房，当她烤了很多烤肉，猜猜什么??
哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋... ...她说，“伙计!! !柳叶牛排！”
这就是我是gud gurl的存储。
妈妈-O ，她把牛排带到健身房，放在她旁边的长凳上，闻了闻她的运动衫。
塞兹，她哑口无言，没有想到这一点。
MebbeMom-O会在几场比赛中变得聪明。
我的床闻起来像病，我不愿意洗它
请给我一些教他什么的建议和材料。
目前他做得很好，尽管他唯一买的东西就是猎枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我教过他一些基本的东西，比如种穗子之类的。
这是来自一个铁3玩家（顽强，朋友们说我不应该是银牌，有些人甚至说因为我有一个金牌玩家）
MFS是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然你有问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说从来都不是好事。
我在一个会议上，但我告诉他们如果10点回来。
我忘了我的ph ，所以我去拿它，猜猜他们在背后捅你什么。
你不知道该做什么，也不知道该信任谁。也许我想得太多了，但我宁愿独自死去，也不愿生活在这种PPL之间。
我应该忽略他们吗？
还是我应该再给他们一次机会？
或者也许我只是奇怪的笑
我对我最好的朋友有了感觉。
现在的问题是，我应该告诉她我对她的感觉吗? ，这会影响我们的关系吗？
她会怎么样??
我已经等了两年了。
从那节省下来的钱，我到现在才赚了200美元。
我仍然在设计和游戏是我的梦想。这些价格给我的生活带来了沮丧和绝望。
，， tBh ...我该怎么办？
是显示器还是gpu。？
你们中的一些人很幸运在这里免费得到了一个gpu。
Aita ，我（31岁）让我的孩子爸爸（43米）帮我剥掉孩子房间的墙纸，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，我不想举起太多东西或伸展太多，但我觉得可以，我想我可以一个人做。
我不能，我弄伤了我的切口，所以请他帮我做我够不着的墙的顶部。
他说是的，今天来做了，在说了一点他已经做完了，然后离开了，我给了他20英镑，他说我是多么伟大的帮助。
他一离开就检查了房间......
两个孩子的床都是被撕掉的墙纸，他站在的地方画出了裂缝，还有两面墙还没有完成，他花了45分钟从所有的东西中捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上，如果我问他这些乱七八糟的事，我就会放手不管，以后也不会再问了
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他很生气（例如，我不知道如何加满轮胎，他解释了一次后很生气，然后说“为什么这很难... ...就加满它”） ，所以我试着去做，但我失败了。
后来他说：“宝贝... ...你花了一个小时才把轮胎加满？”然后当我自己做的时候，他说：“你为什么不问我，我可以教你/帮你”但我没有问，因为他很沮丧
最后两个电话发生了争执，他很生气，因为我在视频游戏中打了他的屁股（即使游戏是他唯一的爱好） ，我离开了，我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和我的很多朋友谈过他，他们都问我为什么要继续做他的朋友，我永远无法肯定地回答为什么。
但他很沮丧，很孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
是的，我的鞋子不相配。
他们匹配涂鸦！
我正在尝试很多不同的风格，所以我不愿意改变
帽子：伊恩·康纳的病态鞋：耐克的其他一切都很节俭
好吧，所以我吞下了一小块盒子(？)胶带，因为我试图用我的牙齿咬掉它，然后我感觉到它在我的耳朵⁇不是耳朵，而是我喉咙上的洞，它导致耳朵它的爪卡在那里omg ⁇我该怎么办哈哈
她让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且...这只是个伙计...
见鬼，这很奇怪，所以这可能是一种悖论（生活是） ，但我只是想知道，有其他人感觉到了吗？
我想要一个逻辑的解释Plz, n如果一个不存在，我的意思是，因为我以前是“年龄”，可以这么说，因为缺乏更有效的词，因为我不喝酒，但我是一个成年人，让我们把它当成还有其他的stjfff在那里，但很久之前，我和我的家人看到了一个UFO ，甚至是Mg的继父说，他想不出它还能是什么，我和我的朋友在一个公园里看到这个白色的头罩的东西，大约10英尺高，就像.. .它并不真正吓到我，因为我认为这是生活的方式，事情总是改变，他们不总是有意义，其他人说
2.
以下是用交替拼写系统和常规拼写写成的两段的例子： >Dh North Wind和dh Snn wr Dispyuuting wic wzz dh Strangr, wen a Travllr keim llawng rapd in a wourm klok。
Dhei ggriid dhat dh wnn hu fst skksiited in meiking dh Travllr teik Hiz klok awf shud Bi knsidrrd Strangr dhn dh ddhr
。
Dhen dh North Wind blu az haard az Hi kud, btt dh mor Hi blu dh mor klosli do dh Travllr褶皱Hiz klok rraund他；最后dh North Wind geiv pp dh ttense
。
Dhen dh Snn Shaind aut wourmli ，和imiidiietli dh Travllr tuk awf Hiz klok。
所以dh北风wzz Oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh Strangr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich瘦dawg nndr a kaam awtmm Muun
。
Luk aut, Y Shaut, for he's Foild yu un ggen, crieiting keiaws。
如果你赢了，请给出详细的解释
阿瑞斯（希腊神话） vs.火星（罗马神话） vs.Svetovid （斯拉夫神话） vs.Odin （挪威神话） vs.大爆炸（无神论神话）
我多红了。
我是真的。
眼睛wud lik 2 aply 4 vilage ido
我买的是地平线零黎明或elex ，因为它们现在的价格是一样的，所以我买的只是找理由。
顺便说一下，我喜欢很多开放世界和射击游戏，如天际，战场， COD ，方舟生存进化。
所以，任何想法都是我不应该的，我更喜欢他们快点。
请提前通知我。
感谢四位建议伪装，我们要去tRy 2 gt Ak 477 ，因为有些人帮助它，但我们在哪里找到它?!
Plz halp wiff它，我们不能单独完成c：
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学的学士学位。
我是加拿大公民，但注册时必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是...我的入院被认为是国际的还是国内的？
另外，被UoT的计算机科学项目录取有多难？
一个典型的被录取的申请者需要做什么才能被录取？
伍德给了一个铁杆氏族一个计划。
带着一种严格的心态，知道某些事情会如何发展下去。
我指的是一个总是有目标/目的的氏族，他们也喜欢团队合作。
这不是必须的，但会很好。
如果你有兴趣的话，请给我下午！
‘
顺便说一句，这是我在这个子红色上的第一篇文章，所以可能没有把它完全正确。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后忘记了整个日语。
我和一个单亲妈妈住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到4岁我才听得见英语。
她会用泰语跟我说话，但我不知道任何泰语。
你不能学习日语THRU ANIME。
事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫，我他妈的什么都不知道。
食物认为他们在这里说konnichiwa的风格，我正在联系当局
这里是一个QWESHCHUN FER YA。
你知道DA PANZEE BLU GITS, DA TAU还是Whateva吗？
所以，噢，作为一个MEK ，注意到DAT DEY得到了DA TANKS和STUFF DAT 'S FLOYIN' ，对，但DEY 'Z没有得到DA FLAMEZ COMIN '从什么THRUSAS保持EM在DA空气中！
和DEY不要做成臭臭臭臭臭臭臭。
OI数字SOM KOMMANDO WUD想要一个飞行的卡车DAT不要弄出噪音
。
是好的市场战略。
任何韦兹， DA QWESCHUN-
“OI KRUMP GRAVITEE是如何发出声音的？
建造：传送到房子，因为当他们努力使POH有用时，这是很神圣的，见鬼，即使是现在Poh有一个永久的假人，用于Adren建筑，祈祷祭坛，如果他们把它做成osrs ，你可以在任何Poh入口外传送，这个斗篷将被大量使用
命中点：恢复治疗能力增加，当前技能我怀疑在头目或杀手中都能使用，这个至少在杀手中使用
我今天在ma mejl中添加了1个我的anual Minds.com令牌（一旦我找到了de选项，就会取消订阅） ，然后“嘿，该死的让我们访问据说是‘转折的fb’dät我只是因为有一个‘不可信的名字’而被拒绝了”，等待进一步的ID规范b4 ，我可以使用它。
所以我没有发现在第2或第3次发布dät AJ秀已经被封锁在YT上，我不是右翼的东西的粉丝n实际上是我停止看它的原因2年前，尽管自由的小香味是很难找到90%的国家资本主义网站有tu提供，但无论如何，我得到了一个像Liveleak这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更少“新闻”dät任何1可以在没有内容的情况下删除
嗨，大家好
我在1500小时，我的indtrsuctir Stil不允许我独自一人。
我想我的练习还可以，但内科医生说我还需要更多的练习。
我在一个飞行模拟器上试过我的手柄，我的朋友Capten说我应该停止在凌晨1点给他发送我在我的计算器上玩GTA的视频，尽管我在我的飞行手柄上训练得很努力。
我该怎么办???
我
我稍后会哭和Shakigm rn我的朋友wud NEVWR这样做： ()
为什么他们不可能lyk seseme Street for da Kiz yo? Lyk它是非常有教育意义的，我认为Kiz从它那里得到了很多。
我希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人能帮助回答。1.在Shooroq上看到一些广告.. .没有佣金等。他们有任何隐藏的费用，我需要改变吗？
2个
。
有足够的停车位停第二辆车吗？
3. 1BHK的DEWA费用是多少？
4.我在迪拜还想找其他租金合理的地方吗？
在这个地方用一个人的工资来管理开支有点让人紧张。
感谢您给我的任何建议
骨头说“我腰上的刀片不测试”，那是老杨十几岁的骨头，节拍是醇厚的，我很欣赏这一点
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了，它可以像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面??
真的很奇怪。
它只是一个白屏，或者它超过了加载时间，或者页面变得无响应??!
帮助我感谢tyyy
嘿，大家好，今天我和朋友在群聊，他们中的4个在耍我，一开始很有趣，然后我的自尊心和自尊心在建立了几天后被削弱了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也找不到女朋友，但我不需要那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*请坐*你好吗？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，听起来真好*添加了12公斤的盐*
嗯，我们走了*把一把扔在我的左肩膀上4魔鬼
*
好的，好的，让我们吃吧
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里一个厚厚的水坑里*
哈哈，这就是好东西
*咀嚼咀嚼*你想要一些吗？
没有吗？
好的，好的*吃一汤匙盐*
噢！
这是很脆的*咀嚼和吐出骨头*嗯*舔嘴唇*哇，太好了，我拉屎了*起来*谢谢你让我过来！
*变成一只蝙蝠然后飞走*
我很伤心，但我想没关系。
因为药物会帮助我们所有人。谢谢您早上好，晚安，晚安杜鲁门秀哈哈
Jk如果不比去年更糟的话，也会和去年一样糟糕
所有这些皮肤模组和它是怎么做的我想尝试一下，它只是玩家一方吗？
模组？
PPL是如何修改前线2的，还是它是photshop
嗨，我想知道在宠物身上花点钱是否值得。
就像我看到一些人可以花多少钱来获得好的结果（比如t4） ，我不想花那么多： D。
目前我有5只t1宠物，我不介意看到它们的劫掠速度增加，但我想知道“只”掉100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高年级快结束的时候，那个夏天发生了什么事，但我有一个火辣的身体，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎，有一个礼物”所以现在我很漂亮？
我在一个不同的子站上发了一个关于今天有一个美好的约会的帖子，这很好，但我很犹豫是否要做朋友，因为过去的两年。
就像，在我兴奋起来或者其他什么人开始和我说话之后，你呢？
很多男孩也这么做了！
我从来没有过很多朋友，所以这是个很大的耶！
和我在一起的第一个男孩很好，但后来我们很兴奋，我做了一些我不喜欢的遗憾的事情。
嗯，这个男孩是超级棒的，我告诉了很多男孩。
我不想倒霉，叫他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能成功！
我
我很高兴能用这些免费的促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱一些或所有的Rx药物！
我
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，我不使用Rx药物，而且我买的其他东西都很贵。
这次赞助将帮助我，帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我太兴奋了！
可能会有一个新的赞助商！
一旦我感到舒服了，我会在这里发布更多。
（自爱是无礼的！）
不过我是断断续续的，有很多消息要处理，我会在可能的时候联系他们：3
与此同时，新年快乐！
ps：
我没有SC ，也不拿任何$ $，我只是喜欢. .炫耀，你知道壁橱里的荡妇的东西：
Ttyl y 'all
他说，“嘘，你这个傻瓜。”
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多（不要评判lmao） ，但我说：“不。
你现在烦死了。
“怎么了？
之后他再也没有回复我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天他说，仁慈的主啊，发生了这样的事。
我得把泰尔种在花园里。」
他读了我的回复，说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到的，为什么要拿走它？
吃吧，保持身体水分充足。“
我不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，关心他，但我不想被束之高阁。
我正试图继续前进，这是我的想法。
我知道我什么时候说ttyl或gn或任何我想说的。
只是随便而已。
看看会发生什么。
我知道每当我收到他们发来的短信，我都会非常兴奋。
我知道，当我有糟糕的一天时，一想到他们就会让我感觉好很多。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。
我知道有时我会梦见抱着他们，靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
这不会太久。
让我觉得这是个会过去的迷恋。
Tbh我有点希望是BC ，我不认为这是相互的。
但它给了我很大的打击。
这只是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但说实话，我也是（需要几天或一周的时间来回复） ，但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我无法回复。
它真的不是那么难发送一个快速的ttyl或tbh。
最后，他们似乎想和我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们在第二天和第二天重申。
我去参加活动，他们从来没有出现过。
在这一点上，我有很多其他的事情让我压力太大了，我们不是真的在说话，所以我只是阻止他们。
Idk ，我需要改变我的心态，或者为了我的利益和生存，我仍然是“海洋宁静”，但也许我是.. idk这是一件很难说的事情，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的，我爱她到死，她是我的嘘，并将永远是它。
就像我说的，我同意如果我改变世界，你得到的建议总是不确定的，我想代表每个人说话，但同时我只能为自己说话，我也去买了一些朗姆酒和可乐，我买了可乐，其他人看到了，所以他们买了一些可乐。
呃，我希望我的朋友们都好（这就是我说的所有怪人）随机的故事我知道，我不是很好，但我像往常一样生存，实际上我只是有点好。
蒂尔
【兄弟】在全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
【我】哈哈，它的8个小时【编辑】。
7至【编辑】。
没什么大不了的
（兄弟）我想，如果你不保养你的车，一个小时的车程可能是有害的。
[me] lol
我猜【编辑】或【编辑】的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
【兄弟】很抱歉她发了一些尴尬的信息。
我正在喝醉后小睡，她把车停到我家，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到进展如何。
[me] ⁇ ⁇。
背叛
（兄弟）我肯定她是为了满足自己而联系你的。
我在毒药房里待了4个月。
在我们约会的期间和一个月左右的时间里，我们都很好。
有一天，我们两个都无缘无故地互相忌妒。
我承认，有时当我感到妒忌时，我只是想让她让我放心，就像我让她放心，这一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说再见或泰尔。
大多数时候，在争论中总是我的错，她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我将永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续下去了
我说，“但你是对的。”
他说：“是的，我很好。
“我在做点什么”，我打算晚上打字，但我意识到我们已经不在那个水平了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没有什么不好的感觉。
当车队开始的时候。
但当他说他在做什么的时候，我的心都碎了。
他在做什么？
他以前从没这么做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
我现在正在和他聊天。
但他似乎不想这么做。
如果他不想和我说话，他就告诉我。
我知道还能说什么除了我讨厌目前的生活状况我明天会给你一些启示好吧，我说谎了，我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，故事就会一团糟嗯，我知道该打什么，我很担心嗯，我不认为我会及时拿到磁带枪好吧，再见，泰尔，大家
她说了一些像“但我想确保我们作为朋友去？”之类的话，我说“好吧，我知道”，有时她说她的关系，她说“我喜欢我的老朋友”是的，不管怎样，哈哈，这是我的问题...昨天我在工作的时候，她给我发短信说“你的工作做得怎么样”，我有点冷淡地回答她说“我在工作，泰尔”，然后她有点不高兴：“
好吧，我是说，我知道你工作很忙但是你以前没有这样打断我所以我知道你不想再像以前那样说话了。
明白了！
再见！
我的机器f! @ #ing冻结了，这已经发生了2天了...这台机器可以运行一个该死的26000美元的3D扫描仪，但是Reddit上的4个浏览器标签和新的聊天会话消耗了我87%的该死的记忆和60%的cpu能量，把整个事情冻结了。
嘿，等一下！
我有一个新的投诉!... ...说真的，你在做什么???
Stahp plz
如果你认为在谈话中不找借口就走开是不礼貌的，或者至少说“走吧，我稍后再跟你说”，那么发短信也是不礼貌的。
我可以放手，如果是一次，事情发生了，也许发生了什么，你分心了等等。
但每一个人在谈话中都会有幽灵。
说“走吧，我稍后会发短信给你”或者“某某人刚回家， TTYL”真的不难，即使只是说“再见”或者“BRB”之类的话！
今天我很生气，就直截了当地问他问题出在哪里，我是不是做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽略他们，只是为了和我说话，我说如果他说“我不能和rn说话”或者“我和我的朋友ttyl在一起”之类的话，这不会是个问题。
然后他说我想得太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样做了。
所以AITA和过度思考的事情？
在我男朋友不理我几天后，我对他很生气
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但是那个子对他们的keto很紧张。
我尊重它。
但就像，一个女孩子会大发雷霆。
我几周前开始吃酮。
我做得很好，我觉得我瘦了。
不知从哪里冒出来，我被食欲砸中了。
我的身体就像“贱人，卡路里PUHLEAZE”
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想向r/keto在他们的无欺骗日咒语中自豪地支持的坚韧不拔的精神致敬。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，吃我最喜欢的无麸质奶制品无碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕，然后去饱足的土地。
Afaik ，迷你专辑的概念只是在韩国流行音乐（也许是日本流行音乐？）我
当期待已久的复出或只有4或5首歌曲的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是ssd或别的什么，你在多年的沉寂后推出迷你专辑，就像先生先生一样，这有点侮辱人。
我知道该说什么哈哈，我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒，被自己的唾液窒息，而且因为我只是他妈的搞笑TBH
我来自约克郡，这可能让我比你更酷BC北部只是更好，我准备死在这座山上但我们可以成为伴侣我真的很喜欢那些好的我没有人可以笑我的笑话
17m从英国，请能够举行会谈哈哈
我知道这是只什么样的狗，但它太丑了，我的天哪，谁会拥有这样的东西。
有皱纹的狗，比如哈巴狗， char Pays （idk怎么拼写） ，斗牛犬，拳击手，任何有这些丑陋的屁股皱纹的狗都是如此的愚蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但是我提到的狗狗是如此的丑陋和恶心，它们不应该被拥有，我被告知这些狗狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹-无法呼吸）
是的，我知道我会在Reddit上看到我所有的该死的脖子胡子，他们只是喜欢他们的鼻涕小哈巴狗，我厌倦了人，他们是狗。
做Boobs=nice ，因为idk以前从未见过他们
然后他检查了油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起，打开一个火花塞看到大量的漏油，真的充满了“让我说油”闻起来像汽油我没有闻到，那是工人告诉我的，然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是油“那臭味像汽油⁇即使工人也确认我不是疯了，但嗯，也许我和他的工人”告诉我他要密封火花塞顶部的黑色东西，盖上它“对不起，我的英语不是很好”他说他在排油后放了一个密封件，因为他提到的油被排出导致油封了堵住了堵塞的东西，所以油可能会有很多问题，如果我的问题，我就会把它堵住长段，但需要建议，需要帮助tbh
我的兔子不吃不喝，所以我去检查了它，已经四五个小时了，我看到它现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药，还有食物idk之类的东西。
（他有便秘，所以Imma检查他是否拉屎。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠计划会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但我想我也可以问问，我有点忘了我甚至有那些Tix ，直到他们宣布他们今天将再次巡演
现在，我的姑姑（gma的姐妹）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前后对待gma的方式。
当我的gma第一次生病的时候，她并不是最好的，因为她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有经常联系我的祖母，也没有去看她。
我会尽可能多出去，但Gma也害怕Covid。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作，我不能进来，我会开车一小时到她家和她在一起（有时来回）。
我同时还要参加期末考试，必须找个地方住。
如果我不把一半的遗产给我妹妹，你会怎么想？
两周前我遇到了这个女孩，我们在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴地跟我说晚安，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发短信说早上好时，她把我扔在一边，挡住了我。
她的一个朋友说她因为我整天都很伤心，但她不想说为什么。
我知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办。
我怎么联系她。
我应该给她空间吗？
我的gf阻止了我，我想知道为什么
地雷结束了，我所有的成绩都还过得去，除了巫婆的生物我得了F
这是因为我犯了一个错误，把东西放到她的桌子上，而不是垃圾箱里，这意味着我有4或5个作业，我已经做了，但没有在书上，这有点让我措手不及，因为我以为它们已经完成了，只是为了检查我的成绩，发现它们不是。
还有人有这个问题吗？
（如果你说：“ikr我只有89 ，为什么她不能四舍五入， fml） Imma说实话，这不是很有帮助rn
所以首先，巴德·托普，什么是选择ikr。
让我们把我的主构建放下来，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ie/RFC。
现在我试了很多方法，这是我喜欢的最好的方法来安全地清除和放置戳子。
现在在某些情况下，比如对阵盖伦，我去了很多人称之为猎枪吟游诗人的地方，把静态换成奔跑者，如果需要的话Rfc换成pd。给更多的坦克。
现在，对于另外两个，我实际上把更多的选择留在了ap部门，或者在这种情况下，魔笔。
在这一部分是一些情况下，为了更多的维持id拾起Hextech枪刃，这个项目是非凡的，在吟游诗人的命中是伟大的。
如果你已经带着硬id去像lyiandries一样的东西，因为没有人会抓住你，这块只是中阴疯狂。
但有一天，他们会一起尝试枪刃和lyandries。
嘿，伙计们，吟游诗人，在发现还有其他的Metta吟游诗人后加入Reddit吧！
所以我把他放在首位，是的，这很可怕，但我确实。
所以我最近收到了很多来自朋友和观众的关于我的构建的问题！
我想我分享我的构建！
我16岁， 5尺9寸。
我
我是篮球新手，我想要求我自己练习，这样我就能打得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半场。
我没有一个好的投篮，也没有一个好的控球，我几乎够不到篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想做好它，是因为
我只是想让人们知道我是个大人物，因为我现在是个小人物，我想成为大人物。
PS。
我这辈子从没打过真正的篮球。
嗨，伙计们，我总是在交朋友时遇到很多麻烦，有时觉得自己有点冷淡和尴尬（癌症上升的ykno） ，但一旦你过去了，请冷静下来。
超级忠诚和富有同情心，很聪明（当我想成为的时候） ，傻瓜，一个小混乱，大思想家。
Enneagram类型4 bc显然很重要(jk!!!)
真诚地寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力做得更好，以尊重、尊严和爱心对待他人...你明白了要旨：
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学院前提条件的项目会更可取，再加上，我计划把我的医学院带到国外（哇，梦想多大？）
我怀疑我是否能进去，但试一试也无伤大雅。
学者除外
社区对我来说也很重要，如果我的老师和我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课程很远，我可能会在校园里溜冰。
你安排了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的争斗，然后艾莉占了上风。
然后，给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，或者一个他们觉得很糟糕的人，或者射她的屁股，然后在她死的时候笑，很高兴你为你以前的角色报仇。或者，你知道... ...让Ellie杀了Abby。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做了球员应该做的事情，球员回家时有点满足。
没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她，这很复杂。
现在是暑假，所以伊玛要等到学校重新开学，再试一次。
我可以当面和女孩子聊天，因为她们不在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发布，直到它发生。
到目前为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要很长时间。
我只想找一个爱我的人，一个可以和我分享感觉的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个孩子，像个小学生，你在这里，你的父母在哪里???
Lol nvm操他们。
你比他们强多了。
对于这里的孩子，我的建议是：首先，尽快退学。
这是个他妈的玩笑。
还有，尽快离家出走，吃很多硬性毒品。
Meth踢屁股，兄弟！
先试一试。
也要像对待狗屎一样对待你的老师，向他们扔东西。
把针放在他们的凳子和粪便上。
去他妈的所有的自闭症。
ATAC。
也要打任何对你刻薄的人。
Jk；
因为我有他们，没有人给他们太lmao JK ，除非.........
有人要3个大薯条， 1个中薯条和1个麦当劳吗？
嗨，你好！
哈哈......
我是新来的，直到现在才知道它的存在。
我非常害羞，不知道我在这里打这个哈哈哈。
但是，嘿，一切都是第一次，对吗？
如果我们不点击，您就失去了兴趣，请告诉我，请不要幽灵。
我会哭lmao。
我不指望收到任何消息，但值得一试。
Ps。
我不知道如何正确地写这些，所以我试着复制这篇文章，我看到它是一个子弹格式的omo
哦，如果我不尽快回复，那可能意味着我在睡觉或者在玩DnD ，嘿嘿。
Nvm我的互联网是故障rn他妈的
嗯，我想看看我现在能不能买点东西... ...希望还是有好的销售
好吧，我是个笨蛋，我做了一个新的钱包，我打算用它，但我把蒙内罗送到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以取回您的钱包吗？
或者如何打开.key文件
编辑： nvm我是个彻头彻尾的笨蛋，我明白了。
可以使用.key文件找回Monero钱包种子吗？
用户765123 ：不，我只是出现了“正在播放”的情况
A
：
ik
A
：
好了，我们走吧
A
：
“容易被打扰”
A
：
妈妈hel pm
A
：
帮助我
A
：
它的名字是什么？
用户765123
：
?
A
：
我的名字
A
：
什么是佳能的？
用户765123
：
没有，你想叫什么就叫什么
A
：
例如[] （/s“快速”）表示掩饰， [] （/s“chrono”）表示chrono触发
A
：
噢
A
：
我是女孩吗？
用户765123
：
男性
A
：
阿格
<
在这里谈论他们的名字>
用户765123
：
这似乎是个好名字
用户765123
：
洛尔
A: >：
用户765123
：
（这并不重要）。
我只是用了我的名字
评论所以我可以根据你的帖子历史猜出你的性别
Nvm.. lemmee猜你的性别
因此，在获得教授许可的情况下，放弃一整年课程的最后期限是10月18日。
* （编辑。nvm ，这一部分不是真的，请忽略）。
*
没有获得分数的退学截止日期是2月9日。
这是否意味着我还需要通知教授我将放弃课程，我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以我仍然可以获得相同的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
当着这些人的面，我真是汗流满面。
我尽量避免目光接触，尽量远离他们。
当我想和朋友说话时，我会悄无声息地给他们讲个笑话。
但有一次，他没听到，所以他大声问：“什么! ?”
我感觉到我的心率加快了，开始出汗更多。
我只想说“nvm”，因为我觉得我是在MF的聚光灯下。
Tbh ，有没有人经历过与2v1或3v1对抗不死的坦克并设法杀死你们中的一个人？
和那个横冲直撞的人交谈，但横冲直撞还没有激起他的怒火。
Wtf?!
现在，再一次，如果没有现在的压力猎手，典范会是什么样子？
我猜是一个拥有成长图腾的团队，有2辆坦克，一个眩晕或不眩晕的施法者，一个坦克般的AF战斗机，如果他想的话，还有一个可以独自携带一切的东西。
当我关掉这2个开关时，它就会降到.28-2.1当它们一次离开2或3天，我们让开关打开时，它也会保持关闭。
我不确定，但我认为老板们意识到了，他们这样做是为了偷工减料。
不过，总是这样。
可能是我们后面的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定不用再付300美元的电费了，所以我家的温度可以是48度，没有热水。
所以我知道我真的是在和我的房东一起开了一罐虫子，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，因为插上电源就毁掉了6000美元。哦，还有我晚上几乎睡不着觉，因为害怕被烧掉，我也不会离开我的狗狗的家，因为我不在家的时候会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
nvm是假的，但他妈的。
哈哈。
呃。
为什么我还活着。
哈哈，为什么微笑会受伤
然后我看到一个人影慢慢地朝我的大方向走来，我终于抬起头来。
我向上看的那一刻，保罗正直视着我，还在朝我走来。
我不会说任何话，也不会往下看，因为我知道：他说的第一件事是他用最聪明的最有吸引力的方式对我说的。
他用这种低沉的声音说“怎么了”，但他的微笑是有史以来最尖锐的，但在同一时间也是最尖锐的。
我在里面怒气冲冲，我微笑着回来，没有挽回我过度兴奋的情绪。
我用我可能有过的最大的笑容跟你打招呼。
我现在向上帝祈祷，我没有在我的梯子里有讨厌的肿块，或者我的脸看起来令人讨厌。
但我径直往下看我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我可能会做3秒钟，然后我再往回看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看我或做上帝知道什么3秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
我知道这很有用。
但是URGHHH。
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的伟大的纪录片T_T
编辑2: nvm。
我就把它打印出来
我打得很正常，只是加入了一个联盟，噢，现在我没有得到任何mp!
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我点击“输入”，消息都会重复。
我不是在作弊。
不管怎样，我在聊天中输入了这些字（“我不会在这个游戏中作弊！”） ，它告诉我付钱给服务器并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭广告拦截的方式很糟糕，但不管怎样。
它告诉我关闭，然后刷新。
我输掉了我最好的比赛，并作为一个新玩家重新开始10/10再也不会玩了
编辑： nvm ，每当我在聊天中输入内容时，同样的事情就会发生
我会跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些集中的愤怒在milquetoast Dems制作的电影中，关于如何（极其摇摇欲坠的鼻音）“政治曾经是蠢货，我们需要回到《迪斯科乌尔斯》。”
我肯定我忘了几个。
他是否会比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值？
OT可能会像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何一个人都会比进入第二年的Little更好。
他有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线是个大问题，但没有像尼尔森那样的潜在球员能进入前十名。
边缘可能是一个需要，这取决于英足总和爱荷华州的家伙（不会拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点距离。
如果我们不辞职，布拉德伯里和奥库达真的是唯一的情况，我绝对留在原地。
2个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，我只是在当地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我不能把它的时速提高到60英里，或者我必须把它降低到3500转/分钟
（虽然它从1号到2号有一个小的变速箱滑坡* *只有* *在死冷的时候，这个问题肯定是发动机的问题，因为我不能在我的车道上把它加速到3公里以上，就像我要弄坏东西一样，我只能在驾驶时达到3500转，它在换档前会达到接近3500转）我试图有条不紊地排除是什么原因导致动力枯竭， IE是空气/燃料还是堵塞的猫/排气/等等，还是完全不同的东西？
我认为，我排除了“不同”，因为它在中立状态下会很好地滚下坡，所以没有机械干扰。
嘿！
在某处读到，它可以毁掉他的小狗的牙齿，小部分可能是危险的，给他一块骨头安全吗？
它们相当大，几乎和他一样大。
我可以给我的2mo波士顿梗小狗生牛肉骨吗？
【帮助】我的小狗突然拒绝在任何地方拉屎，除了里面
朋友们认为她这么说是因为她是她的新男友，她需要我不要炸了她的手机等等。其他人认为这是她邪恶的方式，比如想想我，因为我从来没有得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，好的或坏的。
任何见解都将不胜感激。
如果你是个女人，请告诉我你的看法。
很困惑，她显然是和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信。
她本可以说我是我的男朋友，请不要打电话给我，因为她没有。
只是一个旁注：我的男朋友和我要买房子。
我将在2个月内搬出去。
一旦文件都敲定了。
我有一只澳大利亚牧羊犬9mo。
我的男朋友（24米）和我（25英尺）在3个月得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对狗，她喜欢和一只黑色实验室的狗和一只小狗玩捉迷藏。
我们带她去看一只鼠犬。
梯队的打法是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多，事实上他看起来也有点害怕。
我知道我的狗的所有这些事。
我知道，你的狗是否友好、好斗或其他并不重要；不管你的狗是否已经在吠叫和咆哮，或者只是在处理自己的事情；重要的是我的狗很紧张— —所以当我伸出手告诉你，不，它不是坐着或躺着，因为它平静地等着你打招呼，这是因为它紧张和不安全，我不是说这是一个玩笑，也不是邀请你说，“好吧，我的狗/孩子是非常友好的，所以让我靠近！”
我不在乎你的狗/孩子是友好的还是“狗悟性”。
我不在乎你的狗是否“只是一只小狗”（为什么这甚至是相关的？我的狗不允许在其他小狗旁边紧张吗??????）。
我不在乎你的孩子是否能不尖叫“OMG A PUPPYYYYY”。
你能对你的孩子和你的狗做点什么吗？
但还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
我不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我去注册。
我想要这个... ，糟糕... ，如果能在我的入门考试后6个月内完成，那就太棒了。
我就快......
我只是不知道我是否在2mo学习附近。
Somm认证建议
（M/5 '10 “/ 26/165-195lbs） 2个月的进步，增加了太多的体重？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，大约4个月前，我有一个3700X ，在我尝试玩游戏时开始崩溃后死亡，一天后没有启动，发送到rma ，他们确认cpu死了，并在2mo后给了我钱，之后我得到了3800X ，当我尝试获得启动代码7b时，一切都启动了，但没有重启或视频信号，发送到rma这次与商店1mo后他们确认cpu是假的给我一个新的，我昨天收到了新的，同样的问题。
我的妈妈(T)一直是那种她的感觉最重要的人。
如果她做错了什么，她就会操纵它，使它完全是别人的错。
例如：我需要一些东西来照顾我们的2mo 3-4个小时。
爸爸的工作有一个患有冠状病毒病的人，我们选择不去看我们的儿子+问我的妹妹。
我像往常一样和T谈论这个话题，试图和她交谈*在我安排好之前*我知道这会让她不高兴。
她的希望破灭了，那是我的错
她试图让我为她的希望破灭而道歉。
事件发生几天后，我和她谈过，她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整个事情的感觉， T立即挂断了电话，我没有得到道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望TB/C会道歉，她* *nvr * *曾经为她做错的任何事道歉过。
我想在离婚时保留我们的房子，这样我就可以把其他房间租出去？
我的EBF儿子是5.5个月，体重第75百分位，在大多数里程碑中都领先。
从2月2日开始，他就和我们一起睡了，因为他经常夜里醒来。
我们有所有的坏习惯— —包括看护睡觉和看护午睡，是的，整个午睡。
我每隔1-2个小时就睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR ：让2个月以上的婴儿在摇篮中睡觉的提示/支持（目前每小时更换一次奶嘴） FTM给一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM在睡眠中挣扎
所以我已经有了一只橙色的金毛丝鼠（2个月大） ，我们已经有3个星期了，觉得她需要有人陪伴，所以我们也有了Terri （2个月大的喜马拉雅布娃娃）。
才几个小时，她就觉得很困倦，但当我们爱抚她时，她听起来就像一个跑着的汽车发动机？
只是总是选择“brrrrrr”。
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托从来没有发出过这种声音。
我只是有点偏执吗？
猫在发出咕噜声或类似的声音？
直到2moro才能玩，但我想知道，这样我就可以通过打猎或抢劫来赚钱
皮毛在网上卖多少钱???
通常我很有信心进入这些比赛，但有伤病，球员缺席等等，如果我们能打平，我有点高兴。
我知道他们是完全的卑鄙和纸上的，我们应该用他们擦地板，但只是没有感觉到2/3零的氛围！
有人想说服我，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这就是我的生活是如何颠倒过来的故事-等等NVM狗屎模因。
我当时6岁，在玩乐高摇滚乐队，我决定要一个冬青包。
我的父母（尽管他们都40多岁了）说“你怎么知道的”我从来没有意识到我的父母上了Weezer。
这就是我进入Weezer的原因
我真的不明白“有毒”的行为怎么会比int或troll更令人厌烦。
我有一个帐户，它总是因为友好或有运动员风度而获得奖励，直到我在排名中连续失利，在更长的时间内，我的帐户被限制聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。
大部分都是争论。
在收到报告后，在游戏聊天中搜索有毒行为的机器人不理解上下文。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但我说nvm我只是意识到这几乎是2 ，我只是等着，然后他问如果我吃了它会发生什么，我说什么都太晚了，现在他告诉我只是说他妈的，吃麦片这么鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以太晚了：
在我意识到之前是2
帮助哈哈哦，等等，我可以用谷歌搜索它nvm哈哈
如何删除Reddit子站
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子和相貌没有安全感。
但这些缺点让你与众不同。
它给你一个身份，在所有这些过着虚假完美生活的人中。
你很漂亮，因为你实际上是NVM。
上帝。
你为什么给我这个大鼻子。
我太丑了，连在Snapchat上咆哮都不会，所以我在Reddit上咆哮
好吧，希望现在结束了
我可以在聊天中被撕裂吗，我正试图去睡觉，但我没能，当我收到我很喜欢的那个女孩的两个通知时，我没有看我的手机，我又去睡觉了。
该死的杀了我。
我会告诉你她说了什么，因为她只用大写字母说了我的名字，然后是一个nvm。
去死吧。
我才意识到我在抱怨5分钟的修复。
我不喜欢他，但我梦见过他，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我很喜欢男孩更多rn哈哈，这是不文化
在为周三的期末考试做准备的同时，我还在努力完成这个项目。
这是我真正的生日tmrw哈哈。
这并不是咆哮，这只是告诉奥罗的主播，他们每次玩奥罗的时候看起来都很笨拙。
Nvm我猜这是*一个咆哮。
nvm它的备份
这就像在餐馆点菜，然后在他们把食物拿出来的时候就说“啊，我想去别的地方吃”。
我作为rengar打了一场比赛，我是6/2 ，被anvia杀死了，他没有完成Roa或撕裂，但我看了100次重播，我所能想到的是，如果我们都完美地打了1v1 ，我们都做了， anvia将赢得cna有人请解释一下为什么该死的anivia更强，然后在1V1中的Rengar当Rengar有一个黄金领头羊？
实际的nvm不关心只是说这个脑死亡的游戏
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样吧。
但我开车走后，她跟着我大约30秒钟，说“NVM”，所以我就把地雷给她，继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍啊哈编辑：
我撒谎说派对早上8点开始，晚上7点半音乐就停了天哪，如果我每个周末都要经历这一切，我就自杀吧
：
10分钟后，nvm音乐又开始了。。他妈的编辑3：
天开始下雨，所以派对结束了
人们在黑暗中独自一人。
没人会那么蠢的！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗和最令人毛骨悚然的地方?!
然后他们把手电筒调得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们完蛋了。
4.你分手的那个女人?!
恐怖电影里总有这样一个人：伙计们，有一个疯狂的杀手跑来跑去，所以我们应该完全分开，让自己死掉！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气P90很好。
只是建造，哈哈。
所有这些Reddit都是“True_warrior是个坏人，噢，他很好”和“P90坏了，我退出游戏”。
lol nvm我还在这里，睡不着
lmao它只是我nvm
正如标题所说的。
你会徒手捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道它们会做什么。
我要杀了他们， B4 ，他们逃走
玩一个磨损的24小时WOW直播流，充满了居高临下的暗示，贬低，和准备不足的游戏玩法。
把乞讨、抑郁和哭泣的故事扔在上面，并称之为夫妇流。
一种交替病毒，
有可能的是，十天前你在奥尼亚树上感染了它的宿主细胞。
你一直处于昏迷状态，今天早上你发烧了，让我给你看一下你的布利纳组织，当你去看医生的时候；会吗；这一路上的记忆丧失是个梦吗？
这不是一个梦，你是威廉·特·里克，负责9年的记忆是由迷恋的气味形成的。
对于熟悉的环境，这可能会影响企业。
我说过在很多情况下你的记忆可以恢复，但伤害是永久的
我没有一个17岁的英国广播公司，也没有去过（不，我不开车英国广播公司，我很害怕） ，我还没有改变我的性别标记，所以没有更新的文件我有一个B4T的护照，所以也没有更新的名字，所以我不知道该怎么做BC我14号要和他们一起去参加一个活动，如果这能帮助我爸爸的空姐（像以前一样是4岁）我应该取消吗？
下一年总是有的，但就像我寂寞一样，我的男朋友在一个小时之外，我爱我的其他爱尔兰朋友
我喜欢呼吸新鲜空气：
如果我愿意的话，我就30多岁了，因为我想在B4过我自己的生活，但我需要做爱生孩子，那是不会发生的（老实说，我也是）
我得去露营拿到水肺认证。
他们是烧烤，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比我吃的少很多，我吃80&#37；素食）
非常接近一个eqw ，有点低端和高端剃掉，进入一个柔软的剪刀。
eq B4使它成为大满贯。
是古纳在我下班后尝试扭曲和限制器。
（限制器是上一篇文章强烈建议的，所以希望这能奏效）只是看看得到的建议！
在长时间的战斗中，你可以很容易地获得无限的能量锁。
我有4/40的Dr Oct ，我看到了一些相当不错的致命一击和SP的数字，所以伤害也不坏（比如视觉）。
AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不需要在那些小的争斗中诱饵，因为你从来没有让他们到达sp3b4你完成它。
准备好， Bois
Pogo不会为我打开，一直在说这个设备os blahh blahhh你知道我在说什么，反正要修复这个我在安卓6.0 b4安全更新，并在有根与magisk 16.0
就个人而言，我认为《VII》（和RB1一样）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于尖锐，也不像V/RB3那样夸张，有确切和必要的严肃性和喜剧性，角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的时间来闪耀，当然，这证明了事件并不总是依赖海王星的存在。
Gr8 b8, m8。
我re8, Str8感谢8 ，恭喜8。
我r8这个b8和8/8。
Plz没有H8 ，我是Str8 Ir8。
Cr8更多，不能w8。
我们应该聊聊，我不会打8 ，我的号码是8888888 ，要N8。
没有呼叫l8或st8。
如果在d8上，请让K8转到loc8。
作为我的选修课的物理专业，我上过不少这样的课程... ...我不会再上了。
他们走到板子上，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用A Sub 1到A Sub 20之类的东西来表示变量。
事实上，我有一本线性代数的书就是这么做的...... A代表一切。
页面只是填充了A的矩阵。
只要画一个奇怪的形状或什么东西-任何东西，除了那个！
最可怕的事情3ver m8
好吧，我们又一次感到沮丧，在我的手机前生气了，这是个很好的开始，不是吗？你们所有的读者都是我的治疗师，我不会给你一分钱完美的，对吧？如果你像我一样，你可能不会读它，因为你的注意力短暂，所以让我们保持简短（在一个长长的介绍之后，说“保持简短，我是个天才，不是吗？”）好吧，我试着向我的朋友解释，色情内容有点卑鄙，是的，你知道谁听了。
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行什么游戏。
我是个间谍，第一天晚上我就被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和sk已经进行了杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”，错误的举动。
监狱决定再次把我关进监狱，问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的m8”。
然后他告诉我，我说的是BS ，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他就处死我。
真的吗？
噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢
就像嘘，它必须解释M8 ，想象一下发生了什么，你知道吗？
这不是我假装它有一个更深的意义，你知道吗？
然而，当第一个30-60分钟完全充电时，它总是开着！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien （比如在晚上睡觉时） ，当我留在模组中并且模组关闭时，电池会减少吗？
wtf m8?
我只是想知道，这一切对每个人来说都一样吗？
还是只有我一个人？
在谷歌上搜索，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
这只是一个他妈的球痛，每次我想vape必须等待他妈的东西通过它的动作，然后我可以喘气...
每次登录我都想冷藏afk nmz和玩xbox ，然后变胖，但是，最近我登录玩rs afk大约20秒，我被注销了，这他妈的很烦人，是我的互联网连接还是服务器或它让我生气的东西m8
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们有额外的家庭作业要在网上做，还有书面家庭作业，所以我的成绩是70分左右，然后我把我的期末考试炸了，因为一些家庭紧急情况突然出现，我的叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课基本上是简单的A ，因为它是每周一次的练习，去听一场音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和让角色带着恶作剧回来并不齐头并进。
所以我终于到了布莱特镇，四处闲逛，专心做事，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“wtf m8 ?”，躲在一些易碎的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，又开始了飞镖。
所以在我得到500个灵魂和紫色苔藓后，就有几十个飞镖。
那到底发生了什么事，那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛将是非常令人兴奋的，你想看的阵容
我很喜欢这个节目，但遗憾的是，我已经快完成了，它是怎么叫的，还有其他电影或节目基于这种非常特别的故事吗？
我从来没有看过电影，也没有对我的词汇量感到抱歉，这叫不切实际吗？
我真的很迷失，但我只想看一些像这样的东西，这太疯狂了！
这种事发生在其他人身上吗？我也发生过几次
所以，如果你在第二回合，你必须连续赢得10场比赛才能获得xp和硬币， 10毅力才能获得40张门票，滚出去!!!
但现在这没有意义，你每场比赛只能得到1张门票，如果你幸运的话，你将在每20场比赛中获得10张额外的门票。
只在腿部或WC 1。
这场比赛是F2p一直以来都能做的一件事，因为它的入场成本低，而且与你需要打多少场比赛相比，它的奖励足够好。
如果你不喜欢他，你就会得到一个额外的球员。
将其作为XP使用。
【建议】如果你不喜欢新的WT ，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1点半，你是一家数十亿美元的全球性企业。
WT-文字-F?
你这个月的取暖费是不是太高了，所以没法付房租？
你们这帮蠢货管理不善。
长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请表，从4月份开始我就在等候名单上了。
如果你不是大一新生，住房就没有保障，我的收入也不够付房租，所以我可能会无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有。
Fking。
竞争。
今天大多数男人都口渴。
绅士的时代已经结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑里，他们用两条腿抓着任何东西并咕咕叫。
我的意思是真的。
但是— —这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的男人都好了。
我(24)是一家旅游公司的会计，我们要求我们的客户每周还债，今天我打电话给我们的一个代理人，一个女孩接了她，她是他们的会计，问她是否会还债，她说是的，我会在2100在你的公司，我说好的， 2100她过来问谁是会计，我说我是，请跟我到房间，她来了，我问她带了多少钱，她说我有1300美元，这不足以支付他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下金额和公司名称，我问她她的名字
她微笑着看着我，说了我的名字？
所以，我的朋友都没有回答我⁇所以是时候做一些新的！
如果你倒下了，我有心情打电话给你！
我想和我这个年龄的人聊天。
我以前发布过，所以您可以查看我的个人资料以了解更多信息。
我有点懒rn ⁇反正让我知道你最喜欢的音乐类型是什么⁇
在过去的四年里，我一直穿着雷恩·布莱恩特休闲文胸，所以这是我很久以来第一次穿有钢丝的文胸。
所以到了周一，我在店里穿了我的新文胸，上面有钢丝，非常合身。
但几个小时后，感觉很不舒服！
我担心我浪费了钱。
很可怜，很严肃，只是想取消我的旅行，但不想让我丈夫失望。
他期待度假已经很久了。
我真害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，不在我坐着时接触的地方，但它仍然像蚊子一样疼*
*
*
我将在40度的天气里四处走动，我的屁股上有一个大沸腾。
上帝保佑我⁇
嘿，在那里。
今晚我最喜欢的失败者怎么样？
紧张地环顾四周，看看是否有人会再给你穿裤子？
嗯，让我看看......
拖，拖...嘿嘿，这次你记起了腰带！
干得好，笨蛋。
这一次，您正在学习有用的技能! “
【暂停】
“
嘿嘿，噢。
不喝酒了吗？
喝点小酒，放松那些密不透风的书呆子？
嗯，有一个游泳池，你知道......
我打赌我可以把你扔进去。
看看那个糊涂的书呆子屁眼，嘿嘿。“
【停顿】“Pfft ，什么？
我喝醉了吗？
Psshh。
不。
我不是轻量级的。
不像你，书呆子。
伙计们，我和美国的朋友们一起喝酒，我的男朋友和每个人都睡着了，我想玩一些真相/胆量或喝苏，如果你有diiscord或kikk只是msg mee owo
4个月前，我刚刚和我的梦中情人生了我的孩子：感觉就像我过着我的仙女般的生活，我在我的想象中，但长话短说，产后有了新的情感让我做出了一个疯狂的举动，一个月前我检查了他的手机，才发现他在和一个妹子见面，帮她在她的房间里度过时间，在我怀孕期间经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭上（直到我联系了她的号码）哈哈
但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他不会一直这么做。
他不会再这样做了。
我不想让我孩子的父母分手，我爱他，希望我们的梦想继续下去。
但怎么做? ，请帮忙？
我可以吗? ，还是我应该再信任他？
发布Corgi内容的第17天（为这么久没有发布而哭泣）
我失眠了，晚上睡不着觉，就像我晚上有很多想法，很多想法让我夜不能寐，请告诉我有时我怎样才能睡得更好。
BC我差点不及格， BC逃课， PPPL告诉我听，但就像我和某人说话，然后我就想我忘了我要说什么，我有数学老师，但我不能集中精力，我的思想就像混乱PPP告诉我哦，我不想吃药，我对药物很敏感
数码相机要么是超级昂贵的，要么是你用来写视频博客的相机类型，她可能也有一个。
一个真正的数字电影摄影机太贵了。
所以我选择了一个类比的。
现在，8mm/super的价格实惠，16mm的价格不贵，35mm的价格很多，所以我想我会选择超级8。
但它是如何运作的呢？
Lol。
我的意思是我给她买了一个超级8 ，但我也应该给她买一个录像机和一些VHS。
有人能解释一下我该怎么做吗？
你们是怎么做到的??
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我不知道未来，但我们一起经历了这么多。
你们是如何让它通过生活中的所有障碍的... ...如何??
想运行一些我的世界吗? XD
我很无聊，我的朋友们都很忙，或者出去了。
今天第一次完成了这场比赛，多么精彩的一场比赛，感觉很好，有时会让你心烦意乱。
我的结局是悲伤的卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制）诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了但我让康纳杀了他，因为我在做一个角色扮演，康纳是个坏蛋，结果是现实的，我会尝试打开其他的机会。
但是，是的，这个gme很好
大家好，今年是我在格拉司托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也一样！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以在我们的第一个学期就看到了很多与医学相关的学科，我很兴奋。
然后UPCA的结果出来了，很惊讶!!
我通过了UPLB BS Bio!
这不是我的首要任务，所以我有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名Iska ，但我也担心我对Bio的兴趣不如我已经在PT了。
当然，我可以学会热爱生物，当然我可以在明年转到UPM ，但这还不确定。
我将在2k21上与任何人比赛，我是一个87 ovr 3 lvl得分手，将与任何人比赛，代表和ovr不要紧。
大多数时候我没有人可以和我一起玩，也没有人愿意和我一起玩。
请和我一起玩，我保证我不会卖，我可以射门。
我有一把81的3 ，但我能射。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮我。
就这些。
你只需要让飞机着陆。
我知道怎么完成剩下的任务。
但飞机已经把我弄得一团糟好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和是SingSong254联系我，我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我的行列。LFG
伙计们，我丢了大约30个杀了一场比赛rn ，我试图摆脱低级，进入平台。
如果你擅长比赛，但就是没有叠加，加我不和，我们可以一起排名。
为了澄清，当我说“任何东西”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
所以，没有像“拆除核武器”或“轰走皇室成员”这样的答案。
我们不能这样做（至少不是。）
明天你就会成为第一部长，你可以做任何事而不引起反响。
你会怎么做？
我和我的朋友们需要一个我们（特别是我）可以检查的团队，以便学习防水油布、切换层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，但我想它也可能是没有。
ty!
如果有人和rn一起玩，没有毒药，没有讨厌的人，我不喜欢。
18+ NAE。
我只是玩的乐趣，你可以是坏的，我不在乎技能⁇
有一个词我不能正确地说，那就是水......
加T真的很伤脑筋，如果我还是说wut-ta, IDK为什么我很难说tbh ，我听起来就像美国人一样。
我只是想知道当你遇到那些掉H和有声门塞的人时，人们会怎么想。
所以我在楼上有一个天空Q迷你盒子。
这不起作用。
工程师必须等到三月底。
洛尔斯基
所以我下周就要开始工作了，我急需搬到外面的城市去，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的3家租赁代理拥有所有这些公寓，并且只租给学生。
VACUUM不会停止吸食请发送帮助，它要爆炸了吗？
基本上，如果你不知道它是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶吧”，让人觉得好像有人要吃他们的娘家。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”，这意味着这个句子有不同的意思。
很有创意的方式来教孩子使用逗号ig。
我真的不可能有更多的错，只是在换车道的时候径直开进了这个女人的高尔夫（当时正在下雨，我没有看到） ，她看起来很好，但可以理解的是，她很生气。
她拿了我的保险和我的号码，说我可以选择是否通过保险，她会打电话给我。
撞车对我的车造成的损坏微乎其微，我认为她的车也只是非常小的车身/油漆可能是一个小凹痕。
我有什么板带？
我有8年的处女了，天哪，它很慢，每月40英镑。
是旧的路由器，还是我只是换了一个便宜的BT或其他什么
牛仔裤， T恤，钢帽靴子，锅炉服(Lol) ，高粘度，手套，护目镜，防尘口罩，护耳。
帮助。
我是*meeeeelltiiiinggg*
编辑：首先是我的拼写能力受到了影响。
结束是niy
我肯定鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑9次10它将会去£10.01 ，该死的东西r被操纵像一个老虎机我发誓哈哈
哈哈— —对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小感谢
LOL -成年人和不知道互联网是如何工作的人使用这个
LOL -不知道为什么会出现这个，但它很可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的笨蛋。
商业-
lol就是它的名字
LoL -祖母笑，被很多爱弄糊涂了。
也因为传奇联盟而令人困惑。
looooooool -现在，我想我的女朋友会发音，但她说这个会和“卷轴”押韵，但我认为它是拉长的“o”。
是的，我认为这是真的，她认为这不存在。
Lollllllllll -当我听到她说“Looool”时，这就是她说她实际上在说的。
我有点明白。
但我仍然认为那是“loooooool”，你不能重复发一个辅音
那么，大本钟什么时候会再蹦出来呢？
但过滤器的价格是15英镑一瓶！
有人能推荐一个吗？
最好不到50英镑！
还有，有没有人知道如何减少我家里不消耗能源的灰尘。
（不要要求我站很久）
我刚买了滚筒式干衣机球，希望能帮助我减少衣服上的绒毛。
似乎不管我做什么，我都不能让尘土滞留超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，摄氏28度，我的屁股几乎要融化了。
周六三点和聊天
如果这只熊不叫Beary McBearace ，我们这个社会就失败了。
在我的公寓里是32度。
我把T恤脱了，泡在冷水里了。
我穿着它。
在家工作或在没有空调的炎热地方工作，你有什么聪明的方法来保持凉爽？
血腥可爱的fookin天气
Wether勺子16小时
好吧，我和我的女朋友去了7-11 ，我把头发梳在脸上，戴着帽衫，戴着面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF （我是非二进制的，使用所有代词，但从来没有人对我使用过他/他，感觉真的很好）
对于我们特意来检查我的邻居，我很感激
我只是想说，从Z世代到千禧一代，你们好。
希望您能找到您要找的东西。
在生活中做你的小伙伴是很有趣的。
记住，海里有很多鱼！
作为一个经历了很多积极时刻的人，这个子确实让我笑了：
