我最喜欢的奥巴马语录：“迈克尔和我也想......呃......承认......呃......呃......你的儿子杰克，他今天部署了。
新来的玩家，关于挡拆的几个问题，等等。
基本上就是标题。
我们都是xxx专业(我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业 ) 。
虽然我不会说我比她聪明， 事情往往来得更自然对我来说， 我是一个很好的考生， 而她有很多考试焦虑 (她经常会得到错误的问题，我和她的练习在考试前， 会抓狂没有公式表上的公式， 等等)， 但她很容易学习比我多.
我 [20F] 和我朋友 [23F] 2-3 年， 我们都在大学在一起， 她每次考试都对自己大打折扣。
它把我逼疯了，怎么处理呢？
她：哦，这个冰橇呢，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者他能找到的地方。
我： 我来到 <插入城市> 与我的兄弟会和女生联谊会 - 这就是为什么他得到它。
她：哥查！
她：我在xxx什么兄弟会和姐妹会。
我： yyy， 女生联谊会是zzz。
我：虽然你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这个星期什么时候？
她：嗯，也许是星期五吧？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我： <girl's name>， 我们明天出去玩， 对吧？
如何从数字到日期？
我只是相当驳斥了她说的话，说一个 vibe 不是通过预先谷歌捕获的，并确认我将在那里的时间。
如果她给任何进一步的阻力， 我想我会只是下一个她， 不理她， 不回应她， 同意她，她不能处理的地方， 或取笑她疯狂的高标准，她有第一次疯狂的约会.
这是我在使用 Word 文本对象时遇到的一个困扰。
假设光标位于 “aaa” 单词中，我想在不选择 “ddd” 后的空格的情况下插入四个单词： > xxx **aaa bbbccddd** yy
它是包含团队组成和每个角色状态的栏，用于跟踪“报告团队”(就像在实际世界杯中一样)。
它可以向下调整，不透露太多关于红队的信息，但它将使跟踪killfeed更容易，你不必使用选项卡。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”两次。
于是他画出了第4个(？)字。
我觉得这有点像“苍蝇-y-y-yyy ” 。
我敢肯定这是一首流行歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
我有麻烦，如果 / 然后 / 否则 / 在一个重复循环结束。
哈哈。
天啊，这太有趣了！
我去杂货店买东西。
我很快就要花光我的最后一块钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下，这样我就不用背着它们过街去买啤酒了(在Adventure’s First Stop更便宜)。
然后我走回去，忘了我的杂货。
我一路走回家，啊，狗屎，我得到胫骨夹板从所有这些走来走去的山。
我住在一座小山上，在山下，在山的中间，真的。
我想象它就像一个业余的旧金山。
于是我走回去拿了他们。
这些部分没有犯罪。
反正也没什么大不了的。
我希望这个标题是有意义的。
我有一个名称列表“john.baker”(除了句点之外，名称之间没有间距)，需要将其分解为2列“john”和“baker”。
谢谢！
我不得不把格式“xxx.yyy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy ” 。
我很困惑。
怎么回事，哈哈？
这是我第一次用SFU电子邮件。
学期结束后，直到今天，我还没有接触过任何与学校有关的东西，呵呵，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说，更好的是：
如果让一个破碎的、因此而溢出的瓶子白白浪费掉，那将是一个令人难以置信的损失。
因此，为了表示我最真诚的歉意，我被邀请去完成浪费的货物，以免他们进一步破坏。 我被邀请去完成浪费的货物，以免他们进一步破坏。
“是的，先生，愿苍天在您慈悲的心前哭泣！
“现在迷路了，这里不适合像你这样疾病缠身的害虫。
“当然了，我的大人！
我跑回我蠕动着走出的小巷，充满了愤怒和羞愧。
小街小巷，我往下走，越走越远。
他一看见我哭了，就说：“跟我来吧。”
他往前走，我走近他的脚步。
进入，他带领我和他一起在一个大圆圈的边界本身包围着一个巨大的深渊。
呃，我看见一片不平坦的土地，覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎荒无人烟，他们虽然包围了我们，却不敢靠近，因为害怕主人。
正如我的耳朵可以注意到的，听到尖叫声，哭声，和爆炸声，使永恒的空气颤抖，造成屠杀，饥饿，枯萎，和frief感到这些人群，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
我最近回到D2几年后，现在我想知道：
你们在哪里卖或买你们的东西？
你只是做一个游戏“ O xxx N yyy ” ， 并希望最好的？
或者说，有没有更高效的网站呢？
谁是贵国曾经(或现在)的重要人物，经常在社交媒体上妥协？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有什么不对劲。
我比正常情况低一点，我密切关注我的开销。
我看了一下我的银行对账单，上面有：
我的新首相法案。
我超级困惑，并得到了亚马逊的客户支持。
他们尽可能地帮助我，但是因为我是通过电话公司接受我的服务，所以我必须通过他们来找出问题。
第二天，我走了进来，和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客服告诉我的事情时，我们在圈子里聊了一会儿。
我们在他们的系统中查找了我，我在那里：2行，但没有Prime会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来就是我以前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些可怕的记忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，怎么样？
他：好久不见了。
我：对不起，去年的事。
我在你身边很尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你等等等等......
他：哈哈，你本来可以告诉我的！
下次你见到我的时候，就跟我打个招呼吧。
你还去<学校>吗？
我不喜欢r/Nicegirls，但那个回答并不适合我。
我出去了，孩子们 ： - )
现在我显然不能出去，把它关在主干道上，所以我拉下几条小街，确保没有人他妈的知道我迅速跳出来，把它关上。
我跳回车里，开车回家，就像什么也没发生一样。
我不记得具体是哪一种，我认为这两种虫子都这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它形容为标志性的沙漠氛围音效。
蝗虫、蚱蜢等可以把地狱关起来。
我在互联网上搜索了很远很远，没有什么可以显示的。
他们甚至可以去哇哦哦哦哦哦哦哦。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我只是想知道是否有人知道，谢谢！
该怎么办：我的植物现在太小了，在我看来，它的年龄已经开始长雌蕊了。
我应该砍掉并重新启动还是......？
你如何获得命运的美味佳肴？
我见过几个人有他们，但我从来没有得到过一个。
我不知道你从哪里得到的。
如果有人知道，这将是很多的帮助：-)
每次我听他说话，狗屎都非常有意义，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那家伙是个天才，能以绝妙的方式说出现在经济中发生的事情，要么他可能遗漏了什么。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“偏向黄金”，而这正是他对当前经济如此强硬的原因，那么我应该听什么？
这不会是一个问题，如果你所有的服务器在开始时问“你们想要一个单独的检查，所以它不会很尴尬。
还有，为什么餐馆要这样布置，为什么你不能直接到收银台去付你他妈的那份食物呢？
你为什么不能到收银台去付你他妈的那份食物呢？
所以我不知道为什么我得到了每个人的神经关于单独的检查......
但每次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为当她像我这么大的时候，她的月经是3天长，超级轻。
“它几乎没有影响过我，怎么会对你产生这么大的影响呢？
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
别人的自恋妈妈对待你就像你对经期疼痛反应过度吗？
我通过了我写的美国联邦航空局的PPL！
好吧，大家好，我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我得到了一些不是真菌痤疮从运行每天用面膜在我的下巴/下巴， 额头， 和下脸颊.
一旦我确定了它，我在跑步时从面罩切换到面罩(我与其他人超过12英尺没有问题 - 我通常不会通过任何人在我的跑步反正)，然后我使用以下例程在3周内核弹它。
我以前从未听说过这个“影响者 ” ， 并认为自己相当精通互联网。
然后我就对她失去了兴趣，因为她的Instagram并不那么有趣。
她突然出现在我的雷达与南希线程，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我采取了极大的兴趣检查她，因为我刚刚发现她的滑稽和她的滑稽动作有趣(在一个悲伤的方式)。
因此，这在我的脑海里已经有一段时间了：
她如何继续拥有如此忠实的粉丝谁会送她很多钱， 因为她声称买不起食物或租金或什么， 当有照片证据遍布她的公寓， 她的 bougie 品味在装饰， 香水 (Byredo 香水成本从任何地方 $200-300 一个流行)， 狗屎吨的植物和鲜花， 这是不便宜.
基本上， 我刚刚发现，这 1 女孩只是再次抢购我，因为我的朋友基本上告诉她 (告诉一个朋友告诉她)， 现在我 99% 确定她只是抢购我好 (加上交货时间和打开时间狗屎是疯长).
从这里我该怎么办？
有人请让我知道。
就像，我真的不在乎什么意思，狗屎的人在互联网上说。
但是当我在现实生活中没有人的时候，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它得到一个单一的upvote，没有评论，我会没事的。
但是，它充满了人们说
我不喜欢当人们键入巨大的段落或倾倒很多压力在我关于他们的问题。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，也不喜欢他们喋喋不休。
我说的是“ppl”而不是“u”或“ur”而不是“you”或“your ” ， “tho”而不是“尽管”等等。
它变老了，当你这样拼写时，你看起来像个白痴。
把这个单词打出来就行了。
不难理解。
也许更早一点， 我不知道， 因为我通常在工作， 但我的下载速度现在卡在 64mb/s 范围.
现在我明白在高峰期它应该下降， 我甚至明白，因为更多的人在家里，我会看到更低的数字， 但要从 500 到 60...
我很好奇，我个人空间上的帖子被展示给别人的可能性有多大。
如果你看到这个，请在评论中写上“+”号。
嗯，强制性的头衔。
如果有人在互联网上说任何远程攻击，每个人都只能说你可以死或什么。
我们真的在乎那么多吗？
说实话，不是真的。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，耶稣！
我列出了所有我能想到的问题(有点多，哈哈)，所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意 PM 我，聊聊他们的测试日经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我是恶心的，只在早上刷。
我想我看不出有什么必要，因为谁他妈的在乎？
但现在看来，你们都在做没有黄油的砂砾，让我们比一只湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们准备参观更多的种植园比卡特的小药丸，但你做走了，把他们“奴隶主”现在。
它不等于任何东西比一山豆子！
如果我有我的德鲁瑟，我就会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，学习一些体面的历史。
所有这些欺骗行为都让我筋疲力尽了！
你现在和睦相处了，你听到了吗？
我如何与我的“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板帐户放在我的Instagram传记中，因为我在我的主上没有帖子，而且我对自己的身体有点不安全(在我的一些剪辑中，我赤膊上阵，如果他们添加我，人们不会期望我像碎纸或一些狗屎)，今天我得到了3个追随者(来自不同城镇的女孩，他们不认识我)。
不过，我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，并且非常喜欢他们，所以我没有追随他们中的任何一个。
兄弟，我今天在Instagram上被添加和取消添加了这么多次，这让我信心大增，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自阅读小说或漫画的人。
我得躲开这么多的破坏者，嗯......
我无话可说，来找我生气的人，lmao。
大家好，我是一个休闲的只是为了好玩的游戏玩家，每周玩5-6个游戏。
昨天只是纯粹的恐怖分部10......
我不能在6场比赛中赢得1场比赛。
比如，是不是每个人都是蓝精灵(smurfing)？
或者说，这是怎么回事呢？
我知道人们都想打这个目标。
我明白了，但为什么你需要嘘声或观看完整的回放或每个剪切场景？
基本上，我的A-level成绩是82RP，想去新加坡国立大学读工商管理，但没被录取，虽然我很确定我的成绩足够好，但我的上诉在3天前被拒绝了...... *welp* ：-(
我进入SMU工商管理，但我仍然觉得该死的狗屎，我没有进入新加坡国立大学，所以帮助改变我的想法，说服我为什么SMU比新加坡国立大学更好，特别是在商业方面：-/
我最害怕的是，将来我工作的时候，人们会像精英歧视一样看不起SMU，我不知道，伙计。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
RIP，因为SMU是第二好的，不太出名。
如果你们都能帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开的人，我将不胜感激。
谢谢 pals ： - )
TLDR： 标题。
其他素食主义者，你的朋友告诉你，他们不会告诉别人，他们是素食主义者。
就像，他们故意避开它。
我觉得它搞砸了素食主义者社区，因为他们可能是那些用他们的话更温和的人，而这正是一些人需要倾听的。
我是一个非常直截了当，没有糖衣的人，虽然有些人欣赏它，但更多的人感到不安，并开始试图把话放在我的嘴里，扭曲的东西。
各位素食主义者，当你......的时候，你是不是很烦恼呢？
你真的应该被骗，如果你在互联网上给一个随机的家伙，比如价值300欧元的假互联网点，就像，你他妈的在做什么，老实说，哈哈
你为什么要给别人颁奖？ lol
是的，我同意像Tumblr编造身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏执，那么称呼别人为雪花只是软弱无力。
如果你从头到尾都相信和信任汤姆，没有任何不确定因素，相信他，在系列赛中从未失去希望，那就拍拍你的背吧，道具给你！
新年除夕拉蒂卡特与一顶帽子.
我还没找到他呢。
有人想突袭吗？
我需要几个人快点。
停止。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要自己动手 。 ”
据我所知，主要目标是得到龙，在那之前不要死。
如果你超越对手，那就更好了。
不要死就行了。
如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力，那么在车道上进行交易。
我提出要出去看看圣诞彩灯，但他不在城里。
所以我们不能这样做，现在他回到了城里，我问他在除夕做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩。
比如，他没有提出邀请，然后他说如果他和他们取消，我愿意过来吗，我只是说我不知道我在做什么，所以我不知道。
我是不是想多了？
难道他不在乎吗？
互联网上会有人说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫不决之外，他的表现相当稳健。
嘿，常客！
我只想说，我爱群组频道，它太棒了，也爱你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个关于频道视频的建议：
做一个 Minecraft 的战斗，无论谁在那里输了，其他人都会在他们的 Twitter 上写一些东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法，并能用它来制作视频。
我有一个群聊。
它是在Discord上为那些无聊或想聊天的人准备的。
我们已经有一些人谁聊天和东西的任何东西。
这是冷， 前卫， 如果你想加入， 评论，我会直接消息给你的链接.
我只是有点意识到，我从来没有新年除夕计划 . . .
我总是在想我怎么没有能够扔生日派对或狗屎一样......
我最近意识到，我仍然没有足够的朋友有一个为我的第21个即将到来的...
我不知道为什么我不明白这一点。
就像，我从来没有想过，除了我的妹妹，谁出去到她的朋友’ 每年，人们如何有这个夜晚的传统。
有趣的是，Covid根本不影响我的新年 . . .
还有人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就看一场电影吧，哈哈。
你好，我想找人聊天，也许一起玩游戏或看动漫。
只是请注意，我不是很擅长维护对话。 uwu F/20
比如，我在YouTube上看到的视频。
但就像， 我看不到任何提及的设计说明， 等等.
人们从哪里获得信息？
我来辩论。
请在你的信仰中好好学习。
我想要DM，因为它会变得很深，我不能像那样回复300人。
另外，我需要500个字符，所以这里来了。
我不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩抱有成见，而是说她们不会喜欢这样做，因为她们是人类，有自己的选择，不同意做女孩不会使她们成为女性的反对者。
比如，你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主，或者玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了这个时间，但有多少时间呢？
也许他们知道他们必须为球迷的娱乐而做这一切。
但知道这并没有让他们变得更好，直到他们愉快地和真正地同意它。
当他们被要求做这一切时，我有时为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个男孩，我也不会喜欢。
有人想念我吗？
如果你错过了一个Reddit的朋友，请阅读下面的内容。
可能是我！
所以我只是从 PS4 跳到 PC 上，连 2.5k 的游戏都没玩过。
我打了几个像样的游戏，因为我坦率地吮吸键盘和鼠标，但在过去的一周左右，我与人匹配 2000 杀死和捕食者甚至。
然而，我甚至没有玩过一百场比赛，大约80次杀死所有角色。
我不再有乐趣了。
如果我在每场比赛中都大便，我就无法进步。
我看到很多人在这里谁似乎hella悲伤，所以如果你真的很伤心，我起来聊天。
所以，是的，如果你是为了聊天，或长期的友谊，我会很乐意这样做。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我如何做到这一点？
我在OD工作了快一年了，没有一个管理层提到过。
就连印刷供应商都不喜欢。
我们在商店里做每一种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该被发送到Affinity根据我在这里看到的。
但是，是的，在商店门户网站上有更多的信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我非常厌倦了为最后一分钟，粗鲁的客户创建/编辑狗屎：-)
服务器上有一个人以 100k 的价格出售这套设备，而我就像 bruh 一样“见鬼，不值 100k”。
为什么人们会觉得这套新衣服很贵？
我知道我张贴的女孩是一个巨魔的人， 但哦， 她有她 6 分钟的成名时间把帖子下来.
用聊天信息打我。
告诉我关于你自己的事情，我们可以从那里出发。
我不明白人们怎么能建立他们做什么 . . .
我喜欢建筑，但我想我的创造力没有像很多人那样得到很好的调整，这困扰着我，我不能建造令人惊叹的东西。
我知道我可以，如果有创造性的一面，嗯！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话通过确定。
我关心我如何影响人们很多，但尽量不要表现出来。
我很难加入与大群人的对话，这与多动症有关。
有时候，我的敏感会让我对不认识的人有点冷淡。
我会尽量表现得像我不在乎，如果有人不喜欢我，但喝醉了的人会倒在地上乞求他们。
这些都是多动症的东西，虽然，因为拒绝敏感障碍。
我是一个很好的倾听者，很多人认为我真的很可爱或天真。
我可以有一个真正的，真的，真的很轻浮的个性。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她做错事或有人追究她的责任时，她只会大发脾气，不尊重任何不同意她的人，并尖叫着说她不在乎。
或者更具体地说，她的话“我不给一个他妈的 ” 。
她从不承担责任，也从不道歉，成为最大的伪君子。
所有的事情，她尖叫的人不要对她做，她转过身来，做完全相同的粗鲁，小狗屎任何人/其他人不同意她。
我认为她这样做的主要原因是我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受
所以她变得彻头彻尾的讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到我在课堂上点击的人，真的很健谈。
我认为我和娘娘腔的有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王B，脾气暴躁的人，还有就是八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很容易激动。
虽然大多数人认为我甜美，说话轻声细语，安静。
有些人认为我从来不说话。
不过，我一直都是一个笑脸盈盈、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，并进行友好的交谈。
我患有多动症。
有时候我不知所措，或者觉得无聊。
我喝醉了，真的很健谈。
虽然有时我不是醉酒时 - 我听说患有多动症的人都是。
我可以成为ISTP吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许， 如果不是， 哪里会是一个好地方张贴.
(我看过Dragonmar和其他人的视频，但这很难成为我特定的视频在那里)
就像一个好的方法一样。
有些人是无法形容的。
我以前没有这样做过， 但我已经看到足够得到它的要点，所以喜欢... 兴趣 ：-)
我们绝对可以谈论动漫(特别是浪漫 - 我是一个吸盘)，我们可以谈论游戏，并详细了解传说和东西，令人毛骨悚然的故事去硬，真的我只是下来任何东西：-)
只要你不觉得奇怪，我就不会觉得奇怪。
任何年龄或任何东西都适合我，嗯，是的，如果我没有这样做的权利，让我知道：-)
哦，我绝对会更多地谈论Snap。
我是说是的，说实话。
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但就像 . . . 我想 ： - (
我只是想让我关心的每个人都开心。
比如，这要求是不是太高了？
我认为这里的一些人是人工智能或什么的。
“别这样，别这样 。 ”
我可以自己做这件事
嘿，F/19，他妈的无聊。
我喜欢和新人交谈。
打我吧！
我开始和她聊天，她的一个同事在90年代末上高中。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给狗屎(我真的不责怪他们有时 ) 。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。
Fox每周五播出，7点钟一到，我就换台了”。
我不得不包括在那里，因为她太有趣了 <unk>
不管怎样......
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能一拍即合，那就打我吧。
我希望我们有一个伟大的时间， 未来的聊天好友 ； - )
这有点不可思议，我不会说谎的。
这些混蛋可以跑得比任何试图得到他们的东西都快，游得比任何试图得到他们的东西都快(通过毒液)。
我的从头到脚都是从逃跑或成功的战斗中留下的伤疤。
我刚刚完成了节目，所以我有点落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多，哈哈。
另外，我所说的支线故事是指那些不属于主线情节的东西！
这是我玩过的最棒的游戏之一！
但我有一些问题......
我一直听说过Mac多年，但直到几个月前才真正详细地检查过他，现在他是我最喜欢的和最常听的艺术家之一。
不管怎样，那些只是我的想法。
祝大家新年快乐！
我希望新的一年能好好对待你。
现在对于这个游戏来说，这有点困难，因为敌人对于这个游戏来说太酷了，但是......如果让我选择的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动是超级整洁的。
另外，他们是游戏中为数不多的，如果不是唯一的敌人，没有其他变化，从我的记忆。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的名单。
不是说我的名单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌做这些。
下面我们再来看看另一个角色的战斗等级列表吧！
Yay！
在我看来，莉莉在大多数情况下是一个相当可爱的角色(请记住，我只玩了一点第1季，直到喜欢第3集的一部分)。
与她的父亲不同，莉莉试图与李和大部分的团体合作。
她做了她必须做的事情。
她有点婊子养的，因为她必须这样做。
我和莉莉只有1个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白......
是的，我被宠坏了，还有其他一些事情。
本是无用的。
他是什么看起来像一个大学生，但他是无用的，需要救援24/7。
如果我错过了什么，请不要将我贬低为遗忘。
我几乎只用它来打鼓，我喜欢做复杂的节拍。
所以4是不是真的削减它了，钢琴卷编辑鼓在我看来有点糟糕。
有没有办法让步进音序器在FL中变成8或16音符？
我不是一个变性人，但我有兴趣了解一个既作为女人又作为男人生活过的人的观点。
(没有多少人能体验到被认为是两种性别的感觉)
在我看来，这有点整洁。
我认为他做的不是正义的角色。
我觉得在尼奥想通之前，他说话的方式是好的，但之后......在我看来，他应该去完整的雨果·维文的演讲。
我只是想分享我的观点，不是曼联球迷，对伯恩利的比赛。
(不是你们许多人会关心的 ) 。
麦克托米奈-希什，真是个家伙。
我认为肖是坚实的。
现在你已经拥有了两名状态不错的左后卫。
我也想说AWB有一个更好的游戏，我想。
在狗屎游戏和达洛特打得很好之后，我个人认为AWB进步了很多。
如果换成我只能在4-6点下降，我会很好，
是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不能忍受这个问题。
请更改！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一条球蟒，我刚刚第一次吃冷冻/解冻(是的)，但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我尝试过冷冻/解冻大鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介，我让她吃。
不过，这可能是一个侥幸。
我知道这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做 DS3不死，我知道如何以高于平均水平的技能，我最近玩了一吨的对马的幽灵。
我知道这不是一个困难的游戏，但听我说真的很快，如果你知道游戏。
哦，我的上帝！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们没有任何想法的种子甚至如何工作(它是如此该死的容易，虽然！
像“链接不起作用”这样的评论， rofl！
是的，它的工作原理完全没问题！
你只是太愚蠢了，不知道你需要一个种子程序。
<unk> Idiot morons 白痴
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
这他妈的是什么意思？
这狗屎以前从未发生过，但现在这周发生了3次。
一旦现金小费小于应用程序小费......
如果你要给两个人小费，就给两个人小费。
不会说谎， Teamfight Tactics 是一个很好的模式， 但它就像炉石一样，在你的手机上玩一个好游戏， 而不是整天整夜磨出来的东西， 像什么他妈的？
它甚至不是那么引人入胜(理想的游戏打开，准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情)。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西和所有， 但有些职位有太多.
学习梦幻语言？
他妈的是什么？
和一些家伙说“我尝试了3跳和吃香蕉的方法，但没有清醒梦？！
也许这些帖子有点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，展示假笑，假舞，假爱，我就像“亲爱的主，他妈的发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯子，我在Target买了Saalt的杯子。
我决定今天在淋浴时做一个干跑，在尝试了几种不同的折叠方法(C折叠+17岁的处女= ow)之后，它变得很好。
我用了7倍，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，他妈的我该怎么做我的长屁股丙烯酸指甲？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的是很难不刺伤自己。
我没有想到钉子 . . .
他打算告诉她吗？
如果是这样的话，那谈话怎么会继续下去呢？！
好吧，他妈的，阿洛现在知道塞拉(我不知道怎么拼写她的全名)是约翰的弱点。
首先，我们已经看到他们是贪婪的他妈的(好吧，不像其他移动工作室，但仍然)。
其次，游戏需要大量的工作才能运行良好(即使它是为高端手机设计的)。
即使(哦，真主可能原谅我)该死的Fornite移动是更好的优化现在。
你他妈的美国佬在干什么？
另请参阅：
(关于一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章)
“你妈的，你妈的，你妈的，你妈的 。 ”
穿上夹克，傻瓜们！
( " [城市]年平均气温16°C " )
哦，我的上帝，那真的很冷。
我永远也不会搬到加拿大去。
有时它会使我有赛车的想法，其他的，它让我他妈的冷静下来，给我点头，类似于可待因。
这到底是怎么回事？
我觉得这和女人看我是不是觉得我丑有关系。
如果发生这种情况，我就会从中感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我，感到无动于衷，甚至认为我长得体面，我会从这些东西中得到好的效果。
这到底是怎么回事？
如果你射杀了敌人，然后蹲下变成隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你的位置。
在这场比赛中，偷袭是垃圾。
我应该抓起冲锋枪和动力装甲。
经过这么多的尝试，我终于打败了他，其中大部分是在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次打。
我在上次与Magaki的比赛中获得第7名，但有2960分，获得50个碎片，而不是80个7-10名。
为什么呢？
因为我的积分还不到3000分。
(我需要55个Magaki碎片，我得到了50个 - 只是感觉我的痛苦)
另外在 gamer764 的另一个活动中，我有大约 8000 分，获得了第 4 名，并获得了第 4 名的奖励，而不是第 1 名。
需要7k 点或更多是什么？
开发商是不是太贪心了？
我计划去露营的一天，我们要去见对方，我收到了一堆短信，她多么希望我周三还有空，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我他妈的该怎么办？
我告诉她我下个月再去一次(撒谎)，让她感觉好些，但我没有。
但我不一定需要顶级的线，如果这也意味着光将是沉重和笨重。
我比较喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，也不愿被拴在 16850 上。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，所以我剩下不到一章的月亮花园，我仍然无法理解他妈的Oponn试图通过他们/它的所有干涉来实现什么。
我遗漏了什么，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上有7个。
你们都是疯子。
他妈的！ 我张贴了一个字面上的动漫脚，仍然没有成为当天最有争议的帖子，更不用说所有的时间了。
所以啊，你不能阿尔法卡尔萨斯ult吗？
这他妈的是什么狗屁？
这将是非常有帮助的，如果你们所有的原始海报在那里实际上说了什么他妈的，每个人都在谈论它之前去玩笑！
比如“现在我明白了为什么这个(品牌名称)让每个人都发疯了”......
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，请在文章开头引用原始文章、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”的阵营或#FireJD类型。
然而，有些东西太困扰我了。
当科里·佩里被明星签下是不是最大的潜力是什么他妈的DFW团队之间的交易，这是一个不好的迹象。
我正在构建一台PC，但与此同时，我正在使用一台13年前的破旧PC。
我得到了 Rust 的钱，买了它，花了 4 个小时下载，1 个小时加载，5 个小时加载服务器。
我用石头撞到一棵树后，我的游戏就崩溃了。
此时是12点47分，我只是说去他妈的，然后上床睡觉，准备今天一大堆狗屎。
EM打开门：我可以帮你吗？
我：是的，你为什么未经我允许就允许你的孩子进入我家？
EM：GT只是想要斯莫尔斯和寻找宝藏。
GT从背包里掏出一件宝物。
我女朋友的脸就红了，因为他找到的宝物是她的假阳具。
我的女朋友从 GT 手中夺走了那个。
这不是为孩子们准备的。
GT： 但它是我的 - 我发现它和发现者门将。
EM： 把他的财宝还给他。
我：你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我的女朋友难堪，未经允许就进入了我的家。
停下！
我：是的，女士。
EM：你在听什么？
我：最好离开乔希· A 。
EM：什么？！
EK： 妈妈，站住！
我：贝特-
EM： 我听到你的声音了，那是什么封面？ *指向专辑封面*
我：哦，我想这是指cu-
EM： *切断我再次*撒旦的仪式。
我：不，一点也不。
EK： 妈妈，请停下来！
不，EK，这是个坏人。
EM(对我)：现在把你的电话给我。
就在这一刻，我知道这是一个有权利的父母。
我：没有。
EM：但是我的EK需要它，他已经拿到了学位。
EK： 妈妈，我10岁。
我 ： * 咳嗽* 该死！
EM： 你怎么敢在我儿子面前骂人？
是的，她说那该死的是个骂人的人。
我：该死的不是骂人的话。
她离开了另一个家伙(一个球员)，一直把我串在一起，非常热和冷。
现在她和另一个男人在一起，截至3月底，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我(唯一的一个)走同样的自行车道，我们每隔几周就会碰面，闲聊。
大约一个半星期前，我们在小道上谈了一个多小时。
对新男友有点不尊重，对吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
然而，我今天不会向她许愿。
生日对她来说是一件大事，但我想不出我为什么要......
“嗯，不”之后，她给我发了一张她厨房里说的烛台的照片。
我当然去“什么他妈的，你回家 ？ ” ，结果她离开一个小时前从医院。
没有更新。
没有电话。
所以，我很生气，我甚至担心了三天。
TLDR：体弱多病的自恋妈妈住院3天。
我发现她在家，因为有一个烛台。
几年过去了，我不在乎回头看，只要我们能在一起快乐，但这对她来说真的很难。
最伤害她的是，我让她在发现裸体后通过我的电话，我在Facebook上给某人发了一条消息，回应她称我漂亮，因为我做了一首歌，我正在分享。
我很轻浮，也许比我第一次和女朋友说话时更轻浮，这一直在我女朋友的脑海里回荡。
这对她来说太难了。
我们现在有两只狗。
我希望我们有两只小狗爱会帮助吸引她再次爱上我，因为我们有他们债券，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图恭维她时，她不接受，因为我过去喝酒时说过粗鲁的话(2年前)。
你可以尝试花哨精致的游戏， 但如果你臭和穿得像狗屎， 祝你好运， 但我没有看到它发生.
当服务员肯定迫使我提高我的修饰，修剪我的指甲，穿范思哲水晶黑和其他香水等，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我交谈。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从未让它让我失望，我为自己感到自豪，甚至有信心与这些女性交谈，即使我可能没有好莱坞的美貌或像威尔·史密斯xD那样的魅力。
你们都是美丽的，我祝愿你一切顺利，找到你的同伴：-)
她身长18英寸，15个月时体重56克。
我只是好奇，如果这是一个相当平均的增长率为女性或她增长真的很快？
她吃得像一个绝对的冠军，每4-5天，她已经比一些男性更长，所以我很好奇！
动画讲述的是主角在游戏中，但她没有意识到，但系统说她死了等等。
我想看其余的，所以请帮助我。
寻找动漫。
我不知道对别人来说这是否奇怪，但对我来说是。
我第一次通过亲吻另一个男人得到了Covid，所以我不得不告诉我妈妈。
我本来可以撒谎说这是因为分享杯子或亲吻一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受...
于是我原封不动地告诉他们。
我妈妈很失望，因为她认为她很了解我，虽然我把一切都告诉了她，但是现在她再也不相信我了，因为等等等等......
基本上，他对我很失望，实际上花时间说服她，我不想告诉她，因为这对我来说是私人的......直到今天。
她不像以前那样信任我，但她没事，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我“奇怪”的出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩Valorant，希望我们学习沟通，如天堂和所有这些。
现在我知道天堂是什么，但我不知道别人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
(如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景：“我击中了杰特，她在天堂”，就像地点一样。
她是一个真棒厨师，做所有的杂货店购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想通过备餐让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾恢复！
(我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇佣了，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年纪大了，或者是个男人)
她对别人都很好，很可爱，但她对我却很粗鲁。
当事情出错时，她会从我这里获得信贷并责怪我(而不是我的脸)。
当她和男人和其他人在一起的时候，她贬低了我。
她自说自话，拿我的功劳说事，然后出了问题就怪我，我部门的每个人都跟着走，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，和男人们一起小丑，但只有当经理不在那里时。
最糟糕的是，人们真的喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
A4被动的“虚假广告”很容易理解，如果你只看整个技能，它说多个buff不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，也扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星而抓狂，哈哈。
就像钟丽一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾箱内容和平衡。
我见过很多同人圈的人对自由发表粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请别管她。
你知道她是黑人吗？
别再拿演员的种族特征开玩笑了。
老实说，这很粗鲁，也不可爱。
她的嘴唇和一般的大嘴唇没有什么问题。
这可不是闹着玩的。
说实话，这样的行为实在是太恶心了，太不酷了。
这甚至不仅仅是自由，我见过人们谈论萨夫，还有吉米的头发。
(还有版主，请不要把这个记下来。
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子)
(很简单，只要把沙拉去掉，重新做一份没有瓜子的沙拉。
然后她告诉我，我们给了她更少的肉，当我带回来同样的盘子没有瓜。
她第一次回家！
她终于回来了！
我之所以这样做，只是因为一个原因。
我必须保持我的小狗在她的板条箱在晚上，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活动了。
然后我有工作，这又是6-8个小时。
我必须保持我的柯基犬在我的浴室在这个时候，因为如果我不这样做，她会恶臭肆虐无人监管。
我是个混蛋，因为和一个老朋友打架(强烈的咒骂)？
所以我和我的迷恋者在Snapchat上和我的朋友群聊。
我和朋友吵架是个“笑话”，然后她说她喜欢年长的男人，我的朋友是(M14)，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这伤害了我的心。
TLDR：我迷恋的人说她喜欢17岁的帅哥，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道如果我是屁股或标题一个这个故事。
这是很短的，但我希望得到一个纹身为我的18岁生日像任何18岁，但我想去这家店，我哥哥去。
我直接向我想要的艺术家发送了消息，但2个月没有消息。
就像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我预订了其余的____”。
但我就像“好吧，好吧，我要看看另一个艺术家的作品从这家店做小纹身。
同样的事情也发生了：没有答案。
所以我和我哥哥决定“好吧，让我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案”。
我们走，这个年轻女孩照顾我们，让我们叫她布伦达。
我把一切都告诉了她。
布伦达说，“好吧，你可以和我一起做纹身。
我说，我会回来的，我会考虑的。
我回到车里，翻阅着她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她“是的，让我们这样做。
我什么都签了字。
她甚至没有要求身份证，我觉得很奇怪，因为我的穿孔是在同一家店做的，他们需要有身份证记录等等。
我把它刷掉了，因为她是新的和所有。
她在我身上工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并说在3或4周后，让她知道是否需要修复，这是在她的身上。
“好，太好了，谢谢 ！ ”
4周过去了，犯了很多错误，因为我有一个小纹身心跳，中间有一个“；”，但上面的时期是一个小心脏。
心脏的右侧比另一侧小，一些线条从粗到细，然后又断裂到粗。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直做错了。
有没有人把它踢开，然后生气它没有死吗？
后来，她开始发短信很干，喜欢通过文字，她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信，问她是不是疯了，就像她说的，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，因为她开始拖着我的短信，就像我向她道歉，她说没事。
然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息留在了delivered上，就像，直到今天她才回复。
如何判断她是在生我的气还是只是生气，因为现在我真的很困惑？
如果我对另一个混蛋来说只是一个更大的讽刺混蛋，我会是混蛋吗？
她的肿瘤开始通过她的皮肤开放，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她躲了大半天，但...这很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我就像“我爱你”一样。
我很高兴你和我在一起 。 ”
但兽医说，她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
我的朋友告诉我的女朋友。
然后她和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一的人。
我应该做些什么来尝试和恢复我的关系， 因为她帮助我通过了很多，在我们 2 年的约会？
TLDR： 我的女朋友和我分手了，因为有人说了些什么，我想恢复我和女朋友的关系。
他等着我离开，解雇一个敬业的员工，因为她是一个有色人种，身上有纹身，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我向高层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我。
我的前妻喜欢孩子。
她正在扮演拯救锄头船长，差点因为这个女人和这个女孩的“疯狂”奶爸的处境而陷入家庭纠纷。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我好伤心 。 ”
她从没想过要和我建立生活。
我知道如果我有孩子的话，她会全力以赴的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬， 她说我应该得到他们填补， 但它会很奇怪或坏 (像我的指甲) 或任何问得到他们完全重做的东西，我想更好？
啊！
她说她可能会有一些适合我的衣服。
我快要死了！
她是如此的支持和好，哦，我的上帝！
所以， 这是 0：34 一月一日，而张贴此， 和我的妹妹 (F14) 刚刚毁了我的新年，称我妈妈胖，并告诉她，她是一个酒鬼，当她给自己倒了一杯香槟， 她只做她的生日在平安夜和新年.
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我妹妹认为她很有趣。
同样的事情也发生在平安夜，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以很抱歉我的拼写。
螺丝INTJ的。
为什么他们什么都得做好呢？
在新年的前一天得到助推器是个错误。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天我们大部分时间都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了<unk>
我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
我打算在半夜请她做我的女朋友 ： - )
另外，祝大家除夕快乐，新年快乐！
首先，当客户提出要求时，我说我是经理的满足感是惊人的。
我永远无法摆脱的高潮。
其次，一个客户第二次进来，疯了，因为我没有做一本书的副本，因为版权。
她接着说“好吧，我打电话给客服，他们说你不应该这样拒绝我”。
我就像 ？ ？ ，夫人，这是我们的政策。
我不在乎客服怎么说。
她继续粗鲁和yaping然后扔在柜台上的书，去“让我的副本。
就像，哈哈，不是你那样无礼的时候。
我们的猫是固定在11日，她是如此的可爱，有爱心，小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是害怕她修好后不会像现在这样。
我是不是想多了？
你认为既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伴侣有这个运行的笑话，我不放屁。
它开始作为一个笑话后，我告诉她，作为一个答案的真相或大胆的问题，我们第一次约会。
最近她一直在问我会不会在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，很奇怪，她从没听过我放屁。
我简直不敢相信她说我很沮丧的样子，而她是如此害羞的女孩和怪异的想法，她不是。
如此妄想。
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友是卑鄙的和妄想的。
一个是不成熟和害羞的，总是把我拉下来。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
怎么办呢？
这是我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我担心的是，几年后，当我们准备安定下来，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期在一起。
我被卡住了。
我爱我的男朋友，急切地想保持他的系统快乐。
但我不会允许任何更多的边界被推挤。
我在这里做什么？
与我男朋友的改变的边界问题。
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这是人们忙碌的时期，所以我们的回复就像每天1次。
当我们见面时，她直言不讳，说她在发短信时大便，当我们说话时，她为回复缓慢而道歉，我说“别担心，我知道你很忙！
谈话似乎很流畅，在谈话中她提出了很多问题。
然而， 我没有收到回复 3 天 (未读)， 但她已经看过我的故事，并发布了一个故事，因为.
那是新年的除夕。
所以我都准备好迎接新的一年，实际上认为积极和我将要做出的改变，等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说“我一生的爱”。
它毁了我。
他还提出了一个关于2022年是一个特殊的地位。
说说在我脸上摩擦吧！
前男友张贴了他们的照片 ： - (
每次我向别人请教这种情况时，他们都告诉我，她可能没有安全感，很尊敬我(尽管她年纪大了，他妈的是什么？
我无法对付她。
她耗尽了我的生命。
我不能谈论任何事情，没有她试图模仿我或与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后很明显，她抬起头来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻在一般情况下遇到了鼻子跳水。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情似乎很好。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么？
我又看了一遍，我看到了简，但这次我可以看看他们在这一年和去年的谈话历史。
所以我刚刚得到了我的第一个胡子龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分时段喂它，但到目前为止，我只能喂它大约6-7只蟋蟀。
我也试过喂他一些蔬菜，但那家伙对它们毫无兴趣。
我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了这个很酷的网站，叫做Complex。
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈的。
我发现了特拉维斯·斯科特通过复杂。
以前，我听垃圾艺术家没有审美，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我开始穿得更怪异了，上周我买了第一双慢跑鞋，希望我很快就能穿上它。
这只是我在信天翁的推特帖子上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让XVG看起来像是一艘正在下沉的船，现在它做得很好。
所以我在现实生活中有了这个朋友。
伙计，这家伙到处都出名。
在街头巷尾，在监狱里，他的名声很响亮，无论他走到哪里，大家都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正出名。
你是如何得到海拉业力的？
我21岁，他即将23岁。
我的问题是，他似乎已经没有野心了。
他不工作，不努力完成学业，甚至小贸易学校认证为EMT。
他第一次以2分之差失败了，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格。
我得到了超级Smough大约5次，但我总是陷入他的核屁股炸弹光环。
我发誓我已经足够远了，但它仍然震惊我1命中。
我使用的是2H战斧+10石像鬼掌舵和赤裸裸的(即使有破烂的盔甲，它似乎没有区别)Chloranthy环和钢环保护。
有什么小窍门吗？
我知道通过扔自己在他们足够的时间，我会得到他们，但它是慢慢穿在我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么。
我敢打赌，你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查，才意识到没有信。
我如果还告诉你，你把这句话也读错了？
好吧，现在我得到了你的注意！
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：-)
19/F 大便，我们再次前往7754378435116次。
如果我只是想让德莱文成为我的1号carry，我该怎么做？
我知道他是一个很好的单位， 但什么项目可以把他变成一个神？
我尝试了治疗剑和速射炮，但我在那之后迷路了。
Atlus 是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌的枪被压倒了，他的倒带能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只用它来阻止子弹，那就很好了。
然而，我今天扮演斯凯，并把我的ult扔在他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我认为Atlus应该紧张一点，这样他就没有足够的力量来对抗一切。
告诉我你们的想法。
我什么也没想，所以当我去把架子上的最后一块饼干给他时，有权的孩子开始尖叫“妈咪，他偷了我的饼干！
一开始，我大吃一惊。
我开始紧张起来，我呆住了。
然后，有权的父母走过来，开始大喊大叫“把这些饼干还给我女儿！
我一开始不知道该说什么，但后来想到了什么：只要说“但我没有 ” 。
但我说这话的方式太谨慎了。
然后我姐姐从我手中接过饼干，递给我爸爸。
这就是我爸爸注意到的时候(他老了 — — 很伤心，他没有早一点意识到)
他叫经理到现场，经理叫我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但是明天我不再忍受了。
他将会是那个无时无刻不在伸手的人。
我从来没有先伸出手来。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他在朋友圈里给我发信息，问我是怎么回事。
第二天，我回信说，我什么也没改变。
这部分谈话结束后，我问他他的狗死了怎么办。
(他被部署，他的狗是他的世界)
他说他很好，当他不考虑它，他如何告诉他妈妈火化他，等等。
没有联系的第一天从明天开始。
救命啊。
所以我和一个朋友最后做了一张海报。
我们使用了我的名字，我会在下面归功于他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏的海报和我们的故事中都得到了我们的想法。
你们喜欢自制的传说吗？
出于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布此内容。
这不让我把照片放好。
我希望是好的，伙计们！
ITSOKTOCRY甚至有可能在他表现非常好的3首歌之外爆炸吗？
比如进入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好，然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩 Minecraft 已经有一段时间了，他们做了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视悲伤者，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，他们摧毁了几个小时的工作，这他妈的糟透了。
我的朋友最近一直对我真的很刻薄，当我们在玩， 不断说我是刻薄的，如果我不走半路穿过地图给他的材料，可以很容易地获得他在哪里， 字面上不停地重复我如何 “刻薄” 或 “坏人”， 因为我正忙着做某事，所以我不能去给他他的狗屎.
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友来一次葡萄酒约会，我根本不经常见面。
我们喝酒(在我家)，而孩子们在玩，诸如此类。
没什么重的。
我们确实有点醉了，你知道的。
快结束时，我丈夫给我发了一条Facebook消息，说他准备让她离开(此时她已经在那里呆了2个小时)，然后他开始在我们面前被动地打扫卫生。
他正经历离婚，所以他一直告诉我，这是拿走他所有的钱。
我没有给他一个标题，因为我甚至没有得到一个当我买了它。
它是从一个二手车场的一些人那里打捞上来的。
他们给了我一张销售单，但我早就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你认为不值得？
另外，如果我真的想怎么样，我会吗？
所以我就告诉我班上的这个家伙，他妈的也怪怪的，把它交给他说“哎呀，我坐在上面，它坏了，你只想要它吗？
他就像“不， w ” 。
我有强迫症，并立即感到羞愧，就像“笑，为什么它恶心？
这是相同的一个整体(和沿着这条线)，像，哈哈，为什么？
我开玩笑地说，但恐怕我看起来怪怪的。
像什么他妈的？
为什么她不高兴或玩弄不高兴，我不想要它。
我的人类员工回家品尝香肠和奶酪。
我认为她有另一个绒毛，她正在做治疗。
我应该伤心还是生气？
当他们回家的时候，你们人类的味道是什么样子的？
我可以告诉你的人去过哪里，当他们回来时，他们的味道是什么？
嘿，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序：-D。
这并不是说我试图推广这个应用程序或什么的。
这真的帮了我很大的忙。
这就是为什么我认为它甚至可能帮助你们。
我看到很多人在努力增加球队的OVR，很多人在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大程度地提高球队的OVR。
此应用程序有助于计算您的团队的OVR后，填补所有球员在各自的位置。
对于大多数人(F2P玩家)来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队OVR是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失(因为10%的EA税)。
我应该为服务器提供多少推荐的专用内存？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了。
“上床睡觉吧，”我说。
很久很久以前，有一个女孩叫星蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱和五颜六色的衣服。
她有一根魔杖！
有一天，她被她卑鄙的妈妈踢出了Mewny(她的家庭维度)>：-(只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个名叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他超级英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
(除了那个白痴杰克)
不管怎样，星星还是来到了校长办公室。
他就像“星星，这是马可，他是你的向导。
星看着马可，她很震惊。
“哇，你太性感了。
“哈哈，谢谢你”他脸红了，他眨了眨眼睛。
“那我带你去学校看看 。 ”
“好的，”星星说。
于是他们在学校里走来走去，他们成了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁，”星星说。
“我是个魔法公主。”
然后她拿出魔杖，创造了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个 Reddit 。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一个定制构建的 PC 与 i7 3770k 32g@1666 RAM 和单 GTX 1080 GPU.
我应该得到第二个650欧元或等待未来几年将带来什么？
GTX 1080 SLI 或为第 11 代 Nvidia xx80 TI GPU 省钱？
我知道很多关于越狱的事情。
我应该越狱吗？
只要我喜欢Telecaster，一个不假思索的帖子能获得多少赞：l。
如果你不投票后，你讨厌电视播音员，应该死。
谢谢，好的。
我喜欢电视播音员。
我们应该把八月改名为十月，因为他不是在八月被释放的。
我买了 GTA4 Steam PC ，它不会工作。
它在 Windows 7 上工作了一小年，现在我的 PC 有 Windows 10 ，它不会工作。
我做了社交俱乐部和游戏的Windows Live帐户， 但它不会工作，甚至与帐户.
它不会工作，甚至为单人游戏。
在屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它不会工作。
然后突然，当游戏应该开始，它只是关闭窗口，仅此而已。
那么，如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是彻底和巨大的经济崩溃......
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府剥夺，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由......
我们如何改变景观？
你的想法是什么？
对不起，我的英语不好。
我应该在下周万圣节消失之前买下那辆限时自行车。
在你的身体里，在你的皮肤、肌肉的深处，而不是在你的器官下面，潜伏着1(一)骨架。
令人毛骨悚然！
但是等等，情况会变得更糟。
你里面的骨架甚至不用付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们释放你，甚至不为你做大便。
所以你应该赶走你那鬼鬼祟祟的男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这个帖子会像它一样爆炸！
感谢6张赞成票！
只是小信息， 我是 5'9 140磅 男性.
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我的2公里成绩应该是1分49秒，但我真的无法保持1分49秒超过1200米，然后我的分裂才上升到2分05秒2分10秒。
1：49只是我的教练是一个典型的“你应该是好的，但你不是，所以我会给你不切实际的目标”，还是我应该在1：49？
当我和其他男孩一起揉头时，我的头很疼！
绿色照明的东西也随处可见！
医生，我该怎么办？！
对了，所以我头痛了！
我不得不放弃一些燃烧的绿色的东西！
老板说我应该在战场上做更多的事情，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棍子来对付我的麻烦！
这首诗是这样写的：
> 我叫青蛙，
> 我喜欢玩，
> 在雨中，
> 不分昼夜。
> 我的皮肤是绿色的，
> 我的脸是羞涩的，
> 你看着我说，
> 那个男孩来了。
这得到了相当差的评价，给我带来了一些不赞成的评论。
你是不是都厌倦了看到至少前两个跳进战斗，并在瞬间消灭你的整个团队？
我在某个地方听到有人说，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡。
好吧，我请求不同，因为有Akai与他的疯狂破坏和Diggie与他的及时ult，或者甚至Irithel可能被禁止，因为她的致命能力，雪球和飞溅ult。
回到话题上来。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，为了安全起见，我把它放在小车里，我可以去任何地方。
然后，Mom-O决定去健身房做一个快速的锻炼，不管那是什么。
她对我说：“你别管牛排了，狗哥，你是个好女孩！
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈！
然后她去健身房，当她回来许多永远后，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋......她说，“好女孩！
你把牛排丢了 ！ ”
这就是我成为一个好女孩的故事。
妈妈说，她应该把牛排带进健身房，然后把它放在她旁边的长椅上，她的运动衫。
她说她是愚蠢的，不去想那件事。
也许Mom-O会变得聪明在几个永远。
我的床闻起来像疾病。
我大概应该洗一下。
请给我一些关于教他什么的建议和东西。
目前他做得很好，虽然他唯一买的东西是猎枪，因为这是他唯一能杀人的枪。
我已经教过他一些基础知识，比如种植穗子之类的。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员(hardstuck，朋友说我应该是银牌，有些人甚至说白金，因为我携带了一个黄金球员)。
你知道有些混蛋是怎么存在的吗？
他们从字面上接近你， 然后突然你有问题， 即使你道歉一次又一次， 不，这是永远不够他们.
我在谷歌见面，但我告诉他们我会在10点回来。
我忘了我的电话，所以我去拿它，你猜怎么着，他们说你和背后捅你。
你真的不知道该做什么，该相信谁了。
也许我想多了，但我宁愿一个人死，也不愿和这种人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
也许我只是个怪人，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会不会影响我们之间的关系呢？
她怎么会接受呢？
我已经等了两年了，从那时开始攒钱，直到现在我才勉强赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......这些价格让我对生活感到沮丧和绝望......说实话......
我应该得到什么？
显示器或图形处理器(GPU)...？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得GPU......哈哈......
我是混蛋吗？我(31F)让我的孩子爸爸(43M)帮我把孩子房间的墙纸剥掉，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，不打算举起太多或伸展，但感觉很好，认为我可以单独做。
“不行啊！
我伤了我的切口，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他说是的，今天就来做这件事。
过了一会儿，他说他做完了，就离开了。
我给了他20英镑，并说我是多么感激他的帮助。
他离开后，我检查了房间......
两个孩子的床上全是撕下来的墙纸，他站着的地方抽屉都裂开了。
我还有2面墙没有完成，花了最后45分钟从所有的东西中挑选壁纸。
他的孩子们睡在这些床上。
我是个混蛋，如果我面对他的烂摊子，或者我应该让它去，而不是在将来打扰问吗？
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦和生气(例如，我不知道如何填充我的轮胎，当他解释一次后，他很生气，然后说“为什么很难？
所以我试着去做，但我失败了。
后来他就像“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？
然后，当我自己做，不问他，他去“你为什么不问我，我可以教你或帮助你”，但我不问，因为他感到沮丧。
最后几个电话有争论， 因为他生气了， 因为我打他的屁股在视频游戏 (即使游戏是他唯一的爱好) 和我离开想知道我们的关系是否值得麻烦.
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，希望得到我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
我知道，我的鞋子不匹配。
不过，他们和涂鸦是相配的！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：伊恩·康纳的西科
鞋子：耐克
其他的都是节俭的。
好吧，所以我吞下一小块盒子(？)胶带，因为我试图用我的牙齿咬掉它，然后我感觉到它在我的耳朵里<unk>不是耳朵，而是我喉咙里通向耳朵的那个洞，它只是卡在那里，哦，我的上帝<unk>
我该怎么办，哈哈？
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，Chi说了类似的话，而且......只是哥们儿什么......见鬼，这很奇怪。
所以，也许这两者都是一种悖论(生活就是这样)，但我只是想知道，说实话，还有人感觉到了吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，请，如果一个不存在，我的意思是，因为很久以前......我是“年龄”可以这么说......因为缺乏更有效的词，这将是适当的，因为我不喝酒，但我有......嗯......我是一个成年人，让我们这样说吧。
有其他的东西在那里，但很久以前，我和我的家人看到一个不明飞行物。
就连我的继父也说他无法想象它还能是什么，我和我的朋友们在一个公园里看到了这个大约10英尺高的白色连帽的东西，就像......它并没有真正吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
事情变了。
他们并不总是有道理的，其他人也这么说。
下面是两个用交替拼写系统写成的段落，然后用常规拼写写成的例子：
> 北风和太阳正在争论谁更强的时候，一个旅行者裹着温暖的斗篷走了过来。
他们一致认为，首先成功地让旅行者脱掉斗篷的人应该被认为比另一个人更强壮。
然后北风拼命地吹着，但是吹得越厉害，旅行者把斗篷叠得越紧，最后北风放弃了这个尝试。
这时，太阳暖洋洋地照了出来，旅行者立刻脱下斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两者中较强的。
> 在平静的秋月下，那只敏捷的米色狐狸在每只瘦狗的上空跳跃。
当心，我喊道，因为他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请详细解释。
阿瑞斯(希腊神话)vs.马尔斯(罗马神话)vs.斯维托维德(斯拉夫神话)vs.奥丁(北欧神话)vs.大爆炸(无神论神话)。
我已经做好了准备。
我很好。
我想申请乡村白痴。
我应该买 Horizon Zero Dawn 或 ELEX ，因为它们现在的价格相同，所以我应该买什么？
我只是在找理由。
顺便说一下，我很喜欢开放世界和射击游戏，比如天际，战地，COD，方舟生存进化。
那么，关于我应该成为什么样的人，有什么想法吗？
顺便说一句，我更喜欢他们真的快。
提前致谢。
谢谢你的建议，伙计们。
我们将尝试获得AK-477，因为有人说它会有所帮助，但我们在哪里找到它？！
请帮助它。
我们不能单独做这件事 ： - )
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在出现的疑问是......我的录取会被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，UoT的计算机科学专业录取有多难？
一个典型的被录取的申请人需要具备哪些条件才能被录取？
我更喜欢一个有计划的铁杆家族，对某些事情会如何发展有严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标的家族，也喜欢团队合作。
这不是必需品，但会很好。
如果你有兴趣的话！
顺便说一句，这是我在这个subreddit上的第一个帖子，所以我可能没有把它全部正确下来。
我确实听到有人告诉我，他们学会了，然后通过动画忘记了整个日语。
我住在一个单身母亲的房子里，她的第一语言是泰语，我几乎听不到英语，直到我4岁。
她会用泰语和我说话，但我不懂泰语。
你不能学习日语，虽然动漫。
事实上，我看着动画在泰国被称为一个孩子。
我真不知道怎么回事。
傻瓜认为他们在这里说“konnichiwa”的风格，我正在联系当局。
这是你的一个问题。
所以你知道装甲车，蓝色的吉茨，陶还是别的什么？
所以我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和飞行的东西，对，但他们没有去火焰来自任何推进器保持他们在空中。
它们不会像推进器那样发出美妙的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
不管怎么说，这个问题 ： “ 我怎么krump重力没有声音 ？
建筑：传送到房屋，因为当他们致力于使玩家拥有的房屋有用时，这将是虔诚的。
见鬼，即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，用于建造肾上腺素，祈祷祭坛，如果他们像Old School RuneScape那样，你可以传送到任何玩家拥有的房屋门户之外，那么这个斗篷就会被大量使用。
Hitpoints： 从再生能力治疗增加， 当前perk 我怀疑会被用来在老板或杀手.
这个至少是用来杀人的。
我今天在邮件中收到了我的年度minds.com令牌广告之一(当然，我一找到这个选项就退订了)，心想“嘿，见鬼，让我们访问一下所谓的“另类Facebook”，我最近因为有一个“不可信的名字”而被拒绝，并等待进一步的ID规范，然后我才能再次使用它。
所以我做了，并在第2或第3个帖子中发现The AJ Show在YouTube上被封锁了，
我不是右翼内容的粉丝，实际上这也是我2年前不再看它的原因，虽然在90%的民族资本主义网站中很难找到自由的小香味，但无论如何，我得到了一个像LiveLeak这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更少“新闻”，任何人都可以在上面发布，任何内容都不会被删除
嗨，伙计们。
我现在已经15点了，我的导师仍然不让我独奏。
我认为我的动作没问题，但教练说我还需要多加练习，我已经在飞行模拟器上尝试过我的动作，我的朋友机长说我应该停止给他发我凌晨1点在电脑上玩GTA的视频，尽管我努力训练我的飞行动作。
我该怎么办？
我现在真的哭了，浑身发抖。
我的朋友永远不会那样做 ： - (
他们为什么不像《芝麻街》那样给孩子们看哟？
就像，它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望找到一个地方，不收取那些高昂的佣金和所有的额外费用。
我有一些问题，希望有人能帮忙解答。
1.我在Shooroq上看到了一些广告，没有佣金，等等。
是否有任何隐藏的成本，我需要是不同的？
2.第二辆车的停车位是否足够？
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4.我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区吗？
在这个地方管理1个人工资的开支有点让人不安......
我很感激我得到的任何建议。
骨头说的东西像“我腰上的刀片不要测试 ” ， 它是老年轻的十几岁的骨头，和节拍是海拉醇厚。
我真的很感激。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它是如此缓慢。
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
只是白屏，或者加载超时，或者页面无响应！
如有帮助，将不胜感激，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，就像他们中的四个人烤我一样，起初这很有趣，然后我的自我和自尊在建立几天后就瘫痪了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但你不需要那么混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的祭祀匕首切土豆*
哇，真好听。
*添加12公斤盐*
嗯，我们走了。
*把一把扔在我的左肩上给魔鬼*
好吧，我们吃吧。
*从我的夹克里取出一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里，在一个小厚水坑里*
哈哈，这就是好东西。
*chomp chomp*
你想吃点什么吗，不？
好的*吃一匙盐*
哦！这太脆了。
*咀嚼和吐出骨头*
嗯 *舔嘴唇*
“嗯，那太好了，我被吓坏了 。 ”
*起床*
谢谢你让我过来！
*变成蝙蝠飞走*
我很伤心，但我想没关系，因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，早上好，晚上好，晚上杜鲁门秀，哈哈。
开个玩笑。
如果不是比去年更糟糕的话，那也会像去年一样糟糕。
所有这些皮肤模组之类的， 它是如何完成的呢？
我想试试看。
只有玩家端吗？
模组？ 人们是如何修改战线 2 还是 Photoshop？
你好，我想知道是否值得在宠物身上投一些钱。
就像， 我看到多少人可以花在他们身上，以获得良好的结果 (如T4)， 我不想花那么多 ：-D.
目前，我有5个T1宠物，我不介意看到他们的掠夺速度有所提高，但我想知道“仅仅”下降100美元是否值得。
在宠物身上投下100美元是值得的吗？
大四快结束的时候，那个夏天，我不知道发生了什么事，但我的身体很热，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎，有礼物”，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个subreddit上发了一个帖子，说今天有个不错的约会，这很好，但是由于过去两年，我对交朋友之类的事情很犹豫。
就像，在我发光或什么之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩子也这样做了！
我从来没有太多的朋友，所以这是一个巨大的yay！
我挂出的第一个男孩真的很好，但后来我们得到了高，我做了非常遗憾的事情，我不喜欢。
嗯，那个男孩超级开心，告诉了很多男孩。
我不想胡说八道，直呼其名，但我正在和一家公司谈，我希望它能成功！
我很高兴所有的事情，我将能够与这些免费的促销产品，以帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆医疗问题，我不使用Rx药物，我买的其他东西很贵。
这个赞助会帮助我，会帮助我帮助别人，也会帮助这个公司。
我准备好了，我准备好了！
我好激动啊！
我可能会选择一个新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里张贴更多的帖子。
(自爱很重要！)
我上和关闭，虽然，并有相当多的消息要通过 - 将得到他们，当我可以：-)
同时，祝大家新年快乐，万事如意！
P.S.我没有Snapchat，也不拿钱，我只是喜欢炫耀，你知道，壁橱荡妇的东西：-) lol
大家等会儿再说吧！
他说：“嘘，吻我吧，傻瓜。”
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了这么多(不要评判，lmao)，但我说“不，你现在搞砸了。
这是怎么回事？
之后他再也没有回复过我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天他说“好主啊，他妈的发生了什么事？
我得去花园了。
以后再和你谈”。
他看了看我的回信，上面写着“我真担心你！
你为什么要拿这个？
你在哪里找到的，你为什么要拿走它？
吃和保持水分”。
“我知道了 。 ”
我怀疑过，但我希望他能和我坦诚相待。
我爱他，他永远是我的第一，我会一直和他说话，关心他，但我不想被搁置。
我正试图继续前进，这已经在我的脑海里了。
我知道每当我说“稍后再和你谈谈”或“晚安”或任何我想添加一个“我爱你”，只是随便，看看会发生什么。
我知道，每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想到他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就明亮了十倍。
我知道有时候我会做白日梦，梦见自己抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们快四个月了。
好久不见了。
这让我觉得这是一种会过去的迷恋。
说实话，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但是，它是在打我吗？
仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个坏的短信， 或忙， 但老实说，我也是 (我会花几天或一个星期来回应)， 但我不会离开的人阅读或打开的消息，我知道我不能回应的时刻.
说实话，发送一个快速的“稍后与您交谈”也并不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们第二天和第二天都重申了这一点。
我去活动，他们从不露面。
在这一点上，我的压力太大了，从很多其他的狗屎，我得到了， 它不像我们真的在说话， 所以我只是阻止他们.
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个和那个。
我仍然是“Ocean Serene”，但也许我是......我不知道，这是很难说的，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她到死，她是我的嘘声，并将永远是它。
就像我说的很多事情，我会同意，如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议，总是很无聊。
我想为每个人说话，但同时我只能为自己说话。
另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐......呃，我希望我的朋友没事(这就是我所说的怪人)。
我知道的随机故事。
说实话，我没事，但我像往常一样活了下来。
其实我都只是有点对，很好，以后再和你谈谈。
以后再和你说话。
[兄弟] 全国各地？
她的行为就像500英里是一个很长的路要走。
[我] lol， 它是 8 小时 [编辑 ] ， 7 到 [编辑 ] .
没什么大不了的。
[bro] 我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我] lol
[我] 我想[编辑]或[编辑]的妻子惹恼了我。
也许我也应该阻止他们。
[兄弟] 对不起她笨拙的信息。
当她把车开到我家时，我正醉醺醺地睡午觉，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到这有多好。
[我] 狗屎，背叛。
[兄弟] 我肯定她联系你是为了她自己的自我满足。
我在一个有毒的关系中呆了4个月。
在我们的约会期间和一个月左右，我们的关系很好。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她安慰我，就像我安慰她一切都好一样，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“以后再和你谈谈”。
大多数时候，在争论中，这总是我的错。
她不会承认任何事，也不会说抱歉。
我永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了。
说着，我就走了出去 。 ”
他说“是的，我得走了，我正在做点什么”，我正要打“好吧，以后再和你谈谈”，但我意识到我们已经不在那个层次了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
当谈话开始的时候，我并没有感觉到有什么不好的。
但是一旦他说他在做某事，我的心就掉了下来。
比如，他在做什么？
他以前从来没有这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢那样的我。
我们谈过了。
现在，我正在和他聊天。
但是，他似乎并不想这样做。
如果他不想和我说话，他可以他妈的告诉我。
除了我讨厌现在的生活环境之外，我不知道还能说些什么。
我明天要给一点洞察力。
好吧，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，就会把故事弄得一团糟。
我不知道该打什么，所以我会打一个我担心的事情。
嗯，我想我不会及时拿到磁带枪的。
好了，再见，以后再和大家谈谈。
她说“但我想确保我们作为朋友去”之类的话，我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我当然喜欢我的长期男友”。
是啊，不管怎么样，对，哈哈。
这是我的问题 . . .
昨天我上班的时候，她给我发信息说“你的工作怎么样”，我冷冷地回答她说“我在工作，以后再和你聊”，然后她有点不高兴：“好吧，我的意思是我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它了！
再见了！
我的机器他妈的结冰了。
这已经发生了2天了 . . .
这台机器可以运行一个该死的26，000美元的3D扫描仪，但4个浏览器标签在Reddit和新的聊天会话占用了我该死的87%的内存和60%的CPU功率，并冻结了整个该死的东西。
嘿，等等！
我又有了新的抱怨，说真的，你们这些开发者到底在干什么？
请停下！
如果你认为在谈话中途走开而不为自己开脱是不礼貌的，或者至少说“得走了，我稍后再和你谈谈”，那么在发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手。
事情发生了。
也许有什么事情发生了，你分心了，等等。
但是每个人在谈话中都会有鬼魂。
说“得走了，我等会儿给你发短信”或者“某某刚回家，等会儿再和你聊聊”其实并不难。
哪怕只是“再见”或“马上回来”之类的！
今天我生气了，直截了当地让他告诉我问题在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽视他们。
我说，如果他只是说“我现在不能说话”或“我和朋友在一起，以后再和你说话”之类的话，或者只是字面上的任何东西，这都不是问题。
然后他说我考虑得太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样离开了。
那么我就是那个混蛋和过度思考的人吗？
我是个混蛋，在男朋友不理我几天后就生他的气？
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个subreddit对他们的keto非常强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩的咆哮。
几周前，我开始了酮。
我一直做得很好，我感觉自己已经减肥了。
不知从何而来，我被猛击的渴望。
我的身体就像“婊子，请卡路里 ” 。
我哦，非常想达到我的目标体重，在沙滩上成群结队地穿着泳衣，我也想尊重r/keto在他们的“没有欺骗的日子”口号中如此自豪地支持的坚韧不拔。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，用我最喜欢的无麸质无乳制品的碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱足的土地。
据我所知，迷你专辑的概念只在K-pop(也许是I-pop？
我总是很失望，当期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌的专辑。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是SNSD什么的，你像Mr.Mr一样在沉寂了一年之后推出迷你专辑，那是一种侮辱。
我不知道该怎么说。
我很有趣， 不仅因为我设法绊倒空气和窒息自己的唾液太频繁， 但也因为我只是他妈的滑稽说实话.
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
好吧，我快没人嘲笑我的笑话了。
来自英国的17M，
请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是什么狗，但它实在是太丑了。
我的天啊，谁会拥有这样的东西呢？
有皱纹的狗像帕格斯， 沙皮斯 (我不知道怎么拼写)， 斗牛犬， 拳击手， 任何狗与那些丑陋的屁股皱纹是如此愚蠢.
我一点也不讨厌狗，我爱狗。
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该拥有，我确实被告知这些类型的狗需要手术才能过上适当的生活。
(眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致无法呼吸)
是的，我知道我会被Reddit上所有他妈的脖子胡子弄得一塌糊涂，他们只是崇拜他们的鼻涕鼻子小帕格。
我甚至都不在乎。
我太讨厌人和他们的狗了。
胸部好看吗？ 因为，我不知道，我以前从没见过它们。
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面的大量泄漏。
让我说，油闻起来像汽油。
我没闻到那种味道。
那工人告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，只是油，“那狗屎闻起来像汽油”
就连工人也证实我不是疯子，但哎，也许我是疯子。
他的工人告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西，盖住它。
对不起，我的英语不是那么神奇。
他说，他正像他提到的那样，把油排干后盖上封条。
当油排出时，油密封了这个东西，所以油不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到机油进入火花塞的原因，因为线圈塞上的密封点火<unk>
他告诉我，如果问题持续下去，可能是我的集油罐发送了太多的油，导致漏油，如果问题持续存在，我将不得不删除它。
对不起，长段，但我需要建议。
老实说，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。
现在已经4、5个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药，还有像食物一样的东西，我不知道。
(他有便秘，所以我要检查他是否大便。
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的作息时间会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但是，我不知道，我想我不妨问问。
我有点忘了我甚至有那些票，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出。
现在，我的姑姑(奶奶的姐妹)告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在奶奶去世之前和之后对待她的方式。
当我奶奶刚开始生病时，我妹妹不是最好的，因为她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有向我奶奶伸出手来，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但是奶奶也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能进来，会开车一小时到她家和她呆在一起(有时来回)。
我在同一时间有期末考试，不得不想出一个住的地方。
如果我不给我妹妹一半的遗产，我会是个混蛋吗？
所以我遇到了这个女孩像2周前，我们正在约会。
昨晚，一切都好，她开心的说着“晚安”和“我爱你”，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我发短信给她早上好，她离开了我，看到并阻止我。
她的一个朋友说，她整天都很伤心，因为我，但不想说为什么。
我都不知道该怎么办了。
我什么也没做。
我该怎么办？
我该如何联系她？
我应该给她空间吗？
我的女朋友挡住了我，我不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都是及格的，除了生物学我有一个F.
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的办公桌，而不是垃圾箱，这意味着我有像4或5个作业，我已经做了，但在书上无处可寻，
这种偷偷摸摸的我，因为我认为他们已经完成并归档，只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
还有人有这个问题吗？
(如果你要说“我知道的没错，我只有89分，为什么她不能四舍五入，他妈的我的生活)
老实说，这在现在不是很有帮助。
首先，巴德陀螺。
什么选择，我知道对吗？
让我们放下我的主要版本，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清除和铺设戳。
现在在某些场合下，比如对加伦，我会去很多人称之为散弹枪吟游诗人的地方，换掉鲁南的静电，如果需要的话，换成幻影舞者的快速火炮。
再给一些坦克......
现在， 至于其他两个， 我实际上离开他们更多的可选选择在能力权力部门或在这种情况下魔法笔.
在本节中是一些情况，以获得更多的维持。
我会拿起 Hextech Gunblade.
这个项目在巴德是现象级的，点击率很高。
如果你已经携带困难， 我会去像Liandry的东西， 因为与铅， 没有人会抓住你这个， 和块只是巴德疯了.
我想尝试 Gunblade 和 Liandry 在一起，但总有一天 . . .
嘿，伙计们，巴德主。
我刚刚加入了 Reddit ，发现还有其他的元 Bards ！
So I maintain him top.
是的，这很吓人，但我确实如此。
所以我最近从朋友和快乐的旁观者那里得到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的构建！
我今年16岁，身高5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想要求练习，我可以自己做，所以我可以是好的，甚至伟大的。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手感，
我几乎够不到篮板，加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以想做得这么好，是因为我只是想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒，
我想成为一个人。
P.S.我这辈子从来没有打过真正的篮球......我知道，对吧？
嗨，伙计们，我一直有很多麻烦交朋友，并认为自己有点僵持和尴尬的时候(癌症上升，你知道的)，但很冷，一旦你过去了。
超级忠诚和同情，很聪明(当我想成为)，傻瓜，有点混乱，大overthinker那种交易。
Enneagram 类型4，因为显然这很重要(开玩笑吧！)。
老实说，我真的在寻找一些真正善良，真诚的人，可能会分享我的一些目标，打破模式和周期，试图变得更好，尊重，尊严和爱对待他人...你得到的要点：-)
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学院先决条件的课程会更好。
另外，我计划把我的医学院带到国外(哇，大梦想多吗？
我怀疑我会进去， 但它不会伤害尝试虽然 . . .
抛开学术不谈，社区对我来说也很重要。
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子不高，所以如果我的班级很远，我还不如在校园里滑旱冰，开玩笑吧。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定他们是否想杀死一个现在看起来是人类的人，一个他们感觉不好的人，或者射杀她的屁股，笑着死去，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道的......让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做本可以避免如此多的反弹。
简单，简单，你做玩家应该做的事情。
玩家回家有点满足了。
一个没有玩过 TLOU 1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在正值暑假，所以我打算等到学校再次开学时再尝试一下。
我实际上可以亲自和女孩说话，因为他们不在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
就目前而言，我对找女朋友的信心是非常低的。
我不知道这需要多长时间，但可能相当长一段时间。
我想要的是一个爱我的人，一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我没有一个人可以和我分享。
我想借此机会说，如果你是个孩子，就像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？
哈哈，没关系，去他妈的。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，也没有人给他们，lmao，只是开玩笑，除非......
有人点3个大薯条，1个中雪碧和1个McDouble吗？
嗨，你好！
哈哈......我是新来的，直到现在我才知道这个存在。
我非常害羞，不知道我在这里打这个做什么，哈哈。
但是，嘿，第一次做所有的事情，对吧？
如果我们不点击，你失去兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的，伊毛。
我不希望得到任何消息， 但嘿， 这是值得一试.
P.S.我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这个帖子，我看到的是项目符号格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了，或者在玩DnD，呵呵。
没关系。
我的互联网现在停机了。
他妈的。
好吧，我要看看我是否可以从Steam上买一些东西了......
让我们希望仍然有一些不错的销售。
好吧，所以我是一个完全的菜鸟和删除我的种子，因为我做了一个新的钱包，我将使用，但我发送Monero到那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗？
或者如何打开 .key 文件？
编辑：没关系，我是个十足的菜鸟。
我想通了。
是否可能用 .keyfile 重新检索 Monero 钱包种子？
user765123： 不， 我刚刚有“正在播放”的东西出现.
答：我知道。
A： 好，我们走。
A：“容易被打扰的”，哈哈
A：妈妈，救救我。
答：帮助我。
佳能叫什么名字？
user765123 ： ？
答：我的名字。
佳能的是什么？
user765123： 没有，随便选个名字。
答：哦。
我是个女孩吗？
user765123： 男的。
答：啊。
<在这里谈论他们的名字>
user765123： 这似乎是个好名字。
user765123： 我爱你
答：>：-)
user765123 ： ( 不是说这真的重要。 我只是用了我的真实姓名)
评论
所以我可以根据你的发帖历史来猜测你的性别。
没关系，让我来猜猜你的性别。
因此，在教授的许可下，放弃一整年课程的截止日期是10月18日。
(编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略)
没有收到成绩的退学截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我放弃这门课？
我还需要获得许可吗？
我计划采取其他2门课程，所以我仍然采取相同数量的学分的方式。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
在这些其他人面前，我实际上是汗流浃背的。
我正在避免目光接触，并试图尽可能远离他们的脸。
当我真的想和朋友们说话时，我会悄悄地给他们讲个笑话。
但有一次，他没有听到它，所以他就像“什么”真的大声。
我感觉到我的心率加快了，开始出更多的汗。
我只想说“没关系”，因为我觉得我他妈的聚光灯下。
说实话，有没有人经历过2v1或3v1对抗坦克不死，并设法杀死至少一个你？
说话的横冲直撞和紧缩，但横冲直撞并没有弹出他的ult。
他妈的是什么？！
现在，再一次，如果没有现在的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有2辆坦克，一个眩晕或非施法者，一个像他妈的战士一样的坦克，以及一个随身携带的独奏，如果他愿意的话。
当我关闭这两个开关时，它会下降到.28-2.1之间
当他们离开2或3天的时间，我们离开开关，它也保持下来。
我不看好，但我认为业主是知道的，这样做是为了偷工减料。
然而，总有一种可能性，那就是我们身后的那个人干的。
我已经受够了。
我终于决定，我已经完成了支付300美元的电费，所以它可以在我家48度，没有热水。
所以我知道我真的打开了一罐蠕虫与我的房东， 但它不是合法的，我不应该支付别人的费用， 永远不要介意 $6000+ 被破坏只是被插入 ..
哦，还有我晚上几乎不睡觉的部分，因为害怕被烧掉，我也不会把我的狗单独留在家里，因为害怕我不在家的时候会着火。
就像现在，我为微笑而感到内疚。
不要介意那些假的狗屎，但该死的。
哈哈，呃。
为什么我还活着？
哈哈，为什么他妈的笑会疼？
然后我看到一个身影慢慢地向我的大方向走去，我终于抬起头来。
我抬起头的那一刻，保罗直视着我，仍然向我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为，明白了：他说，这是他第一次用最性感、最火辣、最吸引人的方式对我说。
他低声说“What’s up ？ ” ，声音更安静，却有着最可爱但同时也是最火辣的笑容。
我在里面爆炸了，我笑了，没有抑制住我欣喜若狂的情绪。
我说“你好”，带着我可能拥有的最灿烂的笑容。
我现在只是向上帝祈祷，我的牙齿里没有讨厌的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视钉在我的食物和pokerfacedely继续吃我的食物。
我这样做大概3秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说走开，这意味着他站在那里看着我或做上帝知道什么3秒。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气，有用，我知道。
但是，呃，他们真的可以专注于一些更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的伟大的纪录片 T_T
编辑 2： 没关系，我会把东西打印出来
我玩的很正常， 刚加入联盟， 哎呀， 现在我没有得到任何MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这场比赛中作弊！
每次我按回车键时，消息都会重复。
他妈的！
我不是在骗人。
无论如何，我在聊天中输入这些话(“我不会在这个游戏中作弊”)，它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最糟糕的方法，但不管怎么样。
它告诉我关掉，然后刷新。
我做了，失去了我最好的游戏和重新开始作为一个新的球员。
10/10 我再也不玩了。
编辑：没关系，任何时候我输入聊天，同样的狗屎发生。
我将跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些非常集中的愤怒在milquetoast民主党人制作电影如何(极其古怪的鼻音书呆子的声音)“政治曾经更有礼貌，我们需要回到话语。
我肯定忘了一对夫妇。
他会比Kinlaw和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT可以在那里像托马斯， 但我只是不相信任何家伙，我们采取将比小进入他的第二年更好.
他目前有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内线进攻我认为是个大问题，但是没有像尼尔森那样的前景。
边缘可能是一个需要取决于足协， 和爱荷华州的家伙 (我不能拼写他的名字) 是好的， 但这仍然是一个有点伸手可及.
如果我们不辞职Bradberry和Okudah在那里，这真的是我绝对留在原地的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的95日产卡车。
我只是在当地开车，所以花了一个星期的大部分时间才意识到我不能把它放在60英里/小时，或者我必须把它放在地板上才能达到3500转/分钟。
(虽然它有一个小的变速器滑动从第1到第2只有当死冷，这个问题是肯定的发动机，因为我不能把它转速超过3k在我的车道上，而不觉得我要打破的东西，
我只能在驾驶和地板时获得3500转。
在换挡之前，它会接近3500点)
我试图有条不紊地排除是什么原因导致这种能量消耗，即是空气或燃料或堵塞的猫或排气管等，还是完全不同的东西？
我排除了“不同”，我认为，通过看到它会滚下坡刚刚好在中立，所以没有机械干扰。
嘿，我在某处读到，它可以毁掉他的小狗牙齿和小零件可能是危险的。
给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我2个月的波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了在里面。
我的朋友认为她说，因为她和她的新男人在一起，她需要我不要打爆她的电话，等等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想我一样，因为我永远不会来获得那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，好或坏。
任何真知灼见都值得赞赏。
如果你是女性，请告诉我你的观点。
很困惑，但她明明和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她不回复我的短信？
她本可以说“我和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有。
顺便说一句：我和男朋友正在买房子。
我们将在2个月内搬出去。
一旦论文全部定稿。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我的男朋友(24M)和我(25F)在3个月的时候得到了她。
我们每隔一周就带她去玩一次。
她有一对狗，她喜欢玩标签，一只黑色的拉布拉多犬和一只小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看一只老鼠梗。
他们的打法是拳击。
我的一个室友(25M)有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道，如果你的狗是友好的， 侵略性的， 或以其他方式， 不要紧，如果你的狗已经吠叫和咆哮， 或只是关心自己的事.
重要的是我的狗很紧张。
所以，当我伸出手来告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，那是因为他紧张和不安全”，我的意思不是开玩笑，也不是邀请你说，“哦，我的狗/孩子很友好，让我走近吧！
我不在乎你的狗/孩子是否友好或“狗精明”。
如果你的狗“只是一只小狗 ” ， 我不在乎。
(为什么这甚至是相关的？
我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？
我不在乎你的孩子是否能够不尖叫“哦，我的上帝，一只小狗”。
你能为你的孩子做点什么吗，还有你的狗？
但还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
不知道我知道什么，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人正在催促我注册。
我想要这个坏，这将是真棒做6个月从我的入门考试。
我接近 . . . 我只是不知道如果我是2个月的学习接近.
一些经过认证的建议。
(M/5英尺10英寸/26/165-195磅) 2个月进展，我的体重增加太多了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我的3700X在启动后死亡，当我试图玩游戏时崩溃，一天后无法启动。
我寄给RMA，他们确认CPU坏了，2个月后把钱还给我。
在那之后，我得到了一个3800X。
我一试，就得到了启动代码7b，所有的东西都通电了，但没有重启或视频信号。
这次我和商店一起送到了 RMA 。
1个月后，他们确认CPU有问题，并给我寄了一个新的。
我昨天拿到了新的，同样的问题。
我妈妈(T)一直都是那种感觉是第一位的，也是唯一的。
如果她做的是错的，她操纵它完全成为别人的错。
例如：我需要有人照看我们当时2个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作有一个人谁有科维德。
我们选择离开他们看着我们的儿子，问我的妹妹。
我像往常一样和T接触这个话题，在我设置之前试图和她谈谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
她的希望得到了，然后是我的错，她试图让我为她的希望道歉。
事件发生后的几天里，我和她谈过，因为她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整件事的感受，
T 迅速关掉了电话。
我从来没有道歉过。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望T道歉，因为她从来没有为她做错的事情道歉过。
我会是那个在离婚时保留我们的房子的混蛋，这样我就可以把其他房间租出去了吗？
我的 EBF 儿子 5.5 个月，体重第 75 百分位，在大多数里程碑中遥遥领先。
2个月以来，由于经常夜醒，他和我们一起睡。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士午睡，是的，整个午睡。
我一直在睡1-2小时的间隔，感觉就像永远一样。
TLDR：提示/支持，让2个月大的婴儿在摇篮里睡超过一个睡眠周期(目前每小时更换一次奶嘴)。
第一次给一个可爱的2个月大的女孩做妈妈，我发现我们在睡眠方面所取得的任何进展都消失了。
初为人母，在睡眠中苦苦挣扎。
所以我已经有了一个橙色的金色金丝雀(托托，2个月大)，我们已经有托托3周了，觉得她需要公司，所以我们得到了泰瑞(2个月喜马拉雅布娃娃)，以保持彼此的公司。
只有几个小时，她觉得很困，但当我们抚摸她时，她听起来像一个运行的汽车马达。
只是总是去“brrrrrrrr ” 。
我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音......
我只是偏执狂吗？
猫在发出咕噜咕噜的声音或类似的声音？
我不能玩，直到明天，但想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
毛皮在网上卖多少钱？
通常我很平静地有信心参加这些比赛，但随着伤病，球员失踪等，如果我们得到一个平局，我会很高兴。
我知道他们是彻头彻尾的撒尿和纸上谈兵，我们应该和他们一起擦地板，但我现在只是没有感觉到2/3-零的氛围！
有人想和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信吗？
这是所有关于我的生活如何得到翻转upside-wait没关系，狗屎备忘录。
我6岁，玩乐高摇滚乐队，
我决定要巴迪·霍利包。
我的父母(尽管已经40多岁了)说“你怎么知道的？
我从未意识到我的父母进入了威泽尔。
我就是这样进入威泽尔的。
我真的不明白“有毒”行为如何比字面上的int或巨魔受到更多的惩罚。
嗯， 我有一个帐户，总是收到那些奖励是友好或体育精神，直到我在一个糟糕的连败排名， 并在较长的运行我的帐户得到聊天限制.
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西......其中大部分是争论。
在报告后搜索您的游戏聊天中的有毒行为的机器人不理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说“没关系，我刚刚意识到它几乎是2。
我等一等 。 ”
然后他问如果我现在吃它会发生什么，我什么也没说。
这实在是太晚了。
现在他告诉我说“去他妈的”然后吃麦片就行了。
如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋，所以它太正式晚了：-(
在我意识到它是2之前。
救命啊，哈哈，哦等等，我只能用谷歌搜索了。
没关系，哈哈
如何删除子编辑。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或容貌没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它给了你一个身份。
你很漂亮，因为你是你。
Rant 结束。
其实，没关系。
上帝啊，你为什么要给我这么大的屁股鼻子？
我太丑了，甚至不能在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上这样做。
好，现在结束了，希望。
我可以在聊天的男孩中得到一个RIP吗？
我想去睡觉， 因为我不能， 当我收到两个通知从这个女孩我真的很喜欢， 但我没有看我的手机，我回去睡觉.
他妈的杀了我。
我会随时更新她说的话，因为她只说了我的名字，所有大写，然后一个“没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨一个5分钟的修复 . . .
我不喜欢他什么的，但我有一些关于他的梦，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩。
哈哈，这不是文化。
我仍然试图他妈的完成这个项目，同时研究周三的决赛。
明天是我真正的生日，哈哈。
这不是咆哮的意思。
它只是通知Oro主，他们看起来菜鸟，每当他们玩Oro。
没关系，我猜这是咆哮。
没关系，这是备份。
这就像在餐馆点菜，然后说“啊，没关系，我想在别的地方吃 ” ， 当他们把食物拿出来的时候。
我玩了一个游戏作为伦加尔和我是 6/2 和得到独奏杀死安维亚谁没有年龄或眼泪罗德完成尚未.
我看了100遍回放，我唯一能想到的是，如果我们都把1v1打得完美无缺，我们俩都做到了，阿尼维亚将赢得CNA。
有人请解释一下，为什么他妈的阿尼维亚在1v1中比伦加尔强，而伦加尔有金铅？
其实，没关系，我不在乎。
我只是放弃了这个脑死亡游戏。
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它成为现实。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说“没关系”，所以我就把我的车给了她，然后继续我的一天。
我真讨厌听到墨西哥音乐的相同节拍，啊！
编辑： 我撒了谎：晚会从早上8点开始，音乐到晚上7点半才停止。
上帝啊，如果我每个周末都要经历这些，我会自杀的。
编辑2：哈哈，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
他妈的！
编辑3：天开始下雨了，所以聚会结束了，哈哈！
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最恐怖的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们搞砸了。
你他妈的分手是为了什么？！
在恐怖电影中，总有这么一个人：“伙计们，有一个疯狂的屁股杀手跑来跑去，所以我们应该彻底分裂，让自己被杀”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90是好的。
就建好了，哈哈。
所有这些 Reddit 一直是“ true_warrior 是一个坏人， 哦没关系， 他是好人” 和“ P90 坏了. 我退出游戏”.
哈哈，没关系，我还在这里，我睡不着。
“我就是想你，我就是想你 。 ”
正如标题所说。
你用赤手空拳捡昆虫和蜘蛛吗？
我死一般地害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们离开之前杀了他们。
玩一个 24 小时的 WOW 直播，里面充斥着居高临下、贬低和狗屁半推半就的拙劣游戏，把乞讨、抑郁和哭泣的故事扔在上面，称之为情侣直播。
A Altarian 病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号的那天，你十天前就感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
你今天早上发烧了.
我没有，因为我是17岁，还没有得到它(不，我不开车，因为我害怕)，我还没有得到我的性别标记改变，所以没有更新的文件在所有。
我的护照是前段时间过渡前的，所以也没有更新名字。
所以我不知道该怎么办，因为我14日要和他们一起参加一个活动。
如果它有帮助，我爸爸的空姐(一直像以往一样 ) 。
我应该取消吗？
总有明年， 但是， 就像， 我在现实生活中很孤独， 因为我的男朋友是一个小时的路程， 和我爱我的其他现实生活中的伙伴一样， 我想呼吸新鲜空气 ：- (
“我也不知道 。 ”
如果我这样做的话，我会在30多岁的时候，因为我想以我的方式生活。
但我需要做爱才能有孩子，这不会发生(因为老实说“我也是”)。
我得去野营参加水肺认证。
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我吃的是素食。
(我吃一些动物产品，但比以前少得多。
我吃80%的素食)
我得到了相当接近的均衡器与一个小的低端和高端刮掉，进入一个柔软的剪刀。
扳平比分之前，它使它成为大满贯。
我打算尝试失真和限幅器后，当我下班。
(在上一篇文章中强烈建议使用限制器，所以希望这会起到作用) 我只是在寻求建议！
在较长时间的战斗中，你可以很容易地获得无限的能量锁。
我有一个4/40的章鱼博士，我看到一些不错的暴击和SPS数据，所以伤害也不差(比如视野)。
一个非常可行的选择AW攻击. 和竞技场， 因为你不必诱饵在那些小的战斗， 因为你从来没有让他们达到SP3之前，你完成它.
准备好的男孩。
Pogo 不会为我打开。
它一直说这个设备是等等等等......你们知道我在说什么。
无论如何，要解决这个问题，我在安全更新之前在 Android 6.0 上，我有 Magisk 16.0 的根。
就我个人而言，我认为VII是(与RB1一起)整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节不像Mk2/RB2那样过于前卫或戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，具有准确和必要的严肃性和喜剧性。
角色得到了更好的发展，每个人(特别是Vert，Nepgear和Twins)都有自己的时间闪耀，当然，这证明了事件并不总是需要依靠海王星的存在。
伟大的诱饵，伙计，我与之相关，直截了当的赞赏和祝贺。
我给这个诱饵打8/8分。
请不要憎恨，
I’m straight irate.
创造更多，
我等不及了。
我们应该交谈。
“我不会的 。 ”
我的号码是8888888，
我已经采取了相当多的这些课程作为我的选修课的物理专业 .. 我将不再采取。
他们走到黑板上，开始写数学：嗯，好吧，很好。
然后他们使用像 A 减 1 到 A 减 20 这样的狗屎来表示变量。
事实上， 我有一个线性代数书，这样做 . . . A's的一切.
这些页面只是填满A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或什么 - 任何东西，但那狗屎！
最可怕的事情是伴侣。
好吧，好吧，我们又来了，沮丧，在我的电话前生气。
这是一个多么简洁的开始方式，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会读完它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短(在长篇大论的介绍之后写“保持简短 - 我是一个天才，不是吗？
我试着向我的伙伴们解释色情片有点寒酸，是的，只是不好，你知道谁听了......
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏，哪些不能。
我是一名间谍，在入狱的第一个晚上，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到了攻击。
当第2天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了他们的杀戮。
我自豪地说 ： “ 我在监狱里被袭击过 ！ ”
错误的举动。
Jailor决定再次把我关进监狱，问我“你在监狱里被袭击过吗”，我回答“是的，伙计”。
然后他告诉我，我说的都是废话，因为连环杀手和黑手党已经杀了他们。
然后他处决了我。
说真的？！
哦，孩子，你太笨了，不适合看电影，孩子。
导演就像“狗屎，这是关于隐藏的意义，你必须找到，男孩，就像你知道它不会用勺子喂你电影，你知道吗？
像狗屎一样，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么事，你知道吗？
我不喜欢假装它有比它更深层次的意义，你知道吗？
然而，在充满电的前 30-60 分钟，它始终处于开启状态！
这是美丽的！
最后，如果我长时间不使用烟雾外星人(比如晚上睡觉时)，电池在离开模组时会减少，然后关闭模组。
他妈的，伙计？
我只是想了解这一切对每个人来说都是一样的，还是只是我？
在搜索谷歌时，我无法找到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
这只是一个他妈的球痛，每次我想vape不得不等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹......
每次我登录， 我想冷静远离关键字NMZ， 玩Xbox和胖， 对， 但最近我登录， 玩RS远离关键字像20秒，我被注销， 这是他妈的烦人.
是我的互联网连接还是服务器还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们有我的统计课， 我没有意识到，我们有额外的家庭作业做在线以及书面家庭作业； 所以我的成绩是 70 的东西， 然后我轰炸我的期末考试，因为一些家庭紧急情况，突然出现涉及我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸.
然后我的乐队课基本上是容易的A，因为它显示每周练习，去一个音乐会，所以我通过了，好游戏，容易，伙计。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨的方式把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了布莱特镇，正在闲逛，专心做我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“他妈的，伙计”一样，躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几十个飞镖后，我简单地得到+500灵魂，和紫色苔藓的东西。
那到底发生了什么事。
那个混蛋只是羞愧地自杀了，还是什么，他只是突然死了？
实际上，今年的新秀赛将会非常精彩。
你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但不幸的是，我已经接近完成它了。
这叫什么，还有其他电影或节目基于这种非常特殊的故事吗？
我从不看电影，或者......很抱歉我在这方面缺乏词汇，这叫反乌托邦吗？
我真的迷路了，但我只想看一些其他的东西，这太疯狂了！
这件事发生在别人身上了吗？
这件事发生在我身上好几次了。
因此，如果你在第2回合，你必须连续赢得10场比赛的经验值和硬币，10耐力40张门票。
他妈的离开这里，EA！
但是现在完全没有意义了，每场比赛只能获得1张门票，如果运气好的话，每20场比赛可以额外获得10张门票。
只能在腿部或WC 1。
这次比赛是免费游戏总是能够做到的一件事，因为入场成本低，与你需要玩多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他，用它作为经验值。
[建议]如果你不喜欢新的WT，那么就不要玩它。
封闭式技术支持？
是的，凌晨1点30分，你是一个价值数十亿美元的全球企业。
他妈的字面意思是什么？
你这个月的取暖费太多了，所以你付不起房租吗？
你管理不善的一群傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住宿申请，从4月份开始我就在等候名单上了。
当你不是大一的时候，住房是没有保障的，我的收入不足以支付房租，所以...
有一种可能性，我可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
这一天，大多数男人都渴得要命。
绅士的时代已经过去了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半斤八两的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
常常是所有这些。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓东西，咕噜咕噜地吃东西。
我的意思是，从字面上看。
但是，这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的哥们好。
我(24M)，是一家旅游公司的会计。
我们要求我们的客户支付他们的债务每周，今天我打电话给我们的一个代理和一个女孩接。
她是他们的会计，问她是否还债，她说“是的，我21点到你们公司”。
我说“好的，21点的时候，她过来问会计是谁”。
我说：“我是，请跟我到房间去。”
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我身上有1300美元”，顺便说一下，这还不能支付他们所有的债务，所以我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她笑着看着我，说出了我的名字。
所以，我的朋友都没有回答我
所以，是时候做一些新的了！
我好想打个电话，所以如果你失望了，让我知道吧！
想和我这个年龄的人交谈。
我以前发布过，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒惰
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的胸罩。
所以到了星期一，我穿了我的新胸罩，钢丝在商店里很合适，但几个小时后，感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱 . . .
我太痛苦了，真的只想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他盼望了这么久的假期。
我害怕坐飞机这么糟！
幸运的是，耀斑有点高，而不是我坐着时接触的地方，但它仍然像个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里走来走去，我的屁股上有一个愤怒的大疖子。
上帝帮助我
嘿，在那里。
嗨，伙计们，我和来自美国的朋友和我的男朋友一起喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真理或敢或喝酒，所以如果你有Discord或Kik，请给我留言，owo
所以我刚刚有我的孩子与我的梦想的男人4个月前：-)，感觉就像我过着童话般的生活。
我在我的确切的愿景，我有，但是，长话短说，产后与新的情绪让我拉一个疯狂的举动，我检查了他的电话大约一个月前，现在，才发现他会见一个女孩，为她做恩惠，花时间在她的房间，发短信很多，而我怀孕了。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭(是的，我联系了她的号码)，哈哈，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会简介，他说他不这样做所有的时间。
他再也不会这样做了。
我不希望我的孩子的父母分开，加上我爱他，希望我们的愿景继续下去。
但是如何呢？
请帮助。
我可以吗？或者我应该再相信他一次吗？
第17天张贴柯基的东西(很抱歉没有张贴这么久)
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有这么多的想法，只是这么多的想法让我晚上睡不着。
请告诉我，有时我怎样才能睡得更好。
正因为如此，我几乎不及格，因为逃课，人们告诉我要听，但是，就像，我和别人说话，然后我只是想点什么。
我忘了我要说什么，我有一个数学家教，但我无法集中注意力，只是我的头脑也像混乱的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么是超级贵的，要么是那种你会用在 vlog 之类的东西上的相机。
她可能也已经有了一个。
一台真正的数字电影摄影机要花这么多钱。
所以我选择了模拟的。
现在，8毫米/超级8有一个负担得起的价格，16毫米不花费很多，35毫米花费很多，所以我想我要去一个超级8。
但是，它是如何工作的呢？
哈哈，我是说，我给她买了一台速8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西。
我不知道这是怎么回事。
请有人能解释我该怎么办。
你们是怎么做的？
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何通过生活给你带来的所有障碍来保持它......如何？
你想运行一些Minecraft吗？ XD
我很无聊，我的朋友现在很忙或外出，所以 . . .
我今天第一次完成了比赛。
多么美妙和令人惊叹的游戏。
它击中了正确的感觉，并有时搞砸了你的头脑。
我的结局是悲伤的。
卡拉和爱丽丝死了(我控制不好)，诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我在做一个角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的。
我会试着打开其他的空缺。
但是，是的，这场比赛太精彩了。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢！
我是一个有抱负的医生/医科学生，所以看到很多医学相关的科目早在我们的第一个学期，我太兴奋了。
然后 UPCA 的结果出来了，让人大吃一惊！
我通过了 UPLB BS 生物学！
不过说实话，这不是我的优先项目，所以我的心情当然很复杂。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣并不像我已经在物理治疗中投入的那样大。
当然，我可以学会热爱生物学，肯定我可以在明年转到UPM，但那不是肯定的。
我会和任何人一起玩2K21。
我是一个87以上的3级得分手，作为一个会和任何人一起玩的人，REP和OVR无关紧要。
我大部分时间没有人和我一起玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我可以开枪。
我有一个81的三分球，但我可以投篮。
我是一个射击卫兵。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你降落飞机。
我知道如何完成剩下的任务，但是飞机已经把我搞砸了几个小时。
请尽快帮助。
我的不和是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢。
帮助，我需要一个知道如何在电脑上驾驶飞机的人加入我。
我们走吧！
怎么了？
我现在每场比赛的击杀数都在30左右，我正在努力摆脱低级别，进入白金级。
如果你擅长游戏，但就是没有Stack，在Discord上加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
因此，没有“移除核武器”或“引导王室成员”这样的答案。
我们做不到这一点(至少现在还做不到......)。
你明天成为第一位部长，你可以做任何事而不受影响。
你做什么？
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，我们(或特别是我)可以视频点播审查，以了解油布，切换层和定位。
我在想沃尔夫/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，哈哈，但我猜它也可能是NAE。
谢谢大家！
现在找人一起玩。
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人。
“那我不要了 。 ”
18+ NAE。
我只是玩的开心。
你可以是坏人。
我不在乎技能
一个词，我简直不能正确地说是水 . . .
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来美国如果我做或仍然说wut-ta。
说实话，我不知道为什么这么难说，说实话。
我只是想知道人们的想法是什么，当你遇到那些掉H和声门停止的人。
所以我在楼上买了一个天空 Q 迷你盒。
它不工作。
我得等到三月下旬才能找到工程师。
lol 洛尔
所以我下周将开始工作，迫切需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合理的问题，因为该市的三家出租代理商都拥有这些公寓，并且只出租给学生。
吸尘器不会停止吸尘，请发送帮助，它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”使它看起来像有人要吃他们的南。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”，暗示了这个句子的不同含义。
我想，教孩子们使用逗号是一种很有创意的方法。
我真的不能再犯错了
我只是开车直接进入这个女人的高尔夫，同时改变车道(下雨，我没有看到它)。
她看起来不错，但生气是可以理解的。
她拿了我的保险和我的号码，说这是我的选择，如果我想通过保险，她会打电话给我。
我的车撞坏了，我想她的车也一样，只是非常轻微的车身和油漆，也许是一个小凹痕。
我用什么宽带？
我已经有维珍 8 年， 和神圣的狗屎， 它是缓慢的 £40 每月.
是旧的路由器，还是换一个便宜的 BT 什么的？
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉服(lol)，高视镜，手套，护目镜，防尘口罩，护耳。
救命啊，我快融化了......
编辑：炎热首先影响到我的拼写能力。结束是近了。
我敢肯定，鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去气泵，我想说10英镑，10次中有9次会去10.01英镑。
血腥的东西像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
lol - 小承认一个笑话，你有点喜欢，但实际上并没有笑。
LOL - 成年人和那些不知道互联网如何工作的人使用这个
Lol - 我不知道为什么会出现这种情况，但它很可能是一个自动更正，但如果有人故意键入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业- lol 是它的名字。
LoL - 奶奶 lol ，与许多爱混淆。
这也是令人困惑的，因为英雄联盟。
loool - 现在，我想我的女朋友发音这个，但她说这个会押韵“spool”，但我认为它是拉出来的“o”。
所以，是的，我认为这是实际的LOLS，她认为它不存在。
loll - 当我听到她说“loool”时，这就是她说她实际上在说的。
我有点明白了。 但我仍然认为那是“厕所 ” ，
你不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次响起呢？
但是这些滤镜的价格是15英镑！
有人能推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
另外， 有没有人有关于如何减少灰尘在我的房子，不耗能的提示 (这不需要我站立的时间长度).
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少我衣服上的绒毛。
似乎无论我做什么，我真的不能保持灰尘在海湾超过24小时，我失去了理智。
现在是晚上10点，28°C，我的屁股简直要融化了。
周六的第三节课和聊天。
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们作为一个社会就失败了。
在我的公寓里，这里是32°C。
我把T恤脱下来，浸泡在冷水里。
我穿它了。
你有什么天才的方式保持凉爽，而从家里或某个地方工作非常热，没有交流？
血腥的可爱的他妈的天气，不是吗？
在威瑟斯汤匙16小时。
好吧，我和女朋友去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫，一个面具，有人叫我他/他。
Bruh， 我现在太高兴了， 他妈的 (我是非二进制和使用所有的代词， 但没有人曾经使用他/他对我来说，感觉真的很好)
对邻居走出他们的方式只是为了检查我，我很感激。
我只是想说，从一个Z世代到千禧一代，对你们好。
我希望你能找到你要找的东西，成为你生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个subreddit确实让我微笑：-)
我最喜欢的奥巴马语录：“迈克尔和我也想......呃......承认......呃......呃......你的儿子杰克，他今天部署了。
新来的玩家，关于挡拆的几个问题，等等。
基本上就是标题。
我们都是xxx专业(我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业 ) 。
虽然我不会说我比她聪明， 事情往往来得更自然对我来说， 我是一个很好的考生， 而她有很多考试焦虑 (她经常会得到错误的问题，我和她的练习在考试前， 会抓狂没有公式表上的公式， 等等)， 但她很容易学习比我多.
我 [20F] 和我朋友 [23F] 2-3 年， 我们都在大学在一起， 她每次考试都对自己大打折扣。
它把我逼疯了，怎么处理呢？
她：哦，这个冰橇呢，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者他能找到的地方。
我：
我来到<插入城市>与我的兄弟会和女生联谊会 - 这就是为什么他得到它。
她：哥查！
她：我在xxx什么兄弟会和姐妹会。
我：yyy。
女生联谊会是zzz。
我：虽然你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这个星期什么时候？
她：嗯，也许是星期五吧？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我： <girl's name>， 我们明天出去玩， 对吧？
如何从数字到日期？
我只是相当驳斥了她说的话，说一个 vibe 不是通过预先谷歌捕获的，并确认我将在那里的时间。
如果她给任何进一步的阻力， 我想我会只是下一个她， 不理她， 不回应她， 同意她，她不能处理的地方， 或取笑她疯狂的高标准，她有第一次疯狂的约会.
这是我在使用 Word 文本对象时遇到的一个困扰。
假设光标位于“aaa”字中，我想在不选择“ddd”后面的空格的情况下插入四个字： > xxx **aaa bbb ccc ddd** yy
它是包含团队组成和每个角色状态的栏，用于跟踪“报告团队”(就像在实际世界杯中一样)。
它可以向下调整，不透露太多关于红队的信息，但它将使跟踪killfeed更容易，你不必使用选项卡。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”两次。
于是他画出了第4个(？)字。
我觉得这有点像“苍蝇-y-y-yyy ” 。
我敢肯定这是一首流行歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
我有麻烦，如果 / 然后 / 否则 / 在一个重复循环结束。
哦，我的天啊，这太有趣了！
我去杂货店买东西。
我很快就要花光我的最后一块钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下，这样我就不用背着它们过街去买啤酒了(在Adventure’s First Stop更便宜)。
然后我走回去，忘了我的杂货。
我一路走回家，啊，狗屎，我得到胫骨夹板从所有这些走来走去的山。
我住在一座小山上。
下来了。
在中间，真的。
我想象它就像一个业余的旧金山。
于是我走回去拿了他们。
这些部分没有犯罪。
反正也没什么大不了的。
我希望这个标题是有意义的。
我有一个名称列表“john.baker”(除了句点之外，名称之间没有间距)，需要将其分解为2列“john”和“baker”。
谢谢！
我不得不把格式“xxx.yyy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy ” 。
我很困惑，怎么回事，哈哈？
这是我第一次用SFU的电子邮件。
学期结束后，直到今天，我还没有接触过任何与学校有关的东西，呵呵，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：让一个破碎的，因此溢出的瓶子被浪费掉，没有回报，这将是一个令人难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，我被邀请去完成那些浪费的货物，以免它们进一步变质，我被邀请去完成那些浪费的货物，以免它们进一步变质，我被邀请去完成那些浪费的货物，以免它们进一步变质。
“是的，先生！
愿诸天在你慈悲的心前哭泣！
“快走吧！
对于像你这样疾病缠身的害虫来说，这不是一个好地方”。
“当然了，我的大人！
我跑回了我蠕动着走出的小巷。
充满了愤怒和羞愧。
小街小巷，我去了。
越走越远。
他一看见我哭了，就说：“跟我来吧。”
他往前走，我走近他的脚步。
进入，他带领我和他一起在一个大圆圈的边界本身包围着一个巨大的深渊。
呃，我看见一片不平坦的土地，覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎荒无人烟，他们虽然包围了我们，却不敢靠近，因为害怕主人。
正如我的耳朵可以注意到的，听到尖叫声，哭声，和爆炸声，使永恒的空气颤抖，造成屠杀，饥饿，枯萎，和frief感到这些人群，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
我最近回到D2几年后， 现在我想知道： 你们在哪里卖或买你的东西？
你只是做一个游戏“ O xxx N yyy ” ， 并希望最好的？
或者说，有没有更高效的网站呢？
谁是贵国曾经(或现在)的重要人物，经常在社交媒体上妥协？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有什么不对劲。
我比正常情况低一点，我密切关注我的开销。
我看了一下我的银行对账单，上面有：我的新总理账单。
我超级困惑，并得到了亚马逊的客户支持。
他们尽可能地帮助我，但是因为我是通过电话公司接受我的服务，所以我必须通过他们来找出问题。
第二天，我走了进来，和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客服告诉我的事情时，我们在圈子里聊了一会儿。
我们在他们的系统中查找了我，我在那里：2行，但没有Prime会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来就是我以前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些可怕的记忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，怎么样？
他：好久不见了。
我：对不起，去年的事。
我在你身边很尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你等等等等......
他：哈哈，你本来可以告诉我的！
下次你见到我的时候，就跟我打个招呼吧。
你还去<学校>吗？
我不喜欢r/Nicegirls，但那个回答并不适合我。
我出去了，孩子们 ： - )
现在我显然不能出去，把它关在主干道上，所以我拉下几条小街，确保没有人他妈的知道我迅速跳出来，把它关上。
我跳回车里，开车回家，就像什么也没发生一样。
我不记得具体是哪一种，我认为这两种虫子都这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它形容为标志性的沙漠氛围音效。
蝗虫、蚱蜢等可以把地狱关起来。
我在互联网上搜索了很远很远，没有什么可以显示的。
他们甚至可以去哇哦哦哦哦哦哦哦。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我只是想知道是否有人知道，谢谢！
该怎么办：我的植物现在太小了，在我看来，它的年龄已经开始长雌蕊了。
我应该砍掉并重新启动还是......？
你如何获得命运的美味佳肴？
我见过几个人有他们，但我从来没有得到过一个。
我不知道你从哪里得到的。
如果有人知道，这将是很多的帮助：-)
每次我听他说话，狗屎都非常有意义，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那家伙是个天才，能以绝妙的方式说出现在经济中发生的事情，要么他可能遗漏了什么。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“偏向黄金”，而这正是他对当前经济如此强硬的原因，那么我应该听什么？
这不会是一个问题，如果你所有的服务器在开始时问“你们想要一个单独的检查，所以它不会很尴尬。
还有，为什么餐馆要这样设置呢？
你为什么不能到收银台去付你他妈的那份食物呢？
你为什么不能到收银台去付你他妈的那份食物呢？
所以我不知道为什么我得到了每个人的神经关于单独的检查......
但每次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为当她像我这么大的时候，她的月经是3天长，超级轻。
“它几乎没有影响过我，怎么会对你产生这么大的影响呢？
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
别人的自恋妈妈对待你就像你对经期疼痛反应过度吗？
我通过了我写的美国联邦航空局的PPL！
好吧，大家好，我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我得到了一些不是真菌痤疮从运行每天用面膜在我的下巴/下巴， 额头， 和下脸颊.
一旦我确定了它，我在跑步时从面罩切换到面罩(我与其他人超过12英尺没有问题 - 我通常不会通过任何人在我的跑步反正)，然后我使用以下例程在3周内核弹它。
我以前从未听说过这个“影响者 ” ， 并认为自己相当精通互联网。
然后我就对她失去了兴趣，因为她的Instagram并不那么有趣。
她突然出现在我的雷达与南希线程，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我采取了极大的兴趣检查她，因为我刚刚发现她的滑稽和她的滑稽动作有趣(在一个悲伤的方式)。
所以这一直在我的脑海里： 她如何继续有这样的忠实粉丝谁会送她很多钱， 因为她声称买不起食物或租金或什么， 当有照片证据遍布她的公寓， 她的 bougie 品味在装饰， 香水 (Byredo 香水成本从任何地方 $200-300 一个流行)， 狗屎吨的植物和鲜花， 这是不便宜.
基本上， 我刚刚发现，这 1 女孩只是再次抢购我，因为我的朋友基本上告诉她 (告诉一个朋友告诉她)， 现在我 99% 确定她只是抢购我好 (加上交货时间和打开时间狗屎是疯长).
从这里我该怎么办？有人请让我知道。
就像，我真的不在乎什么意思，狗屎的人在互联网上说。
但是当我在现实生活中没有人的时候，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它得到一个单一的upvote，没有评论，我会没事的。
但是，它充满了人们说
我不喜欢当人们键入巨大的段落或倾倒很多压力在我关于他们的问题。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，也不喜欢他们喋喋不休。
我说的是“ppl”而不是“u”或“ur”而不是“you”或“your ” ， “tho”而不是“尽管”等等。
它变老了，当你这样拼写时，你看起来像个白痴。
把这个单词打出来就行了。
不难理解。
也许更早一点， 我不知道， 因为我通常在工作， 但我的下载速度现在卡在 64mb/s 范围.
现在我明白在高峰期它应该下降， 我甚至明白，因为更多的人在家里，我会看到更低的数字， 但要从 500 到 60...
我很好奇我个人空间的帖子被展示给别人的可能性有多大，如果你看到这个，请在评论中写上“+”。
嗯，强制性的头衔。
如果有人在互联网上说任何远程攻击，每个人都只能说你可以死或什么。
我们真的在乎那么多吗？
说实话，不是真的。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，耶稣！
我列出了所有我能想到的问题(有点多，哈哈)，所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意 PM 我，聊聊他们的测试日经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我是恶心的，只在早上刷。
我想我看不出有什么必要，因为谁他妈的在乎？
但现在看来，你们都在做没有黄油的砂砾，让我们比一只湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们准备参观更多的种植园比卡特的小药丸，但你做走了，把他们“奴隶主”现在。
它不等于任何东西比一山豆子！
如果我有我的德鲁瑟，我就会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，学习一些体面的历史。
所有这些欺骗行为都让我筋疲力尽了！
你现在和睦相处了，你听到了吗？
我如何与我的“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板帐户放在我的Instagram传记中，因为我在我的主上没有帖子，而且我对自己的身体有点不安全(在我的一些剪辑中，我赤膊上阵，如果他们添加我，人们不会期望我像碎纸或一些狗屎)，今天我得到了3个追随者(来自不同城镇的女孩，他们不认识我)。
不过，我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，并且非常喜欢他们，所以我没有追随他们中的任何一个。
兄弟，我今天在Instagram上被添加和取消添加了这么多次，这让我信心大增，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自阅读小说或漫画的人。
我得躲开这么多破坏者，smh......我无话可说，来找我生气的人，lmao。
大家好，我是一个休闲的只是为了好玩的游戏玩家，每周玩5-6个游戏。
昨天只是纯粹的恐怖分部10......
我不能在6场比赛中赢得1场比赛。
比如， 是不是每个人都是蓝精灵？ 或者怎么回事？
我知道人们都想打这个目标。
我明白了，但为什么你需要嘘声或观看完整的回放或每个剪切场景？
所以基本上， 我的 A 级我得到了 82 RP ，想去国大工商管理，但没有进去， 虽然我很肯定我的成绩是足够好， 和我的上诉被驳回 3 天前 . .
*welp
* ： - (
我进入SMU工商管理，但我仍然觉得该死的狗屎，我没有进入新加坡国立大学，所以帮助改变我的想法，说服我为什么SMU比新加坡国立大学更好，特别是在商业方面：-/
我最害怕的是，将来我工作的时候，人们会像精英歧视一样看不起SMU，我不知道，伙计。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
RIP，因为SMU是第二好的，不太出名。
如果你们都能帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开的人，我将不胜感激。
谢谢 pals ： - )
TLDR： 标题。
其他素食主义者，你的朋友告诉你，他们不会告诉别人，他们是素食主义者。
就像，他们故意避开它。
我觉得它搞砸了素食主义者社区，因为他们可能是那些用他们的话更温和的人，而这正是一些人需要倾听的。
我是一个非常直截了当，没有糖衣的人，虽然有些人欣赏它，但更多的人感到不安，并开始试图把话放在我的嘴里，扭曲的东西。
各位素食主义者，当你......的时候，你是不是很烦恼呢？
你真的应该被骗，如果你在互联网上给一个随机的家伙，比如价值300欧元的假互联网点，就像，你他妈的在做什么，老实说，哈哈
你为什么要给别人颁奖？ lol
是的，我同意像Tumblr编造身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏执，那么称呼别人为雪花只是软弱无力。
如果你相信和信任汤姆，从开始到结束，没有任何不确定，相信他，从来没有失去希望的系列，给自己一个拍背！
道具给你！
新年除夕拉蒂卡特与一顶帽子.
我还没找到他呢。
有人想突袭吗？
我需要几个人快点。
停止。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要自己动手 。 ”
据我所知，主要目标是得到龙，在那之前不要死。
如果你超越对手，那就更好了。
不要死就行了。
如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力，那么在车道上进行交易。
我提出要出去看看圣诞彩灯，但他不在城里。
所以我们不能这样做，现在他回到了城里，我问他在除夕做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩。
比如，他没有提出邀请，然后他说如果他和他们取消，我愿意过来吗，我只是说我不知道我在做什么，所以我不知道。
我是不是想多了？
难道他不在乎吗？
互联网上会有人说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫不决之外，他的表现相当稳健。
嘿，常客！
我只想说，我爱群组频道，它太棒了，也爱你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个关于频道视频的建议：做一个 Minecraft build battle，无论谁输了，其他人都可以在他们的 Twitter 上写点东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法，并能用它来制作视频。
我有一个群聊。
它是在Discord上为那些无聊或想聊天的人准备的。
我们已经有一些人谁聊天和东西的任何东西。
这是冷， 前卫， 如果你想加入， 评论，我会直接消息给你的链接.
我只是有点意识到，我从来没有新年除夕计划 . . .
我总是在想我怎么没有能够扔生日派对或狗屎一样......
我最近意识到，我仍然没有足够的朋友有一个为我的第21个即将到来的...
我不知道为什么我不明白这一点。
就像，我从来没有想过，除了我的妹妹，谁出去到她的朋友’ 每年，人们如何有这个夜晚的传统。
有趣的是，Covid根本不影响我的新年 . . .
还有人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就看一场电影吧，哈哈。
你好，我想找人聊天，也许一起玩游戏或看动漫。
只是请注意，我不是很擅长坚持对话.
uwu F/20
比如，我在YouTube上看到的视频。
但是，比如，我在设计说明上看不到任何提及，等等，人们从哪里获得信息？
我来辩论。
请在你的信仰中好好学习。
我想要DM，因为它会变得很深，我不能像那样回复300人。
另外，我需要500个字符，所以这里来了。
我不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩抱有成见，而是说她们不会喜欢这样做，因为她们是人类，有自己的选择，不同意做女孩不会使她们成为女性的反对者。
比如，你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主，或者玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了这个时间，但有多少时间呢？
也许他们知道他们必须为球迷的娱乐而做这一切。
但知道这并没有让他们变得更好，直到他们愉快地和真正地同意它。
当他们被要求做这一切时，我有时为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个男孩，我也不会喜欢。
有人想念我吗？
如果你错过了一个Reddit的朋友，请阅读下面的内容。
可能是我！
所以我只是从 PS4 跳到 PC 上，连 2.5k 的游戏都没玩过。
我打了几个像样的游戏，因为我坦率地吮吸键盘和鼠标，但在过去的一周左右，我与人匹配 2000 杀死和捕食者甚至。
然而，我甚至没有玩过一百场比赛，大约80次杀死所有角色。
我不再有乐趣了。
如果我在每场比赛中都大便，我就无法进步。
我看到很多人在这里谁似乎hella悲伤，所以如果你真的很伤心，我起来聊天。
所以，是的，如果你是为了聊天，或长期的友谊，我会很乐意这样做。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我如何做到这一点？
我在OD工作了快一年了，没有一个管理层提到过。
就连印刷供应商都不喜欢。
我们在商店里做每一种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该被发送到Affinity根据我在这里看到的。
但是，是的，在商店门户网站上有更多的信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我非常厌倦了为最后一分钟，粗鲁的客户创建/编辑狗屎：-)
服务器上有一个人以 100k 的价格出售这套设备，而我就像 bruh 一样“见鬼，不值 100k”。
为什么人们会觉得这套新衣服很贵？
我知道我张贴的女孩是一个巨魔的人， 但哦， 她有她 6 分钟的成名时间把帖子下来.
用聊天信息打我。
告诉我关于你自己的事情，我们可以从那里出发。
我不明白人们怎么能建立他们做什么 . . .
我喜欢建筑，但我想我的创造力没有像很多人那样得到很好的调整，这困扰着我，我不能建造令人惊叹的东西。
我知道我可以，如果有创造性的一面，嗯！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话通过确定。
我关心我如何影响人们很多，但尽量不要表现出来。
我很难加入与大群人的对话，这与多动症有关。
有时候，我的敏感会让我对不认识的人有点冷淡。
我会尽量表现得像我不在乎，如果有人不喜欢我，但喝醉了的人会倒在地上乞求他们。
这些都是多动症的东西，虽然，因为拒绝敏感障碍。
我是个很好的倾听者。
很多人认为我真的很可爱或天真无邪。
我可以有一个真正的，真的，真的很轻浮的个性。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她做错事或有人追究她的责任时，她只会大发脾气，不尊重任何不同意她的人，并尖叫着说她不在乎。
或者更具体地说，她的话“我不给一个他妈的 ” 。
她从不承担责任，也从不道歉，成为最大的伪君子。
所有的事情，她尖叫的人不要对她做，她转过身来，做完全相同的粗鲁，小狗屎任何人/其他人不同意她。
我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受所以她变得彻头彻尾的讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到我在课堂上点击的人，真的很健谈。
我认为我和娘娘腔的有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王B，脾气暴躁的人，还有就是八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很容易激动。
虽然大多数人认为我甜美，说话轻声细语，安静。
有些人认为我从来不说话。
不过，我一直都是一个笑脸盈盈、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，并进行友好的交谈。
我患有多动症。
有时候我不知所措，或者觉得无聊。
我喝醉了，真的很健谈。
虽然有时我不是醉酒时 - 我听说患有多动症的人都是。
我可以成为ISTP吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许， 如果不是， 哪里会是一个好地方张贴.
(我看过Dragonmar和其他人的视频，但这很难成为我特定的视频在那里)
就像一个好的方法一样。
有些人是无法形容的。
我以前没有这样做过， 但我已经看到足够得到它的要点，所以喜欢... 兴趣 ：-)
我们绝对可以谈论动漫(特别是浪漫 - 我是一个吸盘)，我们可以谈论游戏，并详细了解传说和东西，令人毛骨悚然的故事去硬，真的我只是下来任何东西：-)
只要你不觉得奇怪，我就不会觉得奇怪。
任何年龄或任何东西都适合我，嗯，是的，如果我没有这样做的权利，让我知道：-)
哦，我绝对会更多地谈论Snap。
我是说是的，说实话。
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但就像 . . . 我想 ： - (
我只是想让我关心的每个人都开心。
比如，这要求是不是太高了？
我认为这里的一些人是人工智能或什么的。
“别这样，别这样 。 ”
我可以自己做这件事
嘿，F/19，他妈的无聊。
我喜欢和新人交谈。
打我吧！
我开始和她聊天，她的一个同事在90年代末上高中。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给狗屎(我真的不责怪他们有时 ) 。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。
Fox每周五播出，7点钟一到，我就换台了”。
我不得不包括在那里，因为她太有趣了 <unk>
不管怎样......
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能一拍即合，那就打我吧。
我希望我们有一个伟大的时间， 未来的聊天好友 ； - )
这有点不可思议，我不会说谎的。
这些混蛋可以跑得比任何试图得到他们的东西都快，游得比任何试图得到他们的东西都快(通过毒液)。
我的从头到脚都是从逃跑或成功的战斗中留下的伤疤。
我刚刚完成了节目，所以我有点落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多，哈哈。
另外，我所说的支线故事是指那些不属于主线情节的东西！
这是我玩过的最棒的游戏之一！
但我有一些问题......
我一直听说过Mac多年，但直到几个月前才真正详细地检查过他，现在他是我最喜欢的和最常听的艺术家之一。
不管怎样，那些只是我的想法。
祝大家新年快乐！
我希望新的一年能好好对待你。
现在对于这个， 这是有点困难， 因为敌人是如此酷的这个游戏， 但...
如果让我选择的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动是超级整洁的。
另外，他们是游戏中为数不多的，如果不是唯一的敌人，没有其他变化，从我的记忆。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的名单。
不是说我的名单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌做这些。
下面我们再来看看另一个角色的战斗等级列表吧！
Yay！
在我看来，莉莉在大多数情况下是一个相当可爱的角色(请记住，我只玩了一点第1季，直到喜欢第3集的一部分)。
与她的父亲不同，莉莉试图与李和大部分的团体合作。
她做了她必须做的事情。
她有点婊子养的，因为她必须这样做。
我和莉莉只有1个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白......是的，我被宠坏了，还有其他一些事情。
本是无用的。
他是什么看起来像一个大学生，但他是无用的，需要救援24/7。
如果我错过了什么，请不要将我贬低为遗忘。
我几乎只用它来打鼓，我喜欢做复杂的节拍。
所以4是不是真的削减它了，钢琴卷编辑鼓在我看来有点糟糕。
有没有办法让步进音序器在FL中变成8或16音符？
我不是一个变性人，但我有兴趣了解一个既作为女人又作为男人生活过的人的观点。
(没有多少人能体验到被认为是两种性别的感觉)
在我看来，这有点整洁。
我认为他做的不是正义的角色。
我觉得在尼奥想通之前，他说话的方式是好的，但之后......在我看来，他应该去完整的雨果·维文的演讲。
我只是想分享我的观点，不是曼联球迷，对伯恩利的比赛。
(不是你们许多人会关心的 ) 。
麦克托米奈-希什，真是个家伙。
我认为肖是坚实的。
现在你已经拥有了两名状态不错的左后卫。
我也想说AWB有一个更好的游戏，我想。
在狗屎游戏和达洛特打得很好之后，我个人认为AWB进步了很多。
我会很好，如果它被改为 tome 只能在 4-6 下降， 是的，这也关系到项目下降的时间问题， 但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个.
请更改！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一条球蟒，我刚刚第一次吃冷冻/解冻(是的)，但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我尝试过冷冻/解冻大鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介，我让她吃。
不过，这可能是一个侥幸。
我知道这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做 DS3不死，我知道如何以高于平均水平的技能，我最近玩了一吨的对马的幽灵。
我知道这不是一个困难的游戏，但听我说真的很快，如果你知道游戏。
哦，我的上帝！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们没有任何想法的种子甚至如何工作(它是如此该死的容易，虽然！
像“链接不起作用”这样的评论， rofl！
是的，它的工作原理完全没问题！
你只是太愚蠢了，不知道你需要一个种子程序。
<unk> Idiot morons 白痴
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
这他妈的是什么意思？
这狗屎以前从未发生过，但现在这周发生了3次。
一旦现金小费小于应用程序小费......
如果你要给两个人小费，就给两个人小费。
不会说谎， Teamfight Tactics 是一个很好的模式， 但它就像炉石一样，在你的手机上玩一个好游戏， 而不是整天整夜磨出来的东西， 像什么他妈的？
它甚至不是那么引人入胜(理想的游戏打开，准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情)。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西和所有， 但有些职位有太多.
学习梦幻语言？
他妈的是什么？
和一些家伙说“我尝试了3跳和吃香蕉的方法，但没有清醒梦？！
也许这些帖子有点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，展示假笑，假舞，假爱，我就像“亲爱的主，他妈的发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯子，我在Target买了Saalt的杯子。
我决定今天在淋浴时做一个干跑，在尝试了几种不同的折叠方法(C折叠+17岁的处女= ow)之后，它变得很好。
我用了7倍，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，他妈的我该怎么做我的长屁股丙烯酸指甲？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的是很难不刺伤自己。
我没有想到钉子 . . .
他打算告诉她吗？
如果是这样的话，那谈话怎么会继续下去呢？！
好吧，他妈的！
阿洛现在知道塞拉(我不知道如何拼写她的全名)是约翰的弱点。
首先，我们已经看到他们是贪婪的他妈的(好吧，不像其他移动工作室，但仍然)。
其次，游戏需要大量的工作才能运行良好(即使它是为高端手机设计的)。
即使(哦，真主可能原谅我)该死的Fornite移动是更好的优化现在。
你他妈的美国佬在干什么？
另见：(关于“欧洲某些地区40度”的文章) > 他妈的，哈哈，一点也不热。
穿上夹克，傻瓜们！
( " [城市]经历16°C的年平均气温 " ) > 哦，天哪，那真的很冷。
我永远也不会搬到加拿大去。
有时它会使我有赛车的想法，其他的，它让我他妈的冷静下来，给我点头，类似于可待因。
这到底是怎么回事？
我觉得这和女人看我是不是觉得我丑有关系。
如果发生这种情况，我就会从中感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我，感到无动于衷，甚至认为我长得体面，我会从这些东西中得到好的效果。
这到底是怎么回事？
如果你射杀了敌人，然后蹲下变成隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你的位置。
在这场比赛中，偷袭是垃圾。
我应该抓起冲锋枪和动力装甲。
经过这么多的尝试，我终于打败了他，其中大部分是在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次打。
我在上次与Magaki的比赛中获得第7名，但有2960分，获得50个碎片，而不是80个7-10名。
为什么呢？
因为我的积分还不到3000分。
(我需要55个Magaki碎片，我得到了50个 - 只是感觉我的痛苦)
另外在 gamer764 的另一个活动中，我有大约 8000 分，获得了第 4 名，并获得了第 4 名的奖励，而不是第 1 名。
需要7k 点或更多是什么？
开发商是不是太贪心了？
我计划去露营的一天，我们要去见对方，我收到了一堆短信，她多么希望我周三还有空，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我他妈的该怎么办？
我告诉她我下个月再去一次(撒谎)，让她感觉好些，但我没有。
但我不一定需要顶级的线，如果这也意味着光将是沉重和笨重。
我比较喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，也不愿被拴在 16850 上。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，所以我剩下不到一章的月亮花园，我仍然无法理解他妈的Oponn试图通过他们/它的所有干涉来实现什么。
我遗漏了什么，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上有7个。
你们都是疯子。
他妈的！
我发布了一个字面上的动漫脚，仍然没有成为当天最具争议的帖子，更不用说所有的时间了。
所以啊，你不能阿尔法Karthus ult？ 这他妈的是什么废话？
这将是非常有帮助的，如果你们所有的原始海报在那里实际上说了什么他妈的，每个人都在谈论之前去玩笑它！ 例如“现在我明白为什么这个[品牌名称]的东西让每个人都发疯了”......
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，请在文章开头引用原始文章、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”的阵营或#FireJD类型。
然而，有些东西太困扰我了。
当科里·佩里被明星签下是不是最大的潜力是什么他妈的DFW团队之间的交易，这是一个不好的迹象。
我正在构建一台PC，但与此同时，我正在使用一台13年前的破旧PC。
我得到了 Rust 的钱，买了它，花了 4 个小时下载，1 个小时加载，5 个小时加载服务器。
我用石头撞到一棵树后，我的游戏就崩溃了。
此时是12点47分，我只是说去他妈的，然后上床睡觉，准备今天一大堆狗屎。
EM打开门：我可以帮你吗？
我：
是的！
你为什么允许你的孩子在没有我允许的情况下进入我的房子？
EM：
GT只是想要斯莫尔斯和寻找宝藏。
GT从背包里掏出一件宝物。
我女朋友的脸就红了，因为他找到的宝物是她的假阳具。
我的女朋友从 GT 手中夺走了那个。
GF：
这不是为孩子们准备的。
GT：
但它是我的 - 我发现它和发现者门将。
EM： 把他的财宝还给他。
我：
你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我的女朋友难堪，未经允许就进入了我的家。
停下！
我：
是的，女士。
EM：
你在听什么？
我：最好离开乔希· A 。
EM：什么？！
EK： 妈妈，站住！
我：贝特-
EM：
我听见了。
那个盖子是什么？
*指向专辑封面*
我：
哦，我想这是指cu-
EM： *切断我再次*撒旦的仪式。
我：不，一点也不。
EK： 妈妈，请停下来！
EM：
不，EK，这是个坏人。
EM(对我)：现在把你的电话给我。
就在这一刻，我知道这是一个有权利的父母。
我：
不可以。
EM：
但我的EK需要它。
他拿到了学位。
EK： 妈妈，我10岁。
我：
*咳嗽* 该死！
EM：
你怎么敢在我儿子面前骂人？
是的，她说那该死的是个骂人的人。
我：
该死的不是一个骂人的话。
她离开了另一个家伙(一个球员)，一直把我串在一起，非常热和冷。
现在她和另一个男人在一起，截至3月底，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我(唯一的一个)走同样的自行车道，我们每隔几周就会碰面，闲聊。
大约一个半星期前，我们在小道上谈了一个多小时。
对新男友有点不尊重，对吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
然而，我今天不会向她许愿。
生日对她来说是一件大事，但我想不出我为什么要......
“嗯，不”之后，她给我发了一张她厨房里说的烛台的照片。
我当然去“什么他妈的，你回家 ？ ” ，结果她离开一个小时前从医院。
没有更新。
没有电话。
所以，我很生气，我甚至担心了三天。
TLDR：体弱多病的自恋妈妈住院3天。
我发现她在家，因为有一个烛台。
几年过去了，我不在乎回头看，只要我们能在一起快乐，但这对她来说真的很难。
最伤害她的是，我让她在发现裸体后通过我的电话，我在Facebook上给某人发了一条消息，回应她称我漂亮，因为我做了一首歌，我正在分享。
我很轻浮，也许比我第一次和女朋友说话时更轻浮，这一直在我女朋友的脑海里回荡。
这对她来说太难了。
我们现在有两只狗。
我希望我们有两只小狗爱会帮助吸引她再次爱上我，因为我们有他们债券，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图恭维她时，她不接受，因为我过去喝酒时说过粗鲁的话(2年前)。
你可以尝试花哨精致的游戏， 但如果你臭和穿得像狗屎， 祝你好运， 但我没有看到它发生.
当服务员肯定迫使我提高我的修饰，修剪我的指甲，穿范思哲水晶黑和其他香水等，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我交谈。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从未让它让我失望，我为自己感到自豪，甚至有信心与这些女性交谈，即使我可能没有好莱坞的美貌或像威尔·史密斯xD那样的魅力。
你们都是美丽的，我祝愿你一切顺利，找到你的同伴：-)
她身长18英寸，15个月时体重56克。
我只是好奇，如果这是一个相当平均的增长率为女性或她增长真的很快？
她吃得像一个绝对的冠军，每4-5天，她已经比一些男性更长，所以我很好奇！
动画讲述的是主角在游戏中，但她没有意识到，但系统说她死了等等。
我想看其余的，所以请帮助我。
寻找动漫。
我不知道对别人来说这是否奇怪，但对我来说是。
我第一次通过亲吻另一个男人得到了Covid，所以我不得不告诉我妈妈。
我本来可以撒谎说这是因为分享杯子或亲吻一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受...
于是我原封不动地告诉他们。
我妈妈很失望，因为她认为她很了解我，虽然我把一切都告诉了她，但是现在她再也不相信我了，因为等等等等......
基本上，他对我很失望，实际上花时间说服她，我不想告诉她，因为这对我来说是私人的......直到今天。
她不像以前那样信任我，但她没事，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我“奇怪”的出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩Valorant，希望我们学习沟通，如天堂和所有这些。
现在我知道天堂是什么，但我不知道别人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
(如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景：“我击中了杰特，她在天堂”，就像地点一样。
她是一个真棒厨师，做所有的杂货店购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想通过备餐让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾恢复！
(我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇佣了，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年纪大了，或者是个男人)
她对别人都很好，很可爱，但她对我却很粗鲁。
当事情出错时，她会从我这里获得信贷并责怪我(而不是我的脸)。
当她和男人和其他人在一起的时候，她贬低了我。
她自说自话，拿我的功劳说事，然后出了问题就怪我，我部门的每个人都跟着走，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，和男人们一起小丑，但只有当经理不在那里时。
最糟糕的是，人们真的喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
A4被动的“虚假广告”很容易理解，如果你只看整个技能，它说多个buff不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，也扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星而抓狂，哈哈。
就像钟丽一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾箱内容和平衡。
我见过很多同人圈的人对自由发表粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请别管她。
你知道她是黑人吗？
别再拿演员的种族特征开玩笑了。
老实说，这很粗鲁，也不可爱。
她的嘴唇和一般的大嘴唇没有什么问题。
这可不是闹着玩的。
说实话，这样的行为实在是太恶心了，太不酷了。
这甚至不仅仅是自由。
我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
(还有版主，请不要把这个记下来。
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子)
(很简单，只要把沙拉去掉，重新做一份没有瓜子的沙拉。
然后她告诉我，我们给了她更少的肉，当我带回来同样的盘子没有瓜。
她第一次回家！
她终于回来了！
我之所以这样做，只是因为一个原因。
我必须保持我的小狗在她的板条箱在晚上，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活动了。
然后我有工作，这又是6-8个小时。
我必须保持我的柯基犬在我的浴室在这个时候，因为如果我不这样做，她会恶臭肆虐无人监管。
我是个混蛋，因为和一个老朋友打架(强烈的咒骂)？
所以我和我的迷恋者在Snapchat上和我的朋友群聊。
我和朋友吵架是个“笑话”，然后她说她喜欢年长的男人，我的朋友是(M14)，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这伤害了我的心。
TLDR：我迷恋的人说她喜欢17岁的帅哥，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道如果我是屁股或标题一个这个故事。
这是很短的，但我希望得到一个纹身为我的18岁生日像任何18岁，但我想去这家店，我哥哥去。
我直接向我想要的艺术家发送了消息，但2个月没有消息。
就像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我预订了其余的____”。
但我就像“好吧，好吧，我要看看另一个艺术家的作品从这家店做小纹身。
同样的事情也发生了：没有答案。
所以我和我哥哥决定“好吧，让我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案”。
我们走了，这个年轻的女孩照顾我们。
我们叫她布伦达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说，“好吧，你可以和我一起做纹身。
我说：“我会回来的。
我会考虑的 。 ”
我回到车里，翻阅着她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她“是的，让我们这样做。
我什么都签了字。
她甚至没有要求身份证，我觉得很奇怪，因为我的穿孔是在同一家店做的，他们需要有身份证记录等等。
我把它刷掉了，因为她是新的和所有。
她在我身上工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并说在3或4周后，让她知道是否需要修复，这是在她的身上。
“好，太好了，谢谢 ！ ”
4周过去了，犯了很多错误，因为我有一个小纹身心跳，中间有一个“；”，但上面的时期是一个小心脏。
心脏的右侧比另一侧小，一些线条从粗到细，然后又断裂到粗。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直做错了。
有没有人把它踢开，然后生气它没有死吗？
后来，她开始发短信很干，喜欢通过文字，她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信，问她是不是疯了，就像她说的，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，因为她开始拖着我的短信，就像我向她道歉，她说没事。
然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息留在了delivered上，就像，直到今天她才回复。
如何判断她是在生我的气还是只是生气，因为现在我真的很困惑？
如果我对另一个混蛋来说只是一个更大的讽刺混蛋，我会是混蛋吗？
她的肿瘤开始通过她的皮肤开放，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她躲了大半天，但...这很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我就像“我爱你”一样。
我很高兴你和我在一起 。 ”
但兽医说，她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
我的朋友告诉我的女朋友。
然后她和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一的人。
我应该做些什么来尝试和恢复我的关系， 因为她帮助我通过了很多，在我们 2 年的约会？
TLDR： 我的女朋友和我分手了，因为有人说了些什么，我想恢复我和女朋友的关系。
他等着我离开，解雇一个敬业的员工，因为她是一个有色人种，身上有纹身，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我向高层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我。
我的前妻喜欢孩子。
她正在扮演拯救锄头船长，差点因为这个女人和这个女孩的“疯狂”奶爸的处境而陷入家庭纠纷。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我好伤心 。 ”
她从没想过要和我建立生活。
我知道如果我有孩子的话，她会全力以赴的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬， 她说我应该得到他们填补， 但它会很奇怪或坏 (像我的指甲) 或任何问得到他们完全重做的东西，我想更好？
啊！
她说她可能会有一些适合我的衣服。
我快要死了！
她是如此的支持和好，哦，我的上帝！
所以， 这是 0：34 一月一日，而张贴此， 和我的妹妹 (F14) 刚刚毁了我的新年，称我妈妈胖，并告诉她，她是一个酒鬼，当她给自己倒了一杯香槟， 她只做她的生日在平安夜和新年.
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我妹妹认为她很有趣。
同样的事情也发生在平安夜，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以很抱歉我的拼写。
螺丝钉INTJ的。 为什么他们必须在一切好？
在新年的前一天得到助推器是个错误。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天我们大部分时间都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了<unk>我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
我打算在半夜请她做我的女朋友 ： - )
另外，祝大家除夕快乐，新年快乐！
首先，当客户提出要求时，我说我是经理的满足感是惊人的。
我永远无法摆脱的高潮。
其次，一个客户第二次进来，疯了，因为我没有做一本书的副本，因为版权。
她接着说“好吧，我打电话给客服，他们说你不应该这样拒绝我”。
我就像 ？ ？ ，夫人，这是我们的政策。
我不在乎客服怎么说。
她继续粗鲁和yaping然后扔在柜台上的书，去“让我的副本。
就像，哈哈，不是你那样无礼的时候。
我们的猫是固定在11日，她是如此的可爱，有爱心，小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是害怕她修好后不会像现在这样。
我是不是想多了？
你认为既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伴侣有这个运行的笑话，我不放屁。
它开始作为一个笑话后，我告诉她，作为一个答案的真相或大胆的问题，我们第一次约会。
最近她一直在问我会不会在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，很奇怪，她从没听过我放屁。
我简直不敢相信她说我很沮丧的样子，而她是如此害羞的女孩和怪异的想法，她不是。
如此妄想。
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友是卑鄙的和妄想的。
一个是不成熟和害羞的，总是把我拉下来。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
怎么办呢？
这是我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我担心的是，几年后，当我们准备安定下来，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期在一起。
我被卡住了。
我爱我的男朋友，急切地想保持他的系统快乐。
但我不会允许任何更多的边界被推挤。
我在这里做什么？
与我男朋友的改变的边界问题。
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这是人们忙碌的时期，所以我们的回复就像每天1次。
当我们见面时，她直言不讳，说她在发短信时大便，当我们说话时，她为回复缓慢而道歉，我说“别担心，我知道你很忙！
谈话似乎很流畅，在谈话中她提出了很多问题。
然而， 我没有收到回复 3 天 (未读)， 但她已经看过我的故事，并发布了一个故事，因为.
那是新年的除夕。
所以我都准备好迎接新的一年，实际上认为积极和我将要做出的改变，等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说“我一生的爱”。
它毁了我。
他还提出了一个关于2022年是一个特殊的地位。
说说在我脸上摩擦吧！
前男友张贴了他们的照片 ： - (
每次我向别人请教这种情况时，他们都告诉我，她可能没有安全感，很尊敬我(尽管她年纪大了，他妈的是什么？
我无法对付她。
她耗尽了我的生命。
我不能谈论任何事情，没有她试图模仿我或与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后很明显，她抬起头来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻在一般情况下遇到了鼻子跳水。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情似乎很好。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么？
我又看了一遍，我看到了简，但这次我可以看看他们在这一年和去年的谈话历史。
所以我刚刚得到了我的第一个胡子龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分时段喂它，但到目前为止，我只能喂它大约6-7只蟋蟀。
我也试过喂他一些蔬菜，但那家伙对它们毫无兴趣。
我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了这个很酷的网站，叫做Complex。
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈的。
我发现了特拉维斯·斯科特通过复杂。
以前，我听垃圾艺术家没有审美，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我开始穿得更怪异了，上周我买了第一双慢跑鞋，希望我很快就能穿上它。
这只是我在信天翁的推特帖子上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让XVG看起来像是一艘正在下沉的船，现在它做得很好。
所以我在现实生活中有了这个朋友。
伙计，这家伙到处都出名。
无论是在大街上，还是在监狱里，他都有着良好的口碑。
这家伙所到之处，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正出名。
你是如何得到海拉业力的？
我21岁，他即将23岁。
我的问题是，他似乎已经没有野心了。
他不工作，不努力完成学业，甚至小贸易学校认证为EMT。
他第一次以2分之差失败了，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格。
我得到了超级Smough大约5次，但我总是陷入他的核屁股炸弹光环。
我发誓我已经足够远了，但它仍然震惊我1命中。
我使用的是2H战斧+10石像鬼掌舵和赤裸裸的(即使有破烂的盔甲，它似乎没有区别)Chloranthy环和钢环保护。
有什么小窍门吗？
我知道通过扔自己在他们足够的时间，我会得到他们，但它是慢慢穿在我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么。
我敢打赌，你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查，才意识到没有信。
我如果还告诉你，你把这句话也读错了？
好吧，现在我得到了你的注意！
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：-)
19/F 大便，我们再次前往7754378435116次。
如果我只是想让德莱文成为我的1号carry，我该怎么做？
我知道他是一个很好的单位， 但什么项目可以把他变成一个神？
我尝试了治疗剑和速射炮，但我在那之后迷路了。
Atlus 是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌的枪被压倒了，他的倒带能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只用它来阻止子弹，那就很好了。
然而，我今天扮演斯凯，并把我的ult扔在他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我认为Atlus应该紧张一点，这样他就没有足够的力量来对抗一切。
告诉我你们的想法。
我什么也没想，所以当我去把架子上的最后一块饼干给他时，有权的孩子开始尖叫“妈咪，他偷了我的饼干！
一开始，我大吃一惊。
我开始紧张起来，我呆住了。
然后，有权的父母走过来，开始大喊大叫“把这些饼干还给我的女儿！
把它们还给我！
我一开始不知道该说什么，但后来想到了什么：只要说“但我没有 ” 。
但我说这话的方式太谨慎了。
然后我姐姐从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了(他老了——很遗憾他没早一点意识到)他叫经理到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但是明天我不再忍受了。
他将会是那个无时无刻不在伸手的人。
我从来没有先伸出手来。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他在朋友圈里给我发信息，问我是怎么回事。
第二天，我回信说，我什么也没改变。
这部分谈话结束后，我问他他的狗死了怎么办。
(他被部署，他的狗是他的世界)
他说他很好，当他不考虑它，他如何告诉他妈妈火化他，等等。
没有联系的第一天从明天开始。
救命啊。
所以我和一个朋友最后做了一张海报。
我们使用了我的名字，我会在下面归功于他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏的海报和故事中都得到了我们的想法。
你们喜欢自制的传说吗？
出于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布此内容。
这不让我把照片放好。
我希望是好的，伙计们！
ITSOKTOCRY 是否有可能在他表现非常好的 3 首歌之外爆发，比如进入主流，而不是仅仅有几张专辑表现好，然后就掉下来？
我和我的朋友一起玩 Minecraft 已经有一段时间了，他们做了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视悲伤者，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，他们摧毁了几个小时的工作，这他妈的糟透了。
我的朋友最近一直对我真的很刻薄，当我们在玩， 不断说我是刻薄的，如果我不走半路穿过地图给他的材料，可以很容易地获得他在哪里， 字面上不停地重复我如何 “刻薄” 或 “坏人”， 因为我正忙着做某事，所以我不能去给他他的狗屎.
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友来一次葡萄酒约会，我根本不经常见面。
我们喝酒(在我家)，而孩子们在玩，诸如此类。
没有什么重的。
我们确实有点醉了，你知道的。
快结束时，我丈夫给我发了一条Facebook消息，说他准备让她离开(此时她已经在那里呆了2个小时)，然后他开始在我们面前被动地打扫卫生。
他正经历离婚，所以他一直告诉我，这是拿走他所有的钱。
我没有给他一个标题，因为我甚至没有得到一个当我买了它。
它是从一个二手车场的一些人那里打捞上来的。
他们给了我一张销售单，但我早就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你认为不值得？
另外，如果我真的想怎么样，我会吗？
所以我只是告诉我班上的这个家伙，他妈的也很奇怪，并把它交给他说“哎呀，我坐在上面。
它坏了。
“怎么会这样呢？
他就像“不， w ” 。
我有强迫症，并立即感到羞愧，就像“笑，为什么它恶心？
这是相同的一个整体(和沿着这条线)，像，哈哈，为什么？
我开玩笑地说，但恐怕我看起来怪怪的。
像什么他妈的？
为什么她不高兴或玩弄不高兴，我不想要它。
我的人类员工回家品尝香肠和奶酪。
我认为她有另一个绒毛，她正在做治疗。
我应该伤心还是生气？
当他们回家的时候，你们人类的味道是什么样子的？
我可以告诉你的人去过哪里，当他们回来时，他们的味道是什么？
嘿，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序：-D。
这并不是说我试图推广这个应用程序或什么的。
这真的帮了我很大的忙。
这就是为什么我认为它甚至可能帮助你们。
我看到很多人在努力增加球队的OVR，很多人在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大程度地提高球队的OVR。
此应用程序有助于计算您的团队的OVR后，填补所有球员在各自的位置。
对于大多数人(F2P玩家)来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队OVR是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失(因为10%的EA税)。
我应该为服务器提供多少推荐的专用内存？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了。
“上床睡觉吧，”我说。
很久很久以前，有一个女孩叫星蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱和五颜六色的衣服。
她有一根魔杖！
有一天，她被她卑鄙的妈妈踢出了Mewny(她的家庭维度)>：-(只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个名叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他超级英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
(除了那个白痴杰克)
不管怎样，星星还是来到了校长办公室。
他就像“明星，这是马可。
他是你的向导 。 ”
星看着马可，她很震惊。
“哇，你太性感了。
“哈哈，谢谢你”他脸红了，他眨了眨眼睛。
“那我带你去学校看看 。 ”
“好的，”星星说。
于是他们在学校里走来走去，他们成了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁，”星星说。
“我是个魔法公主。”
然后她拿出魔杖，创造了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个 Reddit 。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一个定制构建的 PC 与 i7 3770k 32g@1666 RAM 和单 GTX 1080 GPU.
我应该得到第二个650欧元或等待未来几年将带来什么？
GTX 1080 SLI 或为第 11 代 Nvidia xx80 TI GPU 省钱？
我知道很多关于越狱的事情。
我应该越狱吗？
只要我喜欢Telecaster，一个不假思索的帖子能获得多少赞：l。
如果你不投票后，你讨厌电视播音员，应该死。
谢谢，好的。
我喜欢电视播音员。
我们应该把八月改名为十月，因为他不是在八月被释放的。
我买了 GTA4 Steam PC ，它不会工作。
它在 Windows 7 上工作了一小年，现在我的 PC 有 Windows 10 ，它不会工作。
我做了社交俱乐部和游戏的Windows Live帐户， 但它不会工作，甚至与帐户.
它不会工作，甚至为单人游戏。
在屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它不会工作。
然后突然，当游戏应该开始，它只是关闭窗口，仅此而已。
那么，如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是彻底和巨大的经济崩溃......
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府剥夺，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由......
我们如何改变景观？
你的想法是什么？
对不起，我的英语不好。
我应该在下周万圣节消失之前买下那辆限时自行车。
在你的身体里，在你的皮肤、肌肉的深处，而不是在你的器官下面，潜伏着1(一)骨架。
令人毛骨悚然！
但是等等，情况会变得更糟。
你里面的骨架甚至不用付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们释放你，甚至不为你做大便。
所以你应该赶走你那鬼鬼祟祟的男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这个帖子会像它一样爆炸！
感谢6张赞成票！
只是小信息， 我是 5'9 140磅 男性.
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我的2公里成绩应该是1分49秒，但我真的无法保持1分49秒超过1200米，然后我的分裂才上升到2分05秒2分10秒。
1：49只是我的教练是一个典型的“你应该是好的，但你不是，所以我会给你不切实际的目标”，还是我应该在1：49？
当我和其他男孩一起揉头时，我的头很疼！
绿色照明的东西也随处可见！
医生，我该怎么办？！
对了，所以我头痛了！
我不得不放弃一些燃烧的绿色的东西！
老板说我应该在战场上做更多的事情，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棍子来对付我的麻烦！
这首诗是这样写的： > 我叫青蛙， > 我喜欢玩， > 在雨中， > 整夜整天。
> 我的皮肤是绿色的， > 我的脸是羞涩的， > 你看着说， > 那个男孩来了。
这得到了相当差的评价，给我带来了一些不赞成的评论。
你是不是都厌倦了看到至少前两个跳进战斗，并在瞬间消灭你的整个团队？
我在某个地方听到有人说，如果他们不在这里，那么，游戏将是平衡的。
好吧，我请求不同，因为有Akai与他的疯狂破坏和Diggie与他的及时ult，或者甚至Irithel可能被禁止，因为她的致命能力，雪球和飞溅ult。
回到话题上来。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，为了安全起见，我把它放在小车里，我可以去任何地方。
然后，Mom-O决定去健身房做一个快速的锻炼，不管那是什么。
她对我说：“你别管牛排了，狗哥。
“妈，你真是个好人 ！ ”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈！
然后她去健身房，当她回来许多永远后，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋......她说，“好女孩！
你把牛排丢了 ！ ”
这就是我成为一个好女孩的故事。
妈妈说，她应该把牛排带进健身房，然后把它放在她旁边的长椅上，她的运动衫。
她说她是愚蠢的，不去想那件事。
也许Mom-O会变得聪明在几个永远。
我的床闻起来像疾病。
我大概应该洗一下。
请给我一些关于教他什么的建议和东西。
目前他做得很好，虽然他唯一买的东西是猎枪，因为这是他唯一能杀人的枪。
我已经教过他一些基础知识，比如种植穗子之类的。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员(hardstuck，朋友说我应该是银牌，有些人甚至说白金，因为我携带了一个黄金球员)。
你知道有些混蛋是怎么存在的吗？
他们从字面上接近你， 然后突然你有问题， 即使你道歉一次又一次， 不，这是永远不够他们.
我在谷歌见面，但我告诉他们我会在10点回来。
我忘了我的电话，所以我去拿它，你猜怎么着，他们说你和背后捅你。
你真的不知道该做什么，该相信谁了。
也许我想多了，但我宁愿一个人死，也不愿和这种人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
也许我只是个怪人，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会不会影响我们之间的关系呢？
她怎么会接受呢？
我已经等了两年了，从那时开始攒钱，直到现在我才勉强赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......这些价格让我对生活感到沮丧和绝望......说实话......
我应该得到什么？
显示器或图形处理器(GPU)...？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得GPU......哈哈......
我是个混蛋吗？
我(31F)让我的孩子爸爸(43M)帮我完成剥离儿童房的墙纸，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，不打算举起太多或伸展，但感觉很好，认为我可以单独做。
“不行啊！
我伤了我的切口，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他说是的，今天就来做这件事。
过了一会儿，他说他做完了，就离开了。
我给了他20英镑，并说我是多么感激他的帮助。
他一离开，我就检查了房间......
两个孩子的床上全是撕下来的墙纸，他站着的地方抽屉都裂开了。
我还有2面墙没有完成，花了最后45分钟从所有的东西中挑选壁纸。
他的孩子们睡在这些床上。
我是个混蛋，如果我面对他的烂摊子，或者我应该让它去，而不是在将来打扰问吗？
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦和生气(例如，我不知道如何填充我的轮胎，当他解释一次后，他很生气，然后说“为什么很难？
填饱肚子就行了 ” 。
所以我试着去做，但我失败了。
后来他就像“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？
然后，当我自己做，不问他，他去“你为什么不问我？
我可以教你或帮助你”，但我不问，因为他感到沮丧。
最后几个电话有争论， 因为他生气了， 因为我打他的屁股在视频游戏 (即使游戏是他唯一的爱好) 和我离开想知道我们的关系是否值得麻烦.
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，希望得到我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
我知道，我的鞋子不匹配。
不过，他们和涂鸦是相配的！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：伊恩·康纳的西科
鞋子：Nike 其它的都是省吃俭用。
好吧，所以我吞下一小块盒子()胶带，因为我试图用我的牙齿咬掉它，然后我感觉到它在我的耳朵里<unk>不是耳朵，而是我喉咙里通向耳朵的那个洞。
我该怎么办，哈哈？
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且......只是哥们什么......？
真奇怪，真奇怪。
所以，也许这两者都是一种悖论(生活就是这样)，但我只是想知道，说实话，还有人感觉到了吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，请，如果一个不存在，我的意思是，因为很久以前...
我是“年龄”这么说 . . . 由于缺乏更有效的词，这将是适当的， 因为我不喝酒， 但我有 . . 嗯 . .
我是个成年人，让我们这样说吧。
有其他的东西在那里， 但很久以前， 我和我的家人看到一个不明飞行物.
就连我的继父也说他无法想象它还能是什么，我和我的朋友们在一个公园里看到了这个大约10英尺高的白色连帽的东西，就像......它并没有真正吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
事情变了。
他们并不总是有道理的，其他人也这么说。
下面是两个用交替拼写法写成的段落，然后用常规拼写法写成的例子： > 北风和太阳正在争论哪一个更强，这时一个旅行者裹着一件暖和的斗篷走了过来。
他们一致认为，首先成功地让旅行者脱掉斗篷的人应该被认为比另一个人更强壮。
然后北风拼命地吹着，但是吹得越厉害，旅行者把斗篷叠得越紧，最后北风放弃了这个尝试。
这时，太阳暖洋洋地照了出来，旅行者立刻脱下斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两者中较强的。
> 在平静的秋月下，那只敏捷的米色狐狸在每只瘦狗的上空跳跃。
当心，我喊道，因为他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请详细解释。
阿瑞斯(希腊神话)vs.马尔斯(罗马神话)vs.斯维托维德(斯拉夫神话)vs.奥丁(北欧神话)vs.大爆炸(无神论神话)。
我已经做好了准备。
我很好。
我想申请乡村白痴。
我应该买 Horizon Zero Dawn 或 ELEX ，因为它们现在的价格相同，所以我应该买什么？
我只是在找理由。
顺便说一下，我很喜欢开放世界和射击游戏，比如天际，战地，COD，方舟生存进化。
那么，关于我应该成为什么样的人，有什么想法吗？
顺便说一句，我更喜欢他们真的快。
提前致谢。
谢谢你的建议，伙计们。
我们将尝试获得AK-477，因为有人说它会有所帮助，但我们在哪里找到它？！
请帮助它。
我们不能单独做这件事 ： - )
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在出现的疑问是......我的录取会被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，UoT的计算机科学专业录取有多难？
一个典型的被录取的申请人需要具备哪些条件才能被录取？
我更喜欢一个有计划的铁杆家族。
以严格的心态看待某些事情会如何发展下去。
我的意思是一个总是有目标或目标的家族，也喜欢团队合作。
这不是必需品，但会很好。
如果你有兴趣的话！
顺便说一句，这是我在这个subreddit上的第一个帖子，所以我可能没有把它全部正确下来。
我确实听到有人告诉我，他们学会了，然后通过动画忘记了整个日语。
我住在一个单身母亲的房子里，她的第一语言是泰语，我几乎听不到英语，直到我4岁。
她会用泰语和我说话，但我不懂泰语。
你不能学习日语，虽然动漫。
事实上，我看着动画在泰国被称为一个孩子。
我真不知道怎么回事。
傻瓜认为他们在这里说“konnichiwa”的风格，我正在联系当局。
这是你的一个问题。
所以你知道装甲车，蓝色的吉茨，陶还是别的什么？
所以我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和飞行的东西，对，但他们没有去火焰来自任何推进器保持他们在空中。
它们不会像推进器那样发出美妙的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
不管怎么说，这个问题 ： “ 我怎么krump重力没有声音 ？
建筑：传送到房屋，因为当他们致力于使玩家拥有的房屋有用时，这将是虔诚的。
见鬼！
即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，用于肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们像Old School RuneScape一样，你可以传送到任何玩家拥有的房屋门户之外，这个斗篷将会被大量使用。
Hitpoints： 从再生能力治疗增加， 当前perk 我怀疑会被用来在老板或杀手.
这个至少是用来杀人的。
我今天在邮件中收到了我的年度minds.com令牌广告之一(当然，我一找到这个选项就退订了)，心想“嘿，见鬼，让我们访问一下所谓的“另类Facebook”，我最近因为有一个“不可信的名字”而被拒绝，并等待进一步的ID规范，然后我才能再次使用它。
于是我做了，并在第2或第3个帖子中发现，The AJ Show在YouTube上被封锁了，我不是右翼内容的粉丝，实际上是我在2年前停止观看它的原因，虽然在90%的国家资本主义网站中很难找到自由的小香味，但无论如何，我得到了一个像LiveLeak这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更不“新奇”，任何人都可以发布。
没有内容将被删除
嗨，伙计们。
我现在已经15点了，我的导师仍然不让我独奏。
我认为我的动作没问题，但教练说我还需要多练习。
我在飞行模拟器上试过飞行动作，我的朋友机长说我应该停止给他发我凌晨1点在电脑上玩GTA的视频，尽管我努力训练飞行动作。
我该怎么办？
我现在真的哭了，浑身发抖。
我的朋友永远不会那样做 ： - (
他们为什么不像《芝麻街》那样给孩子们看哟？
就像，它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望找到一个地方，不收取那些高昂的佣金和所有的额外费用。
我有一些问题，希望有人能帮忙解答。
1.我在Shooroq上看到了一些广告，没有佣金，等等。
是否有任何隐藏的成本，我需要是不同的？
2.第二辆车的停车位是否足够？
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4.我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区吗？
在这个地方管理1个人工资的开支有点让人不安......
我很感激我得到的任何建议。
骨头说的东西像“我腰上的刀片不要测试 ” ， 它是老年轻的十几岁的骨头，和节拍是海拉醇厚。
我真的很感激。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它是如此缓慢。
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
只是白屏，或者加载超时，或者页面无响应！
如有帮助，将不胜感激，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，就像他们中的四个人烤我一样，起初这很有趣，然后我的自我和自尊在建立几天后就瘫痪了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但你不需要那么混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的祭祀匕首切土豆*
哇，真好听。
*添加12公斤盐*
嗯，我们走了。
*把一把扔在我的左肩上给魔鬼*
好吧，我们吃吧。
*从我的夹克里取出一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里，在一个小厚水坑里*
哈哈，这就是好东西。
* chomp chomp
*
你想吃点什么吗？
不是吗？
好的*吃一匙盐*
哦！
这是松脆的。
*咀嚼和吐出骨头*
嗯 *舔嘴唇*
“嗯，那太好了，我被吓坏了 。 ”
*起床*
谢谢你让我过来！
*变成蝙蝠飞走*
“好，好，好，好，好 。 ”
因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，早上好，晚上好，晚上杜鲁门秀，哈哈。
开个玩笑。
如果不是比去年更糟糕的话，那也会像去年一样糟糕。
所有这些皮肤模组之类的， 它是如何完成的呢？
我想试试看。
只有玩家端吗？
模组吗？
人们是如何修改战线2的，还是 Photoshop ？
你好，我想知道是否值得在宠物身上投一些钱。
就像， 我看到多少人可以花在他们身上，以获得良好的结果 (如T4)， 我不想花那么多 ：-D.
目前，我有5个T1宠物，我不介意看到他们的掠夺速度有所提高，但我想知道“仅仅”下降100美元是否值得。
在宠物身上投下100美元是值得的吗？
大四快结束的时候，那个夏天，我不知道发生了什么事，但我有一个热的身体，我的脸都是“女孩，你已经经历了一些狗屎。
有礼物 " ， 所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个subreddit上发了一个帖子，说今天有个不错的约会，这很好，但是由于过去两年，我对交朋友之类的事情很犹豫。
就像，在我发光或什么之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩子也这样做了！
我从来没有太多的朋友，所以这是一个巨大的yay！
我挂出的第一个男孩真的很好，但后来我们得到了高，我做了非常遗憾的事情，我不喜欢。
嗯，那个男孩超级开心，告诉了很多男孩。
我不想胡说八道，直呼其名，但我正在和一家公司谈，我希望它能成功！
我很高兴所有的事情，我将能够与这些免费的促销产品，以帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆医疗问题，我不使用Rx药物，我买的其他东西很贵。
这个赞助会帮助我，会帮助我帮助别人，也会帮助这个公司。
我准备好了，我准备好了！
我海拉兴奋！ 我可能会拿起一个新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里张贴更多的帖子。
(自爱很重要！)
我上和关闭，虽然，并有相当多的消息要通过 - 将得到他们，当我可以：-)
同时，祝大家新年快乐，万事如意！
P.S.我没有Snapchat，不拿任何钱，我只是喜欢炫耀，你知道，壁橱荡妇的东西：-)
lol 洛尔
大家等会儿再说吧！
他说：“嘘，吻我吧，傻瓜。”
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多(不要评判，lmao)，但我说“不。
“妈，你这才怪呢 。 ”
这是怎么回事？
之后他再也没有回复过我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天他说“好主啊，他妈的发生了什么事？
我得去花园了。
以后再和你谈”。
他看了看我的回信，上面写着“我真担心你！
你为什么要拿这个？
你在哪里找到的，你为什么要拿走它？
吃和保持水分”。
“我知道了 。 ”
我怀疑过，但我希望他能和我坦诚相待。
我爱他，他永远是我的第一，我会一直和他说话，关心他，但我不想被搁置。
我正试图继续前进，这已经在我的脑海里了。
我知道每当我说“稍后再和你谈谈”或“晚安”或任何我想添加一个“我爱你”。
只是漫不经心。
看看会发生什么。
我知道，每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想到他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就明亮了十倍。
我知道有时候我会做白日梦，梦见自己抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们快四个月了。
好久不见了。
这让我觉得这是一种会过去的迷恋。
说实话，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但是，它是在打我吗？
仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个坏的短信， 或忙， 但老实说，我也是 (我会花几天或一个星期来回应)， 但我不会离开的人阅读或打开的消息，我知道我不能回应的时刻.
说实话，发送一个快速的“稍后与您交谈”也并不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们第二天和第二天都重申了这一点。
我去活动，他们从不露面。
在这一点上，我的压力太大了，从很多其他的狗屎，我得到了， 它不像我们真的在说话， 所以我只是阻止他们.
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个和那个。
我仍然是“海洋宁静 ” ， 但也许我 . . .
我不知道，这是很难说的，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她到死，她是我的嘘声，并将永远是它。
就像我说的很多事情，我会同意，如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议，总是很无聊。
我想为每个人说话，但同时我只能为自己说话。
另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐......
呃，我希望我的朋友们没事(我说的是你们这些怪人)。
我知道的随机故事。
说实话，我没事，但我像往常一样活了下来。
其实我都只是有点权利和罚款。
以后再和你说话。
以后再和你说话。
[兄弟] 全国各地？
她的行为就像500英里是一个很长的路要走。
[我] lol， 它是 8 小时 [编辑 ] ， 7 到 [编辑 ] .
没什么大不了的。
[bro] 我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我] 哈哈 [我] 我猜想[编辑]或[编辑]的妻子惹恼了我。
也许我也应该阻止他们。
[兄弟] 对不起她笨拙的信息。
当她把车开到我家时，我正醉醺醺地睡午觉，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到这有多好。
[我]妈的。
背叛。
[兄弟] 我肯定她是为了自我满足才和你联系的。
我在一个有毒的关系中呆了4个月。
在我们的约会期间和一个月左右，我们的关系很好。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她安慰我，就像我安慰她一切都好一样，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“以后再和你谈谈”。
大多数时候，在争论中，这总是我的错。
她不会承认任何事，也不会说抱歉。
我永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了。
说着，我就走了出去 。 ”
他说 ： “ 是的，我得走了。
I’m doing something”，我正要输入“好吧，稍后再和你谈谈”，但我意识到我们已经不在那个层次了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没说什么 。 ”
当谈话开始的时候。
但是一旦他说他在做某事，我的心就掉了下来。
比如，他在做什么？
他以前从来没做过这样的事。
这是一个与众不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢那样的我。
我们谈过了。
现在，我正在和他聊天。
但是，他似乎并不想这样做。
如果他不想和我说话，他可以他妈的告诉我。
除了我讨厌现在的生活环境之外，我不知道还能说些什么。
我明天要给一点洞察力。
好吧，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，就会把故事弄得一团糟。
我不知道该打什么，所以我会打一个我担心的事情。
嗯，我想我不会及时拿到磁带枪的。
好了，再见，以后再和大家谈谈。
她说“但我想确保我们作为朋友去”之类的话，我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我当然喜欢我的长期男友”。
是啊，不管怎么样，对，哈哈。
这是我的问题 . . .
昨天我上班的时候，她给我发信息说“你的工作怎么样”，我冷冰冰地回复她说“我在工作，稍后再和你谈谈”。
然后她有点不高兴：“好吧，我是说我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它了！
再见了！
我的机器他妈的结冰了。
这已经发生了2天了 . . .
这台机器可以运行一个该死的26，000美元的3D扫描仪，但4个浏览器标签在Reddit和新的聊天会话占用了我该死的87%的内存和60%的CPU功率，并冻结了整个该死的东西。
嘿嘿！
等等！
我有一个新的投诉！
说真的，你们这些开发者到底在干什么？
请停下！
如果你认为在谈话中途走开而不为自己开脱是不礼貌的，或者至少说“得走了，我稍后再和你谈谈”，那么在发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手。
事情发生了。
也许有什么事情发生了，你分心了，等等。
但是每个人在谈话中都会有鬼魂。
说“得走了，我等会儿给你发短信”或者“某某刚回家，等会儿再和你聊聊”其实并不难。
哪怕只是“再见”或“马上回来”之类的！
今天我生气了，直截了当地让他告诉我问题在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽视他们。
我说，如果他只是说“我现在不能说话”或“我和朋友在一起，以后再和你说话”之类的话，或者只是字面上的任何东西，这都不是问题。
然后他说我考虑得太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样离开了。
所以我是混蛋和过度思考的事情
？
我是个混蛋，在男朋友不理我几天后就生他的气？
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个subreddit对他们的keto非常强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩的咆哮。
几周前，我开始了酮。
我一直做得很好，我感觉自己已经减肥了。
不知从何而来，我被猛击的渴望。
我的身体就像“婊子，请卡路里 ” 。
我哦，非常想达到我的目标体重，在沙滩上成群结队地穿着泳衣，我也想尊重r/keto在他们的“没有欺骗的日子”口号中如此自豪地支持的坚韧不拔。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，用我最喜欢的无麸质无乳制品的碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱足的土地。
据我所知，迷你专辑的概念只在K-pop(也许是I-pop？
我总是很失望，当期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌的专辑。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是SNSD什么的，你像Mr.Mr一样在沉寂了一年之后推出迷你专辑，那是一种侮辱。
我不知道该怎么说。
我很有趣， 不仅因为我设法绊倒空气和窒息自己的唾液太频繁， 但也因为我只是他妈的滑稽说实话.
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
好吧，我快没人嘲笑我的笑话了。
来自英国的17M，请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是什么狗，但它实在是太丑了。
我的天啊，谁会拥有这样的东西呢？
有皱纹的狗像帕格斯， 沙皮斯 (我不知道怎么拼写)， 斗牛犬， 拳击手， 任何狗与那些丑陋的屁股皱纹是如此愚蠢.
我一点也不讨厌狗，我爱狗。
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该拥有，我确实被告知这些类型的狗需要手术才能过上适当的生活。
(眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致无法呼吸)
是的，我知道我会被Reddit上所有他妈的脖子胡子弄得一塌糊涂，他们只是崇拜他们的鼻涕鼻子小帕格。
我甚至都不在乎。
我太讨厌人和他们的狗了。
胸部好看吗？
因为，我不知道，我以前从来没见过他们。
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面的大量泄漏。
让我说，油闻起来像汽油。
我没闻到那种味道。
那工人告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，这只是石油，“那狗屎闻起来像汽油” <unk> <unk> 即使工人证实我不是疯了，但哎，也许我是。
他的工人告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西，盖住它。
对不起，我的英语不是那么神奇。
他说，他正像他提到的那样，把油排干后盖上封条。
当油排出时，油密封了这个东西，所以油不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但它并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因， 因为线圈塞点火密封 <unk> <unk> 他告诉我，如果问题继续， 它可能是我的机油收集罐发送方式太多的油，并导致漏油， 如果问题持续存在，我将不得不删除它.
对不起，长段，但我需要建议。
老实说，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。
现在已经4、5个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药，还有像食物一样的东西，我不知道。
(他有便秘，所以我要检查他是否大便。
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的作息时间会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但是，我不知道，我想我不妨问问。
我有点忘了我甚至有那些票，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出。
现在，我的姑姑(奶奶的姐妹)告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在奶奶去世之前和之后对待她的方式。
当我奶奶刚开始生病时，我妹妹不是最好的，因为她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有向我奶奶伸出手来，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但是奶奶也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能进来，会开车一小时到她家和她呆在一起(有时来回)。
我在同一时间有期末考试，不得不想出一个住的地方。
如果我不给我妹妹一半的遗产，我会是个混蛋吗？
所以我遇到了这个女孩像2周前，我们正在约会。
昨晚，一切都好，她开心的说着“晚安”和“我爱你”，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我发短信给她早上好，她离开了我，看到并阻止我。
她的一个朋友说，她整天都很伤心，因为我，但不想说为什么。
我都不知道该怎么办了。
我什么也没做。
我该怎么办？
我该如何联系她？
我应该给她空间吗？
我的女朋友挡住了我，我不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都是及格的，除了生物学我有一个F.
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的办公桌，而不是垃圾箱，这意味着我有像4或5个作业，我已经做了，但在书上无处可寻，
这种偷偷摸摸的我，因为我认为他们已经完成并归档，只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
还有人有这个问题吗？
(如果你要说“我知道是对的，我只有89，为什么她不能四舍五入？
他妈的我的生活)
老实说，这在现在不是很有帮助。
首先，巴德陀螺。
什么选择，我知道对吗？
让我们放下我的主要版本，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清除和铺设戳。
现在在某些场合下，比如对加伦，我会去很多人称之为散弹枪吟游诗人的地方，换掉鲁南的静电，如果需要的话，换成幻影舞者的快速火炮。
再给一些坦克......
现在， 至于其他两个， 我实际上离开他们更多的可选选择在能力权力部门或在这种情况下魔法笔.
在本节中是一些情况，以获得更多的维持。
我会拿起 Hextech Gunblade.
这个项目在巴德是现象级的，点击率很高。
如果你已经携带困难， 我会去像Liandry的东西， 因为与铅， 没有人会抓住你这个， 和块只是巴德疯了.
我想尝试 Gunblade 和 Liandry 在一起，但总有一天 . . .
嘿，伙计们，巴德主。
我刚刚加入了 Reddit ，发现还有其他的元 Bards ！
So I maintain him top.
是的，这很吓人，但我确实如此。
所以我最近从朋友和快乐的旁观者那里得到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的构建！
我今年16岁，身高5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想要求练习，我可以自己做，所以我可以是好的，甚至伟大的。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手感，我几乎够不到篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想，是因为我只是想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒，我想成为一个人。
P.S.我这辈子从来没打过真正的篮球......
我知道，对吧？
嗨，伙计们，我一直有很多麻烦交朋友，并认为自己有点僵持和尴尬的时候(癌症上升，你知道的)，但很冷，一旦你过去了。
超级忠诚和同情，很聪明(当我想成为)，傻瓜，有点混乱，大overthinker那种交易。
Enneagram 类型4，因为显然这很重要(开玩笑吧！)。
老实说，我真的在寻找一些真正善良，真诚的人，可能会分享我的一些目标，打破模式和周期，试图变得更好，尊重，尊严和爱对待他人...你得到的要点：-)
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学院先决条件的课程会更好。
另外，我计划把我的医学院带到国外(哇，大梦想多吗？
我怀疑我会进去， 但它不会伤害尝试虽然 . . .
抛开学术不谈，社区对我来说也很重要。
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子不高，所以如果我的班级很远，我还不如在校园里滑旱冰，开玩笑吧。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定他们是否想杀死一个现在看起来是人类的人，一个他们感觉不好的人，或者射杀她的屁股，笑着死去，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道......
让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做本可以避免如此多的反弹。
简单，简单，你做玩家应该做的事情。
玩家回家有点满足了。
一个没有玩过 TLOU 1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在正值暑假，所以我打算等到学校再次开学时再尝试一下。
我实际上可以亲自和女孩说话，因为他们不在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
就目前而言，我对找女朋友的信心是非常低的。
我不知道这需要多长时间，但可能相当长一段时间。
我想要的是一个爱我的人，一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我没有一个人可以和我分享。
我想借此机会说，如果你是个孩子，像个小学生，你在这里，你的父母在哪里，哈哈，没关系，他妈的他们。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，也没有人给他们，lmao，只是开玩笑，除非......
有人点3个大薯条，1个中雪碧和1个McDouble吗？
嗨，你好！
哈哈......
我是新来的，直到现在我才知道这存在。
我非常害羞，不知道我在这里打这个做什么，哈哈。
但是，嘿，第一次做所有的事情，对吧？
如果我们不点击，你失去兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的，伊毛。
我不希望得到任何消息， 但嘿， 这是值得一试.
P.S.
我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这个帖子，我看到的是项目符号格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了，或者在玩DnD，呵呵。
没关系。
我的互联网现在停机了。
他妈的。
好吧，我要看看我现在是否可以从Steam上买一些东西......让我们希望仍然有一些好的销售。
好吧，所以我是一个完全的菜鸟和删除我的种子，因为我做了一个新的钱包，我将使用，但我发送Monero到那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗？
或者如何打开 .key 文件？
编辑：没关系，我是个十足的菜鸟。
我想通了。
是否可能用 .keyfile 重新检索 Monero 钱包种子？
user765123： 不， 我刚刚有“正在播放”的东西出现.
答：
我知道。
答：
好吧，我们走吧。
A：“容易被打扰的”，哈哈
答：
妈妈，帮帮我。
答：
帮助我。
答：
佳能叫什么名字？
user765123 ： ？
答：我的名字。
答：
佳能的是什么？
user765123：
没有，随便取个名字。
答：
哦。
答：
我是个女孩吗？
user765123： 男的。
答：
阿尔赫。
<在这里谈论他们的名字> user765123
：
这似乎是个好名字。
user765123：
lol A ： > ： - )
user765123：
(不是真的重要。
我只是用了我的真名)
评论 所以我可以根据你的帖子历史来猜测你的性别。
没关系，让我来猜猜你的性别。
因此，在教授的许可下，放弃一整年课程的截止日期是10月18日。
(编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略)
没有收到成绩的退学截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我放弃这门课？
我还需要获得许可吗？
我计划采取其他2门课程，所以我仍然采取相同数量的学分的方式。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
在这些其他人面前，我实际上是汗流浃背的。
我正在避免目光接触，并试图尽可能远离他们的脸。
当我真的想和朋友们说话时，我会悄悄地给他们讲个笑话。
但有一次，他没有听到它，所以他就像“什么”真的大声。
我感觉到我的心率加快了，开始出更多的汗。
我只想说“没关系”，因为我觉得我他妈的聚光灯下。
说实话，有没有人经历过2v1或3v1对抗坦克不死，并设法杀死至少一个你？
说话的横冲直撞和紧缩，但横冲直撞并没有弹出他的ult。
他妈的是什么？！
现在，再一次，如果没有现在的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有2辆坦克，一个眩晕或非施法者，一个像他妈的战士一样的坦克，以及一个随身携带的独奏，如果他愿意的话。
当我关闭这两个开关时，它下降到.28-2.1之间 当他们一次离开2或3天，我们离开开关时，它也保持下降。
我不看好，但我认为业主是知道的，这样做是为了偷工减料。
然而，总有一种可能性，那就是我们身后的那个人干的。
我已经受够了。
我终于决定，我已经完成了支付300美元的电费，所以它可以在我家48度，没有热水。
所以我知道我真的打开了一罐蠕虫与我的房东， 但它不是合法的，我不应该支付别人的费用， 永远不要介意 $6000+ 被破坏只是被插入 ..
哦，还有我晚上几乎不睡觉的部分，因为害怕被烧掉，我也不会把我的狗单独留在家里，因为害怕我不在家的时候会着火。
就像现在，我为微笑而感到内疚。
不要介意那些假的狗屎，但该死的。
哈哈。
哦。
为什么我还活着？
哈哈，为什么他妈的笑会疼？
然后我看到一个身影慢慢地向我的大方向走去，我终于抬起头来。
我抬起头的那一刻，保罗直视着我，仍然向我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为，明白了：他说，这是他第一次用最性感、最火辣、最吸引人的方式对我说。
他低声说“What’s up ？ ” ，声音更安静，却有着最可爱但同时也是最火辣的笑容。
我内心炸开了，我笑了，没有抑制住我欣喜若狂的情绪。
我说“你好”，带着我可能拥有的最灿烂的笑容。
我现在只是向上帝祈祷，我的牙齿里没有讨厌的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视钉在我的食物和pokerfacedely继续吃我的食物。
我这样做大概3秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说走开，这意味着他站在那里看着我或做上帝知道什么3秒。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用的，我知道。
但是，呃。
他们真的可以专注于一些更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的伟大的纪录片 T_T
编辑本段
2人
：
没关系。
我把这东西打印出来
我打的很正常，只是加入了一个联盟。
哎呀， 现在我没有得到任何MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这场比赛中作弊！
每次我按回车键时，消息都会重复。
他妈的！
我不是在骗人。
无论如何，我在聊天中输入这些话(“我不会在这个游戏中作弊”)，它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最糟糕的方法，但不管怎么样。
它告诉我关掉，然后刷新。
我做了，失去了我最好的游戏和重新开始作为一个新的球员。
10/10 我再也不玩了。
编辑：没关系，任何时候我输入聊天，同样的狗屎发生。
我将跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些非常集中的愤怒在milquetoast民主党人制作电影如何(非常古怪的鼻音书呆子的声音)“政治曾经更有礼貌。
我们需要回到讨论中去 。 ”
我肯定忘了一对夫妇。
他会比Kinlaw和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT可以在那里像托马斯， 但我只是不相信任何家伙，我们采取将比小进入他的第二年更好.
他目前有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内线进攻我认为是个大问题，但是没有像尼尔森那样的前景。
边缘可能是一个需要取决于足协， 和爱荷华州的家伙 (我不能拼写他的名字) 是好的， 但这仍然是一个有点伸手可及.
如果我们不辞职Bradberry和Okudah在那里，这真的是我绝对留在原地的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的95日产卡车。
我只是在当地开车，所以花了一个星期的大部分时间才意识到我不能把它放在60英里/小时，或者我必须把它放在地板上才能达到3500转/分钟。
(虽然它有一个小的变速箱滑动从1到2只有当死冷，这个问题是肯定的发动机，因为我不能把它转速超过3k在我的车道上，而不觉得我要打破的东西，我只能得到3500转时，驾驶和地板它。
在换挡之前，它会接近3500点)
我试图有条不紊地排除是什么原因导致这种能量消耗，即是空气或燃料或堵塞的猫或排气管等，还是完全不同的东西？
我排除了“不同”，我认为，通过看到它会滚下坡刚刚好在中立，所以没有机械干扰。
嘿嘿！
我在某处读到，它可以毁掉他的小狗牙齿和小零件可能是危险的。
给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我2个月的波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了在里面。
我的朋友认为她说，因为她和她的新男人在一起，她需要我不要打爆她的电话，等等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想我一样，因为我永远不会来获得那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，好或坏。
任何真知灼见都值得赞赏。
如果你是女性，请告诉我你的观点。
很困惑，但她明明和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她不回复我的短信？
她本可以说“我和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有。
顺便说一句：我和男朋友正在买房子。
我们将在2个月内搬出去。
一旦论文全部定稿。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我的男朋友(24M)和我(25F)在3个月的时候得到了她。
我们每隔一周就带她去玩一次。
她有一对狗，她喜欢玩标签，一只黑色的拉布拉多犬和一只小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看一只老鼠梗。
他们的打法是拳击。
我的一个室友(25M)有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道，如果你的狗是友好的， 侵略性的， 或以其他方式， 不要紧，如果你的狗已经吠叫和咆哮， 或只是关心自己的事.
重要的是我的狗很紧张。
所以，当我伸出手来告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，那是因为他紧张和不安全”，我的意思不是开玩笑，也不是邀请你说，“哦，我的狗/孩子很友好，让我走近吧！
我不在乎你的狗/孩子是否友好或“狗精明”。
如果你的狗“只是一只小狗 ” ， 我不在乎。
(为什么这甚至是相关的？
我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？
我不在乎你的孩子是否能够不尖叫“哦，我的上帝，一只小狗”。
你能为你的孩子做点什么吗，还有你的狗？
但还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
不知道我知道什么，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人正在催促我注册。
我想要这个坏，这将是真棒做6个月从我的入门考试。
我快不行了！
我只是不知道如果我是2个月的学习关闭.
一些经过认证的建议。
(M/5英尺10英寸/26/165-195磅) 2个月进展，我的体重增加太多了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我的3700X在启动后死亡，当我试图玩游戏时崩溃，一天后无法启动。
我寄给RMA，他们确认CPU坏了，2个月后把钱还给我。
在那之后，我得到了一个3800X。
我一试，就得到了启动代码7b，所有的东西都通电了，但没有重启或视频信号。
这次我和商店一起送到了 RMA 。
1个月后，他们确认CPU有问题，并给我寄了一个新的。
我昨天拿到了新的，同样的问题。
我妈妈(T)一直都是那种感觉是第一位的，也是唯一的。
如果她做的是错的，她操纵它完全成为别人的错。
例如：我需要有人照看我们当时2个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作有一个人谁有科维德。
我们选择离开他们看着我们的儿子，问我的妹妹。
我像往常一样和T接触这个话题，在我设置之前试图和她谈谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
她的希望得到了，然后是我的错，她试图让我为她的希望道歉。
事发后，我和她谈了几天，因为她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整件事的感受，T迅速关掉了电话。
我从来没有道歉过。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望T道歉，因为她从来没有为她做错的事情道歉过。
我会是那个在离婚时保留我们的房子的混蛋，这样我就可以把其他房间租出去了吗？
我的 EBF 儿子 5.5 个月，体重第 75 百分位，在大多数里程碑中遥遥领先。
2个月来，他合作了
-
和我们睡在一起，因为经常夜里醒来。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士午睡，是的，整个午睡。
我一直在睡1-2小时的间隔，感觉就像永远一样。
TLDR：提示/支持，让2个月大的婴儿在摇篮里睡超过一个睡眠周期(目前每小时更换一次奶嘴)。
第一次给一个可爱的2个月大的女孩做妈妈，我发现我们在睡眠方面所取得的任何进展都消失了。
初为人母，在睡眠中苦苦挣扎。
所以我已经有了一个橙色的金毛猩猩(托托，2个月大)，我们已经有托托3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了泰瑞(2个月喜马拉雅布娃娃)来保持彼此的陪伴。
只有几个小时，她觉得很困，但当我们抚摸她时，她听起来像一个运行的汽车马达。
只是总是去“brrrrrrrr ” 。
我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音......
我只是偏执狂吗？
猫在发出咕噜咕噜的声音或类似的声音？
我不能玩，直到明天，但想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
毛皮在网上卖多少钱？
通常我很平静地有信心参加这些比赛，但随着伤病，球员失踪等，如果我们得到一个平局，我会很高兴。
我知道他们是彻头彻尾的撒尿和纸上谈兵，我们应该和他们一起擦地板，但我现在只是没有感觉到2/3-零的氛围！
有人想和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信吗？
这是所有关于我的生活如何得到翻转upside-wait没关系，狗屎备忘录。
我6岁，玩乐高摇滚乐队，我决定要巴迪霍利包。
我的父母(尽管已经40多岁了)说“你怎么知道的？
我从未意识到我的父母进入了威泽尔。
我就是这样进入威泽尔的。
我真的不明白“有毒”行为如何比字面上的int或巨魔受到更多的惩罚。
嗯， 我有一个帐户，总是收到那些奖励是友好或体育精神，直到我在一个糟糕的连败排名， 并在较长的运行我的帐户得到聊天限制.
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。
其中大部分是争论。
在报告后搜索您的游戏聊天中的有毒行为的机器人不理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说“没关系，我刚刚意识到它几乎是2。
我等一等 。 ”
然后他问如果我现在吃它会发生什么，我什么也没说。
这实在是太晚了。
现在他告诉我说“去他妈的”然后吃麦片就行了。
如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋，所以它太正式晚了：-(
在我意识到它是2之前。
救命啊，哈哈，哦等等，我只能用谷歌搜索了。
没关系，哈哈
如何删除子编辑。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或容貌没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它给了你一个身份。
你很漂亮，因为你是你。
Rant 结束。
其实，没关系。
上帝啊，你为什么要给我这么大的屁股鼻子？
我太丑了，甚至不能在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上这样做。
好，现在就结束了。
希望如此。
我可以在聊天的男孩中得到一个RIP吗？
我想去睡觉， 因为我不能， 当我收到两个通知从这个女孩我真的很喜欢， 但我没有看我的手机，我回去睡觉.
他妈的杀了我。
我会随时更新她说的话，因为她只说了我的名字，所有大写，然后一个“没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨一个5分钟的修复 . . .
我不喜欢他什么的，但我有一些关于他的梦，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩。
哈哈，这不是文化。
我仍然试图他妈的完成这个项目，同时研究周三的决赛。
明天是我真正的生日，哈哈。
这不是咆哮的意思。
它只是通知Oro主，他们看起来菜鸟，每当他们玩Oro。
没关系，我猜这是咆哮。
没关系，这是备份。
这就像在餐馆点菜，然后说“啊，没关系，我想在别的地方吃 ” ， 当他们把食物拿出来的时候。
我玩了一个游戏作为伦加尔和我是 6/2 和得到独奏杀死安维亚谁没有年龄或眼泪罗德完成尚未.
我看了100遍回放，我唯一能想到的是，如果我们都把1v1打得完美无缺，我们俩都做到了，阿尼维亚将赢得CNA。
有人请解释一下，为什么他妈的阿尼维亚在1v1中比伦加尔强，而伦加尔有金铅？
其实，没关系。
“我不在乎 。 ”
我只是放弃了这个脑死亡游戏。
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它成为现实。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说“没关系”，所以我就把我的车给了她，然后继续我的一天。
我真讨厌听到墨西哥音乐的相同节拍，啊！
编辑：
我撒了个谎：晚会是早上8点开始的，音乐到晚上7点半才停止。
上帝啊，如果我每个周末都要经历这些，我会自杀的。
编辑二：
哈哈，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
他妈的！
编辑3：
天开始下雨了，所以聚会结束了，哈哈！
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最恐怖的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们搞砸了。
你他妈的分手是为了什么？！
在恐怖电影中，总有这么一个人：“伙计们，有一个疯狂的屁股杀手跑来跑去，所以我们应该彻底分裂，让自己被杀”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90是好的。
就建好了，哈哈。
所有这些 Reddit 一直是“ true_warrior 是一个坏人， 哦没关系， 他是好” 和“ P90 坏了.
我正在退出比赛 。 ”
lol，没关系，我还在这里。
我睡不着。
“我就是想你，我就是想你 。 ”
正如标题所说。
你用赤手空拳捡昆虫和蜘蛛吗？
我对昆虫和蜘蛛有致命的恐惧，所以我不知道该怎么办。
我想在他们离开之前杀了他们。
玩一个磨损的24小时WOW直播充满了居高临下的语气，轻视，和狗屎half-assed准备不足的游戏。
把乞讨、抑郁和哭泣的故事放在上面，称之为情侣流。
A Altarian 病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号的那天，你十天前就感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
你今天早上发烧了.
我没有，因为我是17岁，还没有得到它(不，我不开车，因为我害怕)，我还没有得到我的性别标记改变，所以没有更新的文件在所有。
我的护照是前段时间过渡前的，所以也没有更新名字。
所以我不知道该怎么办，因为我14日要和他们一起参加一个活动。
如果它有帮助，我爸爸的空姐(一直像以往一样 ) 。
我应该取消吗？
总有明年， 但是， 就像， 我在现实生活中很孤独， 因为我的男朋友是一个小时的路程， 和我爱我的其他现实生活中的伙伴一样， 我想呼吸新鲜空气 ：- (
“我也不知道 。 ”
如果我这样做的话，我会在30多岁的时候，因为我想以我的方式生活。
但我需要做爱才能有孩子，这不会发生(因为老实说“我也是”)。
我得去野营参加水肺认证。
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我吃的是素食。
(我吃一些动物产品，但比以前少得多。
我吃80%的素食)
我得到了相当接近的均衡器与一个小的低端和高端刮掉，进入一个柔软的剪刀。
扳平比分之前，它使它成为大满贯。
我打算尝试失真和限幅器后，当我下班。
(在上一篇文章中强烈建议使用限制器，所以希望这会起到作用)
我只是在寻找建议！
在较长时间的战斗中，你可以很容易地获得无限的能量锁。
我有一个4/40的章鱼博士，我看到一些不错的暴击和SPS数据，所以伤害也不差(比如视野)。
AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在你完成它之前达到SP3。
准备好的男孩。
Pogo 不会为我打开。
它一直说这个设备是等等等等......你们知道我在说什么。
无论如何，要解决这个问题，我在安全更新之前在 Android 6.0 上，我有 Magisk 16.0 的根。
就我个人而言，我认为VII是(与RB1一起)整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节不像Mk2/RB2那样过于前卫或戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，具有准确和必要的严肃性和喜剧性。
角色得到了更好的发展，每个人(特别是Vert，Nepgear和Twins)都有自己的时间闪耀，当然，这证明了事件并不总是需要依靠海王星的存在。
好诱饵，伙计。
我联系，直接赞赏，并祝贺。
我给这个诱饵打8/8分。
请不要恨， 我直发怒.
创造更多，不能等待。
我们应该交谈。
“我不会的 。 ”
我的号码是8888888，
我已经采取了相当多的这些课程作为我的选修课的物理专业 .. 我将不再采取。
他们走到黑板上，开始写数学：嗯，好吧，很好。
然后他们使用像 A 减 1 到 A 减 20 这样的狗屎来表示变量。
事实上， 我有一个线性代数书，这样做 . . . A's的一切.
这些页面只是填满A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或什么 - 任何东西，但那狗屎！
最可怕的是伴侣。
好吧，好吧，我们又来了，沮丧，在我的电话前生气。
这是一个多么简洁的开始方式，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会读完它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短(在长篇大论的介绍之后写“保持简短 - 我是一个天才，不是吗？
我试着向我的伙伴们解释色情片有点寒酸，是的，只是不好，你知道谁听了......
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏，哪些不能。
我是一名间谍，在入狱的第一个晚上，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到了攻击。
当第2天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了他们的杀戮。
我自豪地说 ： “ 我在监狱里被袭击过 ！ ”
错误的举动。
Jailor决定再次把我关进监狱，问我“你在监狱里被袭击过吗”，我回答“是的，伙计”。
然后他告诉我，我说的都是废话，因为连环杀手和黑手党已经杀了他们。
然后他处决了我。
说真的？！
哦，孩子，你太笨了，不适合看电影，孩子。
导演就像“狗屎，这是关于隐藏的意义，你必须找到，男孩，就像你知道它不会用勺子喂你电影，你知道吗？
像狗屎一样，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么事，你知道吗？
我不喜欢假装它有比它更深层次的意义，你知道吗？
然而，在充满电的前 30-60 分钟，它始终处于开启状态！
这是美丽的！
最后，如果我长时间不使用烟雾外星人(比如晚上睡觉时)，电池在离开模组时会减少，然后关闭模组。
他妈的，伙计？
我只是想了解这一切对每个人来说都是一样的，还是只是我？
在搜索谷歌时，我无法找到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
这只是一个他妈的球痛，每次我想vape不得不等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹......
每次我登录， 我想冷静远离关键字NMZ， 玩Xbox和胖， 对， 但最近我登录， 玩RS远离关键字像20秒，我被注销， 这是他妈的烦人.
是我的互联网连接还是服务器还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们有我的统计课， 我没有意识到，我们有额外的家庭作业做在线以及书面家庭作业； 所以我的成绩是 70 的东西， 然后我轰炸我的期末考试，因为一些家庭紧急情况，突然出现涉及我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸.
所以，然后我的乐队类基本上是容易的A，因为它显示每周练习，去一个音乐会，所以我通过了。
好游戏，容易，伙计。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨的方式把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了布莱特镇，正在闲逛，专心做我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“他妈的，伙计”一样，躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几十个飞镖后，我简单地得到+500灵魂，和紫色苔藓的东西。
那到底发生了什么事。
那个混蛋只是羞愧地自杀了，还是什么，他只是突然死了？
今年的新秀赛真的会很精彩，你想看到什么样的阵容？
我喜欢这个节目，但不幸的是，我已经接近完成它了。
这叫什么，还有其他电影或节目基于这种非常特殊的故事吗？
我从不看电影，或者......很抱歉我在这方面缺乏词汇，这叫反乌托邦吗？
我真的迷路了，但我只想看一些其他的东西，这太疯狂了！
这件事发生在别人身上了吗？
这件事发生在我身上好几次了。
因此，如果你在第2回合，你必须连续赢得10场比赛的经验值和硬币，10耐力40张门票。
他妈的离开这里，EA！
但现在它只是没有意义。
每场比赛只能获得1张门票，如果幸运的话，每20场比赛可以额外获得10张门票。
只能在腿部或WC 1。
这次比赛是免费游戏总是能够做到的一件事，因为入场成本低，与你需要玩多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他，用它作为经验值。
[建议]如果你不喜欢新的WT，那么就不要玩它。
封闭式技术支持？
是的，凌晨1点30分，你是一个价值数十亿美元的全球企业。
他妈的字面意思是什么？
你这个月的取暖费太多了，所以你付不起房租吗？
你管理不善的一群傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住宿申请，从4月份开始我就在等候名单上了。
当你不是大一的时候，住房是没有保障的，我的收入不足以支付房租，所以......有可能，我可能会无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
这一天，大多数男人都渴得要命。
绅士的时代已经过去了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半斤八两的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
常常是所有这些。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓东西，咕噜咕噜地吃东西。
我的意思是，从字面上看。
但是，这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的哥们好。
我(24M)，是一家旅游公司的会计。
我们要求我们的客户支付他们的债务每周，今天我打电话给我们的一个代理和一个女孩接。
她是他们的会计，问她是否还债，她说“是的，我21点到你们公司”。
我说“好的，21点的时候，她过来问会计是谁”。
我说：“我是，请跟我到房间去。”
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我身上有1300美元”，顺便说一下，这还不能支付他们所有的债务，所以我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她笑着看着我，说出了我的名字。
所以，我的朋友都没有回答我 所以，是时候做一些新的了！
我好想打个电话，所以如果你失望了，就告诉我吧！
想和我这个年龄的人交谈。
我以前发布过，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒惰
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的胸罩。
所以到了星期一，我穿了我的新胸罩，钢丝在商店里很合适，但几个小时后，感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱 . . .
我太痛苦了，真的只想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他盼望了这么久的假期。
我害怕坐飞机这么糟！
幸运的是，耀斑有点高，而不是我坐着时接触的地方，但它仍然像个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里走来走去，我的屁股上有一个愤怒的大疖子。
上帝帮助我
嘿，在那里。
嗨，伙计们，我和来自美国的朋友和我的男朋友一起喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真理或敢或喝酒，所以如果你有Discord或Kik，请给我留言，owo
所以我刚刚有我的孩子与我的梦想的男人4个月前：-)，感觉就像我过着童话般的生活。
我在我的确切的愿景，我有，但是，长话短说，产后与新的情绪让我拉一个疯狂的举动，我检查了他的电话大约一个月前，现在，才发现他会见一个女孩，为她做恩惠，花时间在她的房间，发短信很多，而我怀孕了。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭(是的，我联系了她的号码)，哈哈，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会简介，他说他不这样做所有的时间。
他再也不会这样做了。
我不希望我的孩子的父母分开，加上我爱他，希望我们的愿景继续下去。
但是如何呢？
请帮助。
我可以吗？
还是我应该再相信他一次？
第17天张贴柯基的东西(很抱歉没有张贴这么久)
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有这么多的想法，只是这么多的想法让我晚上睡不着。
请告诉我，有时我怎样才能睡得更好。
正因为如此，我几乎不及格，因为逃课，人们告诉我要听，但是，就像，我和别人说话，然后我只是想点什么。
我忘了我要说什么，我有一个数学家教，但我无法集中注意力，只是我的头脑也像混乱的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么是超级贵的，要么是那种你会用在 vlog 之类的东西上的相机。
她可能也已经有了一个。
一台真正的数字电影摄影机要花这么多钱。
所以我选择了模拟的。
现在，8毫米/超级8有一个负担得起的价格，16毫米不花费很多，35毫米花费很多，所以我想我要去一个超级8。
但是，它是如何工作的呢？
哈哈，我是说，我给她买了一台速8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西。
我不知道这是怎么回事。
请有人能解释我该怎么办。
你们是怎么做的？
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何通过生活给你带来的所有障碍来保持它......如何？
你想运行一些Minecraft吗？ XD
我很无聊，我的朋友现在很忙或外出，所以 . . .
我今天第一次完成了比赛。
多么美妙和令人惊叹的游戏。
它击中了正确的感觉，并有时搞砸了你的头脑。
我的结局是悲伤的。
卡拉和爱丽丝死了(我控制不好)，诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我在做一个角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的。
我会尝试打开其他的空缺。
但是，是的，这场比赛太精彩了。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢！
我是一个有抱负的医生/医科学生，所以看到很多医学相关的科目早在我们的第一个学期，我太兴奋了。
然后 UPCA 的结果出来了，让人大吃一惊！
我通过了 UPLB BS 生物学！
不过说实话，这不是我的优先项目，所以我的心情当然很复杂。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣并不像我已经在物理治疗中投入的那样大。
当然，我可以学会热爱生物学，肯定我可以在明年转到UPM，但那不是肯定的。
我会和任何人一起玩2K21。
我是一个87岁以上的3级得分手。
作为一个会和任何人一起玩的人，REP和OVR无关紧要。
我大部分时间没有人和我一起玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我可以开枪。
我有一个81的三分球，但我可以投篮。
我是一个射击卫兵。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你降落飞机。
我知道如何完成剩下的任务，但是飞机已经把我搞砸了几个小时。
请尽快帮助。
我的不和是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢。
帮助，我需要一个知道如何在电脑上驾驶飞机的人加入我。
我们走吧！
怎么了？
我现在每场比赛的击杀数都在30左右，我正在努力摆脱低级别，进入白金级别。
如果你擅长游戏，但就是没有Stack，在Discord上加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
因此，没有“移除核武器”或“引导王室成员”这样的答案。
我们做不到这一点(至少现在还做不到......)。
你明天成为第一位部长，你可以做任何事而不受影响。
你做什么？
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，我们(或特别是我)可以视频点播审查，以了解油布，切换层和定位。
我在想沃尔夫/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，哈哈，但我猜它也可能是NAE。
谢谢大家！
现在找人一起玩。
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人。
“那我不要了 。 ”
18+ NAE。
我只是玩的开心。
你可以是坏人。
我不在乎技能
一个词，我简直不能正确地说是水 . . .
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来美国如果我做或仍然说wut-ta。
说实话，我不知道为什么这么难说，说实话。
我只是想知道人们的想法是什么，当你遇到那些掉H和声门停止的人。
所以我在楼上买了一个天空 Q 迷你盒。
它不工作。
我得等到三月下旬才能找到工程师，哈哈
所以我下周将开始工作，迫切需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合理的问题，因为该市的三家出租代理商都拥有这些公寓，并且只出租给学生。
吸尘器不会停止吸吮。
请发送帮助。
会吹吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”使它看起来像有人要吃他们的南。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”，暗示了这个句子的不同含义。
我想，教孩子们使用逗号是一种很有创意的方法。
我简直不能再犯错了，我只是开车直接进入这个女人的高尔夫，而改变车道(下雨，我没有看到它 ) 。
她看起来不错，但生气是可以理解的。
她拿了我的保险和我的号码，说这是我的选择，如果我想通过保险，她会打电话给我。
我的车撞坏了，我想她的车也一样，只是非常轻微的车身和油漆，也许是一个小凹痕。
我用什么宽带？
我已经有维珍 8 年， 和神圣的狗屎， 它是缓慢的 £40 每月.
是旧的路由器，还是换一个便宜的 BT 什么的？
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉服(lol)，高视镜，手套，护目镜，防尘口罩，护耳。
救命啊。
我正在融化......
编辑：热已经得到了我的拼写能力第一。
末日近了。
我敢肯定，鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去气泵，我想说10英镑，10次中有9次会去10.01英镑。
血腥的东西像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
lol - 小承认一个笑话，你有点喜欢，但实际上并没有笑。
LOL - 成年人和那些不知道互联网如何工作的人使用这个
Lol - 我不知道为什么会出现这种情况，但它很可能是一个自动更正，但如果有人故意键入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业- lol 是它的名字。
LoL - 奶奶 lol ，与许多爱混淆。
这也是令人困惑的，因为英雄联盟。
loool - 现在，我想我的女朋友发音这个，但她说这个会押韵“spool”，但我认为它是拉出来的“o”。
所以，是的，我认为这是实际的LOLS，她认为它不存在。
loll - 当我听到她说“loool”时，这就是她说她实际上在说的。
我有点明白了。
但我仍然认为那是“厕所 ” ，
你不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次响起呢？
但是这些滤镜的价格是15英镑！
有人能推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
另外， 有没有人有关于如何减少灰尘在我的房子，不耗能的提示 (这不需要我站立的时间长度).
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少我衣服上的绒毛。
似乎无论我做什么，我真的不能保持灰尘在海湾超过24小时，我失去了理智。
现在是晚上10点，28°C，我的屁股简直要融化了。
周六的第三节课和聊天。
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们作为一个社会就失败了。
我的公寓里有32°C。
我把T恤脱下来，浸泡在冷水里。
我穿它了。
你有什么天才的方式保持凉爽，而从家里或某个地方工作非常热，没有交流？
血腥的可爱的他妈的天气，不是吗？
在威瑟斯汤匙16小时。
好吧，我和女朋友去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫，一个面具，有人叫我他/他。
Bruh， 我现在太高兴了， 他妈的 (我是非二进制和使用所有的代词， 但没有人曾经使用他/他对我来说，感觉真的很好)
对邻居走出他们的方式只是为了检查我，我很感激。
我只是想说，从一个Z世代到千禧一代，对你们好。
我希望你能找到你要找的东西。
在生活中成为你的小伙伴是件很有趣的事。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个subreddit确实让我微笑：-)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想承认，嗯......你的儿子杰克，他今天部署了。”
新来的玩家，关于挡拆的几个问题，等等
基本上就是标题。
我们都是 xxx 专业(我是一个双 xxx 和 yyy 专业，而她是一个 xxx 专业和 yyy 次要专业，所以我们每个学期都要参加2-3个班，直到2018年5月毕业)。
虽然我不会说我比她聪明， 事情往往来得更自然， 我是一个很好的考生， 而她有很多考试焦虑 (会经常得到错误的问题， 我和她的练习在考试前， 会抓狂没有公式， 公式表上， 等等)， 但她很容易学习比我多.
我[20F]和我2-3岁的朋友[23F]，我们俩一起上大学，她每次考试都会对自己大打折扣。
快把我逼疯了，怎么处理？
她：哦，哈哈，这冰橇在哪儿？
我：探查我朋友的旅馆房间/他能找到地方的地方
我： 来到 <插入城市> w 我的 frat 和一个女生联谊会 – 这就是为什么他得到它
她： getchaaa
她：我在xxxx的什么frat和女生联谊会
我： yyy. 女生联谊会是zzz
我：你真有意思。
我想和你呆在一起。
当本周？
她：嗯，也许是星期五吧？
我： ayy 是的
我：星期五
*一天后*
我： < girl's name> 我们在外面闲逛，对吧？
如何从#到日期？
我只是非常驳斥她说的话，说一个振动没有被前谷歌捕获，并证实了生病的时间。
如果她给任何进一步的阻力，我认为生病只是下一个她/忽略/不回应/同意她，她不能处理的地方，或取笑她疯狂的高标准，她有第一次frikken日期
这是我对文字对象的一个令人困扰的烦恼。
假设光标位于"aaa"字，我想扬四个字， * 不* 选择"ddd"后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yy
它是包含团队comp和每个字符的状态的栏，用于跟踪报告团队(就像在实际的世界杯中一样)。
它可以向下调整，不透露太多关于红队的信息，但它将使以下killfeed更容易，你不必使用选项卡
我哼唱的部分就像“单词单词 wo - o - o - ord ” x2。
于是他画出了第4个(？)字。
我觉得这有点像“飞来飞去”。
我很确定这是一首流行歌曲，我听过很多次了。
谢谢！
在重复循环中遇到麻烦。
哈哈哈。
OMG 真是太棒了，太有趣了！
我去杂货店买东西
我很快就到了我的最后一块钱，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下，这样我就不用背着它们过街去买啤酒了(在冒险第一站更便宜)
然后我走回去，忘记了我的杂货
一路走回家，啊，狗屎，我把小腿夹板从山上走来走去
我住在山上，在山下，在山的中间，真的。
我想象它就像一个业余的圣弗兰
所以我走回去拿了他们。
no crime around these parts.
反正也不多。
希望这个标题有意义——
有一个名称列表“john.baker”(除了句点之外，名称之间没有间距)，需要将其分解为2列“john”和“baker”
谢谢！！
必须打破格式 "xxx.yyy" 成两个单独的列 "xxx" 和 "yyy"
我是困惑？？
怎么了，哈哈。
这是我第一次用sfu邮件，
在sem之后，直到今天我还没有接触过任何与学校有关的东西，呵呵，所以idk如何解决这个问题
对我来说，更好的是：
如果莱塔打碎了这样溢出的瓶子，白白浪费，一去不复返，那将是无法挽回的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，我撞上了一位诺贝尔，他醉醺醺地昏迷了一半，沿着人行道，径直走出一家likor商店，让他放下他的瓶子，价值超过我猜想的一个themerchants off the mainsteet在一个月内赚到的钱，我被提议完成浪费的货物，更少他们进一步破坏。
“是的，陛下，愿苍天在您慈悲的心前哭泣！
“现在走失了！ 这不是像你这样绝望的害虫的地方 。 ”
“老公，老公！
我跑了，回到小巷里，我蠕动着走出来，充满了愤怒和羞愧。
小街小巷，我往下走，越走越远，越走越远。
他一看见我在哭，就回答：“跟我来。”
他继续往前走，我走近他的脚步。
他带着我和他一起在一个大圆圈的边界上，它本身就包围着一个巨大的深渊。
呃，我看见一片不平坦的土地，熔岩金字塔覆盖着，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，近乎贫瘠的生活拯救那些被囚禁在里面的人，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵可以注意到，听到的声音尖叫，哭，和爆炸，使th'永恒的空气颤抖，caus'd屠宰，饥饿，枯萎，和悲伤感到那些群众，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
我最近回到了 d2 几年后， 现在我正在上链：
你们在哪里卖/买你们的东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”和希望最好的吗？
或者说，有没有更高效的网站呢？
谁是贵国曾经(或现在)的重要人物，经常在社交媒体上妥协？
它直到我的下一个计费周期，我注意到somtjing是关闭。
我比正常人低一点，我密切关注我的开销。
我看了看我的银行 stanments 和那里是。
My NEW prim bill.
我被超级迷惑了，抓住了亚马逊的 custmer suport 。
他们帮助我，因为他们可以，但becuase我收到我的服务通过电话公司，我将不得不通过他们和fiugher出问题。
第二天，我走了进来，和一个不同的甜美女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们在一个圆圈里谈了一会儿，我试图解释亚马逊的costmer服务告诉我什么。
我们在那里的系统里找了我，我在那里有2条线，但没有我们两个人的主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是2ed。
两个日期加起来就是我以前告诉她的。
她盯着compurter尖叫了一会儿，脸上带着困惑的表情。
不管怎样，这些可怕的记忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我： 嘿，一切都好吗？
他：是时候了
我：对不起，去年，
我在你身边很尴尬，哈哈
他： lol nah dwai
*DRUM ROLL PLEAAE*
我喜欢你等等等等
他：哈哈，你本来可以告诉我的！
下次你见到我就打个招呼。
你还去(学校)吗？
我不喜欢R/Nicegirls，但那个回答不适合我。
I'm OUT BoIS ： )
现在我显然不能出去，把它关在主干道上，所以我拉下几条小街，确保没有人他妈的知道我很快就跳出来关上了。
我跳回车里，开车回家，就像什么也没发生一样。
我不记得具体是哪一种，我认为这两种虫子都这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我把它描述成那个标志性的甜点氛围的声音。
蝗虫/蚱蜢/等可以关闭地狱
我在互联网上搜索了很远的地方，没有什么可以显示的。
甚至可以去woah eee ahh ahh/哦 eee ahh/
可能性是无穷无尽的，我知道这很难
只是想知道是否有人知道，谢谢
怎么办 - 植物现在waaay小为它的年龄imo，并开始生长雌蕊
- 我应该砍 n 重新启动或 ？ ？
你如何获得命运的美味佳肴
我见过一些ppl有他们，但我从来没有一个
idek 你在哪里得到他们
If anyone knows it would be lot of help 如果有人知道这将是很多帮助
每次我听他说话都很有意义，甚至我不知道他在说什么，
这让我相信，要么那个人是个天才，能把现在的经济形势说得一清二楚，要么他可能遗漏了什么？
我的意思是我应该听什么，如果我rly想找出真相，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是为什么他对当前的经济如此苛刻等等。
这不会是一个问题，如果你们所有的服务器问在开始你们想要一个单独的检查，所以它不会尴尬。
也是为什么餐馆必须这样设置的原因
为什么你不能到收银员那里去付你他妈的股票或食物。
所以 idk 为什么要让每个人都对单独的检查感到紧张。
但是每次，我的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年龄的时候，她的月经是3天，而且超级轻。
“它几乎没有影响过我，怎么会对你产生这么大的影响？
嗯，也许它是我们不同的人和不同的身体？？
别人的妈妈对待你，就像你对经期疼痛反应过度一样吗？
通过我的faa ppl写 ！ ！
好吧，你们，我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我得到了一些不是真菌痤疮从运行每天w一个面膜在我的下巴/下巴，额头，和下脸颊。
一旦我确定它， ** 我从面罩切换到面罩，而运行 ** (我没有问题 w 超过 12 + 英尺从其他 ppl / 通常不通过任何人在我的运行反正 ) ， 然后使用下面的例程，在3周内核弹它.
以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己很懂互联网。
然后我对她的 bc 失去了兴趣，她的 IG 不是那么有趣。
她突然回到我的雷达与南希线程，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我采取了极大的兴趣，检查在她的bc我只是发现她的滑稽和她的滑稽动作有趣(在一个悲伤的方式)。
因此，这在我的脑海里已经有一段时间了：
她如何继续拥有如此忠实的粉丝谁会送她$ $ bc她声称买不起食物或租金或什么，当有照片证据遍布她的公寓她的bougie品味的装饰，香水(Byredo香水成本从200-300美元一个流行)，狗屎吨的植物和花卉并不便宜。
基本上，我刚刚发现，这1个女孩只是抢购我再次cuz我的朋友基本上告诉她(告诉一个朋友告诉她)，现在我99%肯定她只是抢购我好(加上交货时间和打开时间狗屎疯长)。
从这里我该怎么办
有人请 lmk
就像我不rly关心什么意思狗屎ppl在互联网上说。
但是当我没有IRL时，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，它确实有点疼。
我会很好，如果它得到可能是一个单一的upv*te，没有评论，我会很好。
但是，取而代之的是，它充满了人们说
我不喜欢当ppl键入巨大的屁股段落或倾倒很多压力，我发作他们的问题
我不喜欢ppl在电话里喃喃自语，也不喜欢他们喋喋不休地喋喋不休地喋喋不休。
我说的是“ppl”而不是人“u”或“ur”而不是你或你的，“tho”而不是“尽管”等等。
它变老了，当你这样拼写时，你看起来像个白痴。
只要打出这个词，
这不难。
可能是 lil 早期 idk 的原因，我通常在工作，但我的下载速度现在卡在 64mbs 范围内。
现在我明白在高峰期它应该下降，我甚至明白，因为更多的ppl在家里，我会看到更低的数字，但要从500到60。
我的个人空间可能会显示到 ppl 的帖子。
如果你看到这个，请在评论中写上“+”。
hm， 强制性标题
如果有人在互联网上说任何远程攻击，每个人都只能说你可以死或什么。
我们真的在乎那么多吗？
不是真的 tbh
该死的一些ppl需要停止对互联网上的东西反应过度
我已经想出了一个列表的所有问题，我可以考虑(有种很多哈哈)，所以我会reaaaally感激它，如果有人会花时间回答他们。
如果有人愿意 PM 我，聊聊他们的测试日经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我是恶心的，只在早上刷。
我想我看到了需要bc谁他妈的在乎。
但现在看来，你们做了没有黄油的砂砾，使我们比一只湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们fixin参观更多的种植园比卡特的小药丸，但你做走了，把他们的“奴隶主”现在。
不过是一小山的豆子而已！
如果我有我的德鲁瑟斯，我da只是把我的生意那边的白人友好的种植园和学习我一些体面的历史。
所有这些欺骗行为都让我筋疲力尽了！
你们现在都和睦相处了，你听到了吗？
我如何与我的“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板帐户在我的Instagram bio cuz 我没有帖子在我的主，我有点不安全abt我的身体(在我的一些剪辑，我赤膊上阵，ppl不会指望我像碎或总和狗屎，如果他们添加我)，今天我得到了像3个追随者(女孩从dif镇谁不知道我)。
我真的挑剔 tho bc 我不想有关系，除非我真的觉得我真的他妈的w的人，并进入他们很多，所以我没有跟踪他们中的任何回来。
兄弟，我得到了添加和未添加的 ig 这么多次，今天，它有点信心提振 lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自阅读小说或漫画的ppl。
我得躲开这么多破坏者。
没什么好说的，来找我咸ppl lmao
嗨，伙计们 . . . 我一个 休闲 只是 4 有趣的玩家 ， 玩 5-6 游戏 一个星期 ，
昨天它只是纯粹的恐怖分部10 . . .
不能赢得1场比赛从6 . . .
就像每个人都是蓝精灵吗？
或者发生了什么事
我知道 ppl 想做目标
我明白了，但为什么你需要嘘声或观看完整的回放或每一个削减szene？
所以基本上A的我得到了82RP，想去nusbiz管理，但没有进入，虽然我q肯定我的RP是足够好，我的上诉被驳回3天前Welp ：<<
我进入了smu biz admin，但我仍然觉得该死的狗屎，我没有进入nus，所以帮助改变我的想法，并说服我为什么smu比nus esp for biz / / / /
我最害怕的是，将来我工作的时候，ppl会看不起smu那样的精英主义歧视所有idk的人。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
cos smu 就像第二名，不太出名。
wld rly 感谢你能帮助我， 特别是那些目前在 uni 或 left alr.
谢谢 pals ： ) )
tldr： 标题
其他素食主义者，你的朋友告诉你，他们不告诉其他 ppl 他们是素食主义者？
就像刻意回避它一样。
我觉得它他妈的素食主义者社区，因为那些可能是ppl会更温柔w他们的话，这是一些ppl需要为了听。
我是一个非常直截了当，没有糖衣typa的人，虽然一些ppl欣赏它，更多的人感到不安&开始试图把话在我的嘴&扭曲的东西。
各位素食主义者，当你......的时候，你是不是很烦恼呢？
你真的应该得到诈骗，如果你给一个随机的家伙在互联网上像300€价值的假互联网点，像wtf你是诚实地做LOL
你为什么要给ppl lol颁奖
是的，我同意像tumblr编造身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但是如果你说的是无知/偏执调用ppl雪花只是弱
如果你从头到尾都相信和信任汤姆，没有任何不确定因素，相信他，并且从未对这个系列失去希望，那就给自己拍拍背吧，道具给你！
新年除夕夜拉蒂卡特W帽.
还没找到他呢。
有人想突袭吗？
需要几个 ppl 快。
停止。
我想我想说的是，这个游戏并不难。
别使自己难受。
我理解的主要目标是得到龙，在那之前不要死。
如果你不务正业，那就更别提了。
只要不死就行了。
和贸易巷...如果你看到敌人使用他的逃跑能力，甚至伤害能力。
我提出要出去看看圣诞彩灯，但他不在城里
所以我们不能这样做 - 现在他回到城里，我问他在新年做什么，他说他要和两个经理一起出去玩，形成我们的工作
和likeeeee他没有提供邀请，然后他说，如果他取消与他们我想过来，我只是说idk我在做什么，所以我不知道
我是不是想多了？
难道他不在乎吗？
会有ppl在互联网上说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫不决之外，他打得相当扎实
嘿，常客
只是想说，我爱这个团体频道，它太棒了，也爱我们自己的频道
爱所有的视频，我有一个建议，一个视频从频道
做我的船建造战斗，谁曾经松动那里其他的 ppl 得到写在那里的 somthing twitter lol
希望你喜欢我的想法，并能用它来播放视频
我有一个群聊
对于那些无聊或想聊任何事的 ppl 来说，这是不和的，
我们已经得到了 sum ppl 谁聊天什么的
它寒意急躁，如果你想加入评论和病dm u链接k
只是有点意识到，我从来没有计划 . . .
我总是在想我怎么没有能够扔生日聚会或狗屎一样。
最近意识到我仍然没有足够的朋友有一个为我的第21个即将到来的...
我为什么不知道这是什么。
就像我从来没有想过ppl如何有这个夜晚的传统，除了我的妹妹，她每年都会去她的朋友。
有趣的是，科维德并不影响我的 Ny 在所有。 .
还有人在同一条船上吗？
不管怎么说，我今晚就看电影咯。
希洛，我想找 ppl 聊天，也许一起玩游戏或看动漫。
只是请注意，我不太擅长维护对话 uwu f/20
就像我在上面看到的 yt 视频。
但是，就像，我看不到任何提及的设计说明等。
ppl从哪里获取信息？
Dm 我要辩论
请好好学习你的信仰。
我想要dms bc 它会变得很深，我不能像那样回复300 ppl。
另外，我需要500个字符，所以这里出现了等等等等
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人是女孩的刻板印象，但我要说的是，他们不会喜欢这样做bcoz他们r人类有自己的选择，不同意成为一个女孩不会使他们成为女性反。
就像你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许随着时间的流逝，他们会习惯这一点[但有多少时间？
也许他们知道他们必须为球迷的娱乐而做这一切。
但知道这并没有让他们变得更好，直到他们愉快而真诚地同意。
当他们r要求做这一切时，我有时为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人，让我在这么多ppl面前跳舞，即使我是个男孩，我也不会喜欢的。
有人想念我吗？
如果你错过了一个reddit的朋友，请阅读这篇文章。
它可能是 pME ！
所以我刚从PS4跳到PC上，连2.5k的游戏都没玩过，
打了几场像样的比赛，因为我坦率地用KB&M吸吮，但在过去的一周左右，我与ppl 2k kills和preds甚至匹配，
然而，我甚至没有玩过一百场比赛和大约80杀所有角色。
不再有真正的乐趣，
如果我在每场比赛中都大便，就无法提高
我看到很多ppl在这里谁似乎海拉说，所以如果你海拉伤心我下来聊天。
所以，是的，如果你下来聊天，或长期的友谊，我会很乐意这样做
所以我总是看到ppl谈论发送设计和编辑到亲和力，但我如何做到这一点？？
ive在od工作了快一年了，管理层都没有提到过？？
甚至不喜欢印刷品。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我非常肯定应该得到发送到亲和力的基础上，我在这里看到的。
但是，是的，在商店门户网站上有更多的信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我极度厌倦了为最后一分钟粗鲁的客户创建/编辑狗屎(：
服务器上的一个人卖了100k 的一套，我就像地狱 Nawh 那不值得100k 一样。
WhY dO pPl FiNd THE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik我张贴abt的女孩是一个巨魔ppl-但哦，她得到了她的6分钟成名时间，把帖子下来
HMU 与聊天消息，
告诉我你自己，我们可以从那里去
我不明白ppl是如何构建他们所做的事情的......
我喜欢建筑，但我想我的创造力不是很好，因为alotta ppls an它困扰着我，我不能建造令人惊叹的东西
I no 我可以，如果没有创意的一面
我只是倾向于在一段时间后放弃n满足于简单的废话来通过确定
我关心abt我如何影响ppl很多，但尽量不显示它。
我很难加入到与 adhd 相关的 ppl 大群组中。
有时我的敏感度会让我对 ppl idk 有点反感。
如果有人不喜欢我，我会尽量表现得像idc，但喝醉了的ppl会倒在地上乞求他们。
这些所有 r adhd 的东西 tho bc rsd
我是一个很好的倾听者，很多人认为我真的很可爱或天真
我有时可以有一个非常非常调情的个性。
我记得在hs我的朋友妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的r
但是，当她错了，或者当有人追究她的责任时，她只是有史以来最大的发脾气，只是不尊重任何/每个人谁不同意w她，并尖叫她如何不在乎
或者更具体地说，她的话“我不给一个他妈的”
她永远不会承担责任或道歉，并成为最大的伪君子
所有的事情，她尖叫@ ppl不要对她做她转过身来，做完全相同的粗鲁小狗屎任何/其他人不同意她
我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受
so she becomes down right nasty.
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到一个人，我在课堂上点击w，真的很健谈。
我认为我和娘娘腔的有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王b脾气暴躁型的人，还有就是八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很容易激动。
虽然大多数人认为我甜美，说话轻声细语，安静。
有些人认为我从来不说思想。
不过，我一直是一个微笑快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，并进行友好的交谈。
我有adhd。
有时候我不知所措，或者觉得无聊。
我喝醉了，真的很健谈。
虽然有时我不喝醉的时候，我听到ppl w adhd都是。
我可以是istp吗？
请帮助键入我
Idk 如果 ppl 甚至想
只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里会是一个好地方发布
(我看过 dragonmar 和其他 ppls 视频，但这很难成为我在那里的特定视频)
就像在一个很好的方式
有些 ppl 是无法形容的
我以前没有这样做，但我已经看到足够得到它的要点，所以像兴趣：)
我们绝对可以谈论abt动漫(特别是浪漫imma吸盘为它)，我们可以谈论abt游戏，并进入细节abt传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事去硬，真的我只是下来任何东西：)
我不会怪，只要你不怪
任何年龄或任何东西都对我很好，嗯，是的，如果我没有这样做的权利lmk ： )
哦，我绝对会说更多的快照
我是说是的
我关心很多 ppl ，我不能仅仅 . . . 让人们快乐。
但是喜欢 . . . 我想 ：
只想让所有我关心的人快乐，
就像那要求太多了
我觉得这里有些ppl是ai什么的
smh 甚至不要尝试
我可以自己做这件事
嘿， F/19 ， 无聊的af ，
我喜欢和新的 ppl 交谈，
嗯？！
我开始和她和她90年代末上高中的同事聊天。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给狗屎(我有时不责怪他们 ) 。
我问她“为什么你认为ppl不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。
它是在星期五的狐狸，只要7点钟打我改变频道“
I had to conclude that in there bc she’s so funny <unk> 我不得不包括在那里 bc 她是如此有趣
不管怎样。
嘿，睡不着觉，这个平台看起来很有趣，
如果你认为我们可以打得很好的话，
希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天伙伴；)<unk>
有点怪异 ngl
这些mfs可以跑出，游出或stam(通过毒液)任何试图得到它。
我的从头到脚都是从逃跑或成功的战斗中留下的伤疤。
刚刚结束的节目，所以我是一个lil后面的每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多lol。
另外，我所说的支线故事是指那些不属于主线情节的东西！
我玩过的最好的游戏之一！
但是有一些问题。
我一直听说过 mac 多年，但从来没有真正详细检查过他，直到几个月前，现在他是我最喜欢的和最常听的艺术家之一 rn.
不管怎样，那只是我的想法，
大家新年快乐
希望新的一年对你好。
现在这个有点困难，因为这个游戏的敌人是SOOO COOL，但是......如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动是超级整洁的。
另外，他们是游戏中为数不多的敌人之一，如果不是唯一的敌人，从我的记忆中没有一个其他的变化。
老实说，我不会做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我dsagree与许多其他名单，
不是说我的名单是对的bc这都是主观的，反正这就是为什么我讨厌做他们。
下面我们再来看看另一个角色的战斗等级列表吧！
YAYYYYY
伊莫百合在大多数情况下是一个相当可爱的角色(请记住，伊莫百合只播放了第1季的一部分，直到喜欢第3集的一部分)
与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，在大多数情况下
她做她必须做的事情
她有点婊子，因为她必须
我对百合只有1个问题
她杀了卡莉
如果你能让本坦白
是的，我在那和其他一些事情上被宠坏了
本是无用的
他是什么看起来像一个拼贴学生，但他是无用的，需要拯救24/7
如果我错过了什么，请不要将我贬低为遗忘
我几乎只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍
所以4不是真的削减它了，钢琴卷编辑鼓有点烂IMO。
有没有办法让步进音序器在FL中变成8或16音符？
我不是一个变性人，但我有兴趣了解某人的观点，他既作为女人又作为男人生活
(没有多少人能体验到被认为是两种性别的感觉)
所以这有点整洁
我不认为他做了正义的角色。
我觉得之前neo想通了，他说话的方式是好的，但之后...IMO他应该去完整的雨果编织演讲。
只是想分享我的意见，而不是一个团结的球迷，对伯恩利的比赛。
(不是你们许多人会关心的 ) 。
Mctominay sheeeesh 是什么人。
原以为萧伯纳是实打实的，
现在你们有两名状态不错的左后卫。
还想说awb有一个muhc更好的游戏，我认为。
AFter 的狗屎游戏和 dalot 玩得很好，我个人认为 awb 改进了很多。
如果换成我只能在4-6点下降，我会很好，
是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个，
请更改
有点奇怪的问题imo，但我有一个bp，我第一次吃f / t(yay！！)，但她似乎更喜欢中型老鼠。
我尝试过f / t大鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介，我让她吃。
不过可能是侥幸的。
Ik它就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做 ds3 不死， 我知道如何以大约高于平均水平的技能来抵挡， 我最近玩了一大堆对马岛的幽灵，
ik不是一个困难的游戏，但听我说rq，如果你知道游戏。
OMG！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们没有任何想法如何种子甚至工作(它是如此该死的容易，虽然！
评论如"该链接不工作" Rofl！
是的，它的工作原理完全没问题！
你公正的方式太愚蠢了，不知道你需要一个种子程序。
<unk>Idiot morons 白痴
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
Wtf 甚至是这一点吗？
这狗屎以前从未发生过，但现在这周发生了3次。
一旦现金小费比应用程序小费少......
如果你都给小费，小费。
Ngl tft 是一个很好的模式，但它像 hs 一个很好的游戏，在你的手机上玩，而不是像 wtf 那样整天整夜磨出来的东西？
它甚至不是那么引人入胜(理想的游戏打开准备和备选选项卡，直到它的下一次u可以做anyhing)
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，除了一些帖子有太多了。
学习梦幻语言？？
wtf？
和一些家伙说“我尝试了3跳和吃香蕉的方法，但没有清醒梦？！
也许这个帖子只是给了一个太有想象力的莱特币？
就像每个人都聚集在一起，展示假笑，假舞，假爱，我就像亲爱的主wtf正在发生ooooh
所以我是我第一次杯用户，我得到了目标的盐杯。
我决定今天在淋浴时做一个干跑，在尝试了几种不同的折叠方法后，它变得很好(C-fold+17yovirgin=ow)
我得到了在W / 7倍，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，我怎么能用我的长屁股丙烯酸指甲。
在某种程度上，它有点帮助我~找到~杯子低调的抓地力，但该死的是很难试图不刺伤自己。
没有想到钉子 . . .
他会告诉她吗？
如果是这样的话，那康沃会怎么样呢？！！
好吧，wtf阿洛现在知道塞拉(idk如何拼写她的全名)是约翰的弱点
首先，我们已经看到他们是贪婪的f(好吧，不像其他移动工作室，但stiiiill)
其次，游戏需要大量的工作才能很好地工作(即使它是为高端手机设计的)
即使(哦，真主可能原谅我)该死的Fornite移动是更好的优化现在。
Wtf 你是扬克斯吗？
另请参阅：
(关于一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章)
> wtf lol 一点也不热
穿上 jakcet 假人
([城市]年平均气温为16C )
> zomg This rly 寒冷
我永远不会搬到加拿大去
有些人会让我有赛车的想法，而另一些人则让我感到寒冷，并让我点头，类似于 Codiene ，
这到底是怎么回事？
我想这与女人看我是否觉得我很丑有关，
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但ifva女人看着我，感觉冷漠，甚至认为我体面的外观，我从这些东西得到良好的效果。
WTF 正在进行中
如果你射击敌人，然后蹲下变成隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你的位置。
在这场比赛中，偷袭是垃圾。
我应该抓起一个smg和动力装甲。
经过这么多的尝试，我终于打败了他，他们中的大多数都在他的第二阶段，
他的第三阶段我第一次打败了他。
我和Magaki在上次比赛中获得7名，但有2960分，获得50个碎片，而不是80个7-10名。
为什么呢？
Becuz 我有不到3000点。
(我需要55个magaki碎片，我得到50个，只是感觉我的痛苦)
另外，在其他事件与玩家764我有\~8000点，并获得4个地方，并获得奖励4个地方，而不是1，
什么需要7k点或更多。
开发商是不是太贪心了？
我计划去露营的一天，我们去见对方，我得到了一堆关于她希望我周三仍然有空的短信，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
Wtf 我做
我告诉她我下个月再去一次(撒谎)让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着光将是沉重和笨重的，我不需要顶级的线。
我比较喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，也不愿被拴在 16850 上。
你能推荐点什么吗？
谢谢
好吧，所以我在GotM中剩下不到一章，我仍然无法理解wtf Oponn试图通过他们/它的所有干涉来实现。
我遗漏了什么，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上有7个updoots
Yhall 是 hack
Wtf我张贴了一个乱扔垃圾的动漫脚，仍然没有成为DAY最有争议的帖子，更不用说所有的时间了
所以，你不能阿尔法卡图斯
wtf 这是 bs 吗？
这将是非常有帮助的你们所有的OP在那里实际上说wtf它是每个人都在谈论之前去玩笑它！
比如“现在我明白了为什么这个(品牌名称)让每个人都发疯了”......
对于一个不经常处于不同变化循环中的人来说，这对我来说并不重要。
如果打字太长，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论你的帖子开头是什么。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”的阵营或#FireJD类型。
然而，其中一些东西正在窃听我很多。
当科里·佩里被明星队签下时，这不是DFW团队中最大的潜在WTF交易，这是一个不好的信号。
我正在建立一个个人电脑，但与此同时，我使用一个蹩脚的13岁的个人电脑
我有钱生锈买了它，花了4小时下载1小时加载和5小时加载服务器
在我用我的石头撞到一棵树后，我的游戏崩溃了
在这个时候，它是 12：47 上午，我只是说 f**k 它，上床睡觉准备船体很多 s**t 今天
EM 开门：我可以帮忙吗？
我：是的，你为什么允许你的孩子进入我的房子，我的承诺。
EM：GT只是想要斯莫尔斯和寻找宝藏。
GK从背包里掏出一件宝物。
我的GF脸就变红了，因为他找到的宝物是她的假阳具。
GF 从 GT 手中抢走。
GF：这不是给孩子们准备的。
GT：但它是我的，我发现它和发现者看守人。
EM： 把他的财宝还给他。
我：你他妈的为什么不看你的儿子EM，因为他让我的GF难堪，未经允许进入我的家。
STOOOOOOOOOP
我，是的，女士
Em 你在听什么
我最好从乔什那里死掉
Em WHAAAAT
Ek 妈妈停止
我打赌-
Em I HEARD YOU 那是什么 封面 *指向专辑封面*
我哦，我想这是指cu-
他们又把我切断了撒旦的仪式
我一点也不
Ek 妈妈，请停下来
Em no ek 这是BAAAAD MAN
Em 我知道把你的电话给我
就在这一刻，我知道这是一个有权利的父母
我 不
但是，我的 EK EEEEDS 他得到了他的学位
ek 妈妈 我10岁
我咳嗽该死
你敢在我太阳的前面跳舞吗
是的，她说该死的
我该死的不是一个骂人的话
她离开了另一个家伙(一个球员)，一直把我串在一起，一直很热n冷。
现在她上了另一个男人，截至3月底，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我(唯一的一个)走同样的自行车道，我们每隔几周就会碰面，闲聊。
大约一个半星期前，我们在小道上谈了一个多小时。
如果对新来的男朋友不尊重的话，是善良的吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐，
但是，我今天不会向她许愿。
生日对她来说是一件大事，但我想不出我为什么要......
去“嗯，不”后，她给我发了一张说烛台的照片，从她的厨房。
我当然会去“wtf你回家了吗”，结果她一小时前从医院离开了。
没有更新。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
Tldr：体弱多病的nmom在医院住了3天，
因为一个烛台，我找到了她的家。
我已经有几年了，只要我们能在一起快乐，我就不在乎回头看，但这对她来说真的很困难。
最伤害她的事情是，我让她通过我的电话后，发现裸体，有一个消息，我发送给某人在Facebook上回应她叫我美丽的bc的一首歌，我做的，我分享。
当我第一次和她说话时，我很轻浮，也许比我和我的女朋友更轻浮，这一直在我的女朋友的脑海里窒息。
这对她来说是极其困难的
我们现在有两只狗
我希望我们有两个小狗爱将有助于吸引她再次爱上我bc我们有他们债券，但她仍然不能说“我也爱你”
她不接受，当我试图给她的恭维BC ive说粗鲁的事情在过去，当我用来喝酒(2年前)。
你可以尝试花哨精致的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一个服务员的工作肯定迫使我提高我的修饰，我的指甲，穿versace水晶黑色和ither香水等，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我有一个convo。
拒绝是自我发展的终极工具，即使我一生中被无数的女人击落，我从未让它让我失望，我为自己感到骄傲，甚至有信心和这些女人说话，即使我可能没有好莱坞的美貌或charidma像will smith xD。
你们都是美丽的，我祝愿你一切顺利，找到你的同伴：)
她18英寸长，15个月时重56克。
只是好奇，如果这是一个相当平均的增长率为女性或她增长真的很快吗？
她吃得像一个绝对的冠军，每4-5天，她已经比一些男性更长，所以我很好奇！
这个动画是关于一个mc在游戏中，但她没有意识到，但系统说她死了等等
我想把余下的东西都用完，请帮我。
Looking for a 动画
Idk如果对别人来说它很奇怪，但对我来说它是。
我第一次亲吻另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎，说这是在 BI 中分享杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受......
所以我原封不动地告诉他们。
我的妈妈非常失望，因为她认为她新的我很好，虽然我告诉她所有的事情，但现在她不能相信我了。
基本上，他对我很失望，实际上花时间说服她，我不想告诉她，因为它对我来说是私人的......直到今天
她不像以前那样信任我了，但是她没事哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的“奇怪”的故事
因此，我和我的朋友又开始玩 Val ，并希望我们学习诸如天堂和所有这些，
现在我知道天堂是什么，但我不知道别人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
(如果你仍然困惑生病给一个场景“我打了喷气式飞机，她在天堂”一样的位置。
她是一个真棒厨师做所有的杂货店购物。
我的阿姨和我也会帮忙，但她也不是一个好厨师LOL。
所以我想通过餐前准备让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好
她不能吃垃圾康复！
(我得到了很多，一个女孩被雇用，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年纪大了，或者是一个男人)
她对别人都很好，很可爱，但她对我却很粗鲁。
当事情出错时，她会从我这里获得荣誉并责怪我(而不是当面)。
当她和男人和其他人在一起的时候，她贬低了我。
她自说自话，拿我的功劳说事，然后出了问题就怪我，我部门的人也都跟着走，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，和男人们一起小丑，但只有当经理不在那里时。
最糟糕的是人们真的喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
thr A4被动的“虚假广告”是很容易理解的，如果你只是阅读整个技能是它说多个buff不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，阿尔卑斯杀死很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为了一个五星lol而抓狂。
就像钟丽一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的dumster内容和平衡。
我见过很多ppl在同人圈里对自由及其恶心做出粗鲁/种族主义的评论
请别管她。
你知道她是黑人吗？
别再拿演员的民族特色开玩笑了
它诚实粗鲁，不可爱。
她的嘴唇和一般的大嘴唇没有什么问题
它甚至不有趣
老实说，它只是生病和不酷的行为。
它甚至不仅仅是自由，我见过人们谈论萨夫，还有吉米的头发。
(还有模组，请不要把这个记下来
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事
我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子)
(很简单，只要把沙拉去掉，然后重新做一份没有瓜子的沙拉。
然后她告诉我，当我带回来的时候，我们给她的肉少了。
SHES 第一次回家
SHESS FINNALLY BACKK
我之所以这样做，只是因为一个原因。
我必须保持我的小狗 im 她的板条箱在晚上 bc 如果我不她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我有工作 - 这又是6-8小时。
我必须保持我的柯基犬在我的浴室在这个时候，因为如果我不这样做，她会恶臭肆虐无人监管。
与一位老朋友开始战斗的 AITA ( Strong Swearing )
于是我和我心爱的人在snapchat上和朋友群聊，
我和朋友吵架是个“笑话”，然后她说她喜欢年长的男人，我的朋友是(M14)，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这伤害了我的心。
TLDR；我的迷恋者说她更喜欢17岁和16岁的家伙，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新的在这里，但idk，如果我是屁股或题为一个这个故事，
这是很短的，但我希望得到一个tat为我的18 bday像任何18岁，但我想去这家店，我哥哥去
我dm我想要的艺术家，但什么都没有2个月
就像是的，我知道他们预订了夏天的tats，但至少说“嘿，我预订了其余的_____”
但我想好吧，我会看看这家店的另一个艺术家的作品，做小塔
同样的事情也发生了 没有答案
所以我和我哥哥决定“好吧，让我们去商店问问，然后我们至少得到一个答案”
我们去，这个年轻的女孩参加我们让我们叫她(布伦达)
我把一切都告诉了她，
布伦达说，“好吧，你可以和我针锋相对”
我说：“我会回来的，我会考虑的”
我回到车里，翻看她的作品
这是很好的工作，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做
我什么都签了字
她甚至没有要求身份证，我觉得很奇怪bc我在同一家商店做了我的穿孔，他们需要有身份证记录等等
我把它刷掉了，因为她是新的和所有的
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并说在3或4周后，让她知道是否需要修复，这是她
我很好，非常感谢，
4个星期过去了，有很多错误，我有一个小的心跳，有一个“；”在中间，但顶部的时期是一颗小心脏
心脏的右侧比另一侧小，一些线条从粗到细，然后又断裂到粗
所以我重置了它，是的，哎呀，这段时间都做错了。
有没有人把它踢开，然后生气它没有死吗？
后来，她开始发短信很干吗，喜欢通过文字，她听起来有点疯狂。
我昨天晚上给她发短信，问她是不是疯了，就像她说的，她只是有点失望？
我真的很困惑后，她开始拖动文本我，就像我向她道歉，她说没事。
然后我只是告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息放在了delivered上，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是在生我的气，还是只是生气，我真的很困惑
WIBTA如果我只是一个更大的讽刺混蛋到另一个混蛋？
她的肿瘤正在通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药无济于事，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她隐藏了大部分时间，但...很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我，就像“我爱你”。
我很高兴你和我在一起"
但是兽医说，她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
朋友告诉我的女朋友一些事情，
然后她和我分手了，
我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能重新获得我的关系，因为她在我们2年的约会中帮助了我很多
TLDR gf 和我分手了 bc 有人说了什么，我想和我的 gf 恢复关系
他等着我离开，解雇一个敬业的员工，bc她是一个有纹身的poc，“适合”他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我报告了所有这些高BC我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我以前的孩子们。
她扮演的队长救了一把锄头，几乎抓住了一个家庭案件，这个女人的情况与这个女孩的“疯狂”的奶爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！！！
IM SO HURT 。
她从来没有想过要和我一起生活。
我知道如果我有孩子的话，她会全力以赴的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该让他们填补，但它会很奇怪或坏(像我的指甲)或任何问让他们完全重做的东西，我想更好吗？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
她说，她可能有一些适合我的衣服
IM DYINGGG
SHES SO 支持和尼斯 OMGGG
因此，它的 0：34 一月一日，而张贴这个和我的妹妹 (f14) 只是毁了我的新年 打电话给我的妈妈胖，告诉她她是一个酒鬼，当她倒了一杯香槟， wich 她只做她的生日在圣诞节前夕和新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情也发生在圣诞节前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以拼写
螺丝INTJ的。
为什么他们什么都好？！
这是一个MISTAKE得到助推器在新的一年的前一天。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了<unk>
我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
我打算在午夜邀请她做我的女朋友 ： )
也， 快乐的nye/快乐的nye大家 ！ ！
首先，当客户提出要求时，我说我是经理，这种满足感是惊人的。
我永远也走不下来。
其次，客户第二次来疯了，因为我没有从一本书中复制，因为版权。
她接着说，“好吧，我打电话给客服，他们说你不应该这样拒绝我”。
我喜欢 ？ ？ 女士，这在我们的政策中
idc客服说的。
她继续粗鲁和yaping，然后把书扔在柜台上，然后去“做我的副本”
当你那样无礼的时候，我不喜欢你。
我们的猫在11日得到固定，她是如此可爱，有爱心，小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱
我只是害怕她修好后不会变成那样？
我在想它吗？
你认为既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伙伴有这个运行的笑话，我不放屁。
它开始作为一个笑话后，我告诉她，作为一个答案的真相或大胆的问题，我们第一次约会。
最近她一直在问我会不会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从未听过我放屁。
我不敢相信她说我沮丧的样子，而她是如此害羞的女孩和怪异的想法，她不是，
如此妄想
我讨厌它，但它们是我唯一的朋友，
她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友是卑鄙和妄想的，
一个是模仿和害羞，总是把我拉下来，
其他的很好，只是嫉妒和它让我的神经紧张，
该怎么办？
这是我可以忍受的。
然而，我的男朋友和我的恐惧是在几年后，当我们准备安定下来，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期在一起。
我很纠结。
我爱我的男朋友，急切地想保持他的系统快乐。
但我不会允许再推动边界。
我在这里做什么？
边界问题 w / 我的男朋友改变
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这是人们忙碌的时期，所以我们的回复就像每天1次。
当我们见面时，她直截了当地说，她在发短信时sh**，当我们说话时，她为回复缓慢而道歉，我说别担心，我知道你很忙！
康沃似乎很流畅，在谈话中，她身边有很多问题，
然而，我没有收到回复 3 天 (未读) 但她已经看过我的故事 & 发布一个故事以来，
那是纽约。
所以我都准备好了新的一年，实际上认为积极和改变我要做等
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说“我一生的爱”。
它毁了我。
他还提出了一个关于2022年是一个特殊的地位。
说到在我脸上摩擦
exes bf 张贴了他们的照片 ： (
每次我问别人对这种情况的建议，他们都告诉我，她可能是不安全的，并期待我(甚至tho她老wtf)，我不应该责怪她的方式，她的感受。
我无法对付她，
她耗尽了我的生命，
我不能谈论任何事情，没有她试图模仿我或与我竞争。
最近 ive 一直在减肥，我们的家人注意到了，并对此发表了评论。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她吹嘘自己，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻在一般情况下遇到了鼻子跳水。
2个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情似乎很棒
我很开心。
在我们的周年纪念月 wat 我在他的手机上看到 snapchat。
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看那里的谈话历史，在整个一年和去年。
所以我就得到了我的第一个熊。
他只是一只老蛾子，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试图喂他在整个一天的时间段，但到目前为止，我只能喂大约6-7蟋蟀。
我也试着喂他一些蔬菜，但那家伙对它们不感兴趣。
我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了这个很酷的网站，叫做Complex。
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈的。
我发现了特拉维斯·斯科特通过复杂。
之前我听垃圾艺术家没有审美，但travis scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢温顺的黑斑羚和ive开始穿得更怪异，我买了我的第一双慢跑鞋上周，希望生病穿他们很快。
难道只是我在信天翁的推特上畏缩不前吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让xvg看起来像是一艘正在下沉的船atm，它做得很好。
soo 我有这个朋友IRL。
这家伙到处都出名。
他在街上，在监狱里，到处都有可靠的代表，这家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正出名。
你是怎么得到海拉业力的？
我21岁，他快23岁了，
我的问题是，他看到没有野心了，
他不工作，也不努力完成学业，即使是小的职业学校，为了获得emt的认证，
他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，他真的不想再尝试了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格了。
我得到了超级smough大约5次，但我总是陷入他的核屁股炸弹的光环。
我发誓我足够远，但它仍然让我震惊。
我用2H战斧+10石像鬼掌舵，赤身裸体(即使有破烂的盔甲，似乎也没什么区别)Chloranthy环和钢环保护。
有什么小窍门吗？
我知道扔自己在他们足够的时间生病得到他们，但它慢慢穿在我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，annd现在你会回去检查才意识到没有信。
我如果也告诉你，你把这句话也看错了吗？
*请立即通知我*
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：^)
19/F 大便，我们再次前往7754378435116次
如果我只是想让我的1携带，我该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但什么项目可以把他变成一个神。
我尝试了 Heali g 剑 n rfc ，但我在那之后迷路了。
Atlus 是一个伟大的角色
然而他的盾牌是枪是OP，他的倒带能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只用它来挡子弹，那就好了。
然而，我今天扮演斯凯，并把我的ult扔在他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我对其他球员的看法，但我相信 Atlus 应该被精神紧张，所以他不能对抗一切。
告诉我你的想法
我什么也没想，所以当我去把架子上的最后一块饼干给他时，EK开始尖叫“MOOOOMMYYYYY他偷了我的COOOOKIES！！
起初我大吃一惊
我开始紧张起来，我呆住了。
然后 EP 走了出来，开始大喊：“给我的 COOKIE 从我的女儿给他们回来！”
起初我不知道该说什么，但后来出现了一些事情，所以只想说“但我没有”。
但我说的方式太谨慎了。
然后我姐姐从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了(他很伤心，他没有意识到一点点)
他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但是，我不再忍受它了。
他将会是所有时间都能到达的人。
我从来没有先伸出手来。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我发了朋友的信息，问这是怎么回事。
第二天我回了信，说我什么也没改。
那部分会议结束后，我问他他的狗死了怎么办。
(他被部署，他的狗是他的世界)
他说他很好，当他不考虑它，以及他如何告诉他妈妈火化他等。
第1天没有持续的开始 tmrw 。
救命啊。
所以我和一个朋友最后做了一张海报
我们用我的名字和不良信用他的Instagram下面
他是个好人
我很高兴我们在游戏和或故事的海报中都得到了我们的想法
你们会喜欢还是不喜欢自制的传说？
出于某种原因，我不能把这篇文章贴在辐射的 Reddit 上，
不会让我把照片
希望是好人！
itsoktocry甚至有可能在他做得非常好的3首歌之外爆炸吗？
比如进入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好，然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩 Minecraft 已经有一段时间了，他们做了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我一直告诉我的朋友我多么鄙视悲伤的人，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，他们摧毁了几个小时的工作，它他妈的糟透了。
我的朋友最近一直对我真的很刻薄，当我们在玩， 不断说我的意思，如果我不走半路穿过地图给他的材料，可以很容易地获得他在哪里， 字面意思是重复我如何'意味着 ' 或'坏人 ' ， 因为我忙于做一些事情，所以我不能去给他他的狗屎.
好吧，我终于有机会放松一下，和我的一个儿时的朋友一起喝葡萄酒，我根本不经常见面。
我们喝酒(在我家)，而孩子们在玩，诸如此类。
没有什么重的，
我们确实有点醉了，你知道。
最后，我丈夫给我发了一条fb消息，说他准备让她离开(此时她已经在那里呆了2个小时)，然后他开始在我们面前被动地进行积极的清洁。
他要离婚了，所以他一直跟我说要拿走他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
这是从一些人那里打捞上来的二手车。
他们给了我一张销售单，但我早就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你们都认为不值得？
另外，如果我真的想要的话，我会怎么做呢？
所以我就告诉我班上的这个人，他也很怪异，然后把它交给他说，我坐在 jt 上，它坏了，你只需要它。
他不喜欢。
我有ocd，并立即感到羞愧，就像lol为什么它恶心
它和整个一样，沿着这条线，就像lol为什么，他就像ok oof它不是，我就像lol你为什么这么说。
我是开玩笑地说的，但我担心我看起来很奇怪
像wtf
为什么她心烦意乱或嬉戏地心烦意乱，我不想要它。
我的霍曼员工们把年龄和年龄都放在家里。
我认为她有 anovver 绒毛，她是马金树。
我难过还是愤怒？
Wat duz yur hooman 闻他们回家的味道？
可以分辨出哪里的胡曼哈兹豆和瓦特，他们做的是味道闻，他们coom bak
嘿 gyz 只是想与大家分享这个有用的应用程序：D.
这不是我想推广这个应用程序或什么的，
它真的帮助了我很多
thts 为什么认为它可能evn帮助你 Gyz 出去。
我见过相当多的人努力增加他们的团队ovr的，许多人正在考虑购买球员，但不能决定哪一个将提高他们的团队ovr的最多。
这个应用程序有助于计算 ovr 的 ur 团队后，填补所有的球员在各自的位置。
对于大多数人(f2p玩家)来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队ovr是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失(因为10%的EA税)。
Wedicated wam I shud 需要服务的推荐量是多少？
如果你读到这里，你会感到惭愧。
你不寒而栗b 睡觉，
go 2 bed 我说
有一次，有一个女孩叫星蝴蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的n五颜六色的衣服。
她有魔法！！！！！
有一天，她被她的 MEANIE 妈妈踢出了 mewny (她的家庭缩小) > ： ( 只是因为她做了一个错误。
所以她不得不去2点。
地球上有一个男孩，名叫麦克罗·迪亚兹。
他喜欢萨夫泰，他是个至高无上的汉人。
Evrybody 在学校是在 luv w /他 ！
(IDOIT Jakie 的摘录4)
所以不管怎么说，明星凸轮2原则的办公室。
他喜欢“明星，这是马尔科，他是我们的向导。
明星锁定了@马可，她就被shokd了。
“哇，哇，哇，哇！
“哈哈，谢谢你，”他脸红了，眨了眨眼
让我带你参观一下学校 。 "
“好”星。
于是他们在学校里醒来，他们成了朋友。
“好吧，既然我最好的恶魔，我现在不寒而栗，告诉你我是谁。”
“我是魔法公主”
THEN SHETOOK OUT HER WOND N CREADED 667 Lazer Puppies ！！
我有问题要问这个编辑。
你能提供honnes答案吗？
我有 Costom build PC 与 i7 3770k 32g@1666 ram 和单 gtx 1080 gpu.
嘘我得到第二个650欧元或等待什么即将到来的岁月会带来。
Gtx 1080 Sli 或省钱第 11 代 nv xx80 ti gpu
我知道很多回合的杰布雷克，
我不寒而栗，我是个杰布雷克？
有多少谎言 kan 一个无痛的职位得到只要我 lyk 告诉'是"施法者 " * ？ + . ： l .
如果你不放弃你讨厌的电视和嘘声。
Thx，OK。
I luv tele
我们不寒而栗，不寒而栗，不寒而栗，不寒而栗，不寒而栗
我买了gta4蒸汽PC，它不会工作
它在windows 7中工作了一小年，现在我的电脑有windows 10，它不会工作
我做了社交俱乐部和 Gameswindowslive 帐户，但它不会工作，甚至 wihout 帐户
即使玩单人游戏也不会有问题
它不会工作后，peeple在屏幕上等待在加载屏幕
然后突然，当游戏shud启动时，它只是关闭窗口，就是这样
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们不寒而栗地使用它？
The only feasible situation I see is a compulste and bigeconomic collapse.我看到的唯一可行的情况是被迫和大经济崩溃。
我想用它，因为我想掌握自己的命运，不被央行或政府剥夺，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币
我想拥有自由。
我们如何改变景观？？
你的想法是什么？
对不起，我的英语不好
Shud 在万圣节前夕买下限时自行车，下周它就消失了
在你的身体里，在你的皮肤、肌肉的深处，而不是你的器官的下面，潜伏着1(一)具骷髅。
SPPOOOKY！
但体重会变得更糟。
你里面的骨架甚至不付房租！
他/她住在你的身体，所以他/她shoudl支付租金！
免费卸载你，甚至不要为你做大便。
所以你不寒而栗赶走你那鬼鬼祟祟的男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没有expec这个帖子像它一样爆炸！
谢谢你的6票！
只是小信息，我是5英尺9英寸140磅的男性。
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我应该1：49的2公里，但我真的不能保持1：49超过1200米之前，我的分裂只是上升到2：05-2：10。
是1：49只是我的教练是一个典型的"你不寒而栗是好的，但你不是那么我枪给于不现实的目标 " ， 还是我应该在1：49？
我'EAD'URTS WEN 我去 KRUMPING ' EADW UVVA BOYZ！
GREEN Lightnin' FINGS 去所有 OVA DA Place 太多！
我愿意吗， DOKZ ？！
ROGHT， 所以， 我修复了我的眼睛！
I ' Z ' AD TA THROW UP 一些BURNY GREEN STUFF！
老板说：我在 DA BATUL - DA 地方做更多的事情，我们战斗在一起！
I'Z GOT A METUL STICK FER 我太麻烦了！
这首诗是这样写的：
> 我叫青蛙
> 我撒谎给pley
> 应该在缰绳上
> al nite and dey
> 我的皮肤是绿色的
> 我的脸是 coi
> 你看，西
> 来这里 dat boi
这得到了相当差的评价，给我带来了一些不赞成的评论。
你是不是都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭了整个团队？
我在某个地方听到有人说，如果他们不在这里，那么游戏将是平衡的，
好吧，我乞求不同，因为有阿凯与他疯狂的破坏和迪吉与他及时的乌尔蒂，甚至伊里瑟尔可能被禁止，因为她的致命能力，滚雪球和飞溅乌尔特。
回到话题上来。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的芬妮。
Yoo 知道，在我可以去任何地方的小汽车里，保持它的安全。
然后，妈妈- O desidez 去健身房做运动，不管是什么。
她对我说 ， " 你别吃牛排了，狗狗，你去吧 ！ "
她把塑料袋卷轴绑在牛排上。
哈哈哈哈！
然后她去健身房，当她回来的时候，她有很多东西， GUESS 什么？
哈哈哈哈！
她打开小汽车，看着我，看着牛排袋，她说：“ GUD GURL ！ ！ ！
你一个人吃牛排 ！ "
而dat 就是我的仓库。
妈妈，她不寒而栗地把牛排带进了健身房，然后在她的运动衫旁边的长椅上离开了。
塞兹，她哑口无言，不想去想他。
Mebbe 妈妈- O 会在几个毛茸茸的人中聪明。
我的床闻起来像疾病
I shud probz 洗它
请给我一些关于教他什么的提示n的东西。
目前他做得很好，虽然他唯一买的东西是猎枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我alrdy教他的基本知识，如种植穗和类似的东西。
Btw 这是来自一个铁3球员(硬卡，朋友说我不寒而栗是银色的，有些人甚至说我带着一个黄金球员)
Uk 一些 MFS 是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然你有问题，甚至tho u道歉一次又一次，不，它永远不会enuf他们。
我在一个gmeet，但我告诉他们，如果在10回来。
我忘了我的 ph ，所以我去拿它，猜猜他们是什么 Spkin abt u 和背后捅你。
你不知道该做什么，也不知道该相信谁了。
也许我想多了，但我宁愿独自死去，也不愿生活在这种PPL之间。
也许我应该不理会他们？
还是嘘我再给他们一次机会？
也许我只是个疯子
我对我最好的朋友有了感情。
现在的问题是嘘我告诉她我对她的感觉如何？？
这会影响我们的关系吗？
她怎么会接受？
ive 已经等了两年了，从 thEn 的积蓄到现在我才勉强赚到 200usd。
我仍然在玩游戏和游戏是我的梦想这些价格让我沮丧和绝望的生活。
我听到什么颤抖？
一个显示器或一个GPU . . . ？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得一个gpu。
Aita，我(31f)让我的孩子爸爸(43m)帮我完成剥离墙纸在儿童房，这样我就可以完成装饰它。
我最近做了手术，不能抬得太多或伸展，但感觉很好，我想我可以单独做。
我不能，
我伤了我的切口，所以请他帮忙做墙的顶部是我够不着的。
他说是的，今天来做这件事，
过了一会儿，他说他做完了，离开了，
我给了他20英镑n说我是多么伟大的帮助。
他离开后检查了房间 . . .
两个孩子的床上满是撕下来的我们的墙纸，画裂开的地方，他站在，
iv 还有 2 面墙没有完成，花了最后 45 分钟从所有东西中挑选墙纸。
他的孩子们就睡在这些床上，
aita如果我面对他的混乱或颤抖，我让它去n不打扰问未来
我的男朋友很容易变得不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他很生气(例如，我不知道如何填满我的轮胎，当他解释一次后，他很生气，然后说“为什么很难......只要填满它”
所以我试图这样做，但我失败了。
后来他就像“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？
然后，当我自己做，不问他，他去“你为什么不问我，我可以教你/帮助你”，但我不问becuz他感到沮丧
最后几个电话有争论，因为他疯了cuz我打他的屁股在视频游戏(甚至tho游戏是他唯一的爱好)，我已经离开想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多irl朋友谈过abt他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他是沮丧和孤独，并希望我的注意，因为我是唯一的ppl谁积极尝试互动w他在线。
是的Ik鞋不匹配。
他们匹配的涂鸦tho！
我尝试了很多不同的风格，所以我不寒而栗的变化
帽子： sisto by Ian Conner
鞋子： 耐克
其他一切都很节俭
好吧，所以我吞了一小块盒子(？)磁带，因为我试图咬掉它，我的牙齿，然后我觉得它在我的耳朵里，不是耳朵，而是我的喉咙里的洞，它通向耳朵，它卡在那里，它卡在那里
what shud 我做什么
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且......只是哥们wt......见鬼，很奇怪，
所以也许它是一种悖论(生活是 ) ， 但我只是想知道 Hinestly 有没有人感觉到它？
我想要一个合乎逻辑的解释 Plz ， n ，如果一个不存在好我的意思是Cuz loooong之前 . . . 我是"年龄"这么说 . . . 因为缺乏更有效的词，这将是适当的Cuz我不喝酒，但我有 . . 嗯，我是一个成年人，让我们把它像这样
还有别的 stjfff 在那里，但很久以前，我和我的家人看到一个不明飞行物
甚至mg继父说他想不出还有什么可以和我和我的朋友们看到这个白色连帽的东西在一个公园约10英尺高n像...它并没有真正吓到我cuz我认为这是生活的方式
事情变了
他们并不总是有意义的， 和其他人说， 2.
下面是两个用交替拼写系统写成的段落，然后用常规拼写写成的例子：
>Dh North Wind and dh Snn wr dipyuting wic wzz dh drawngr， wen a Travllr keim llawng raded in a wourm klok.
Dhei ggrid dhat dh wn hu frst skksiied in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrd strangr dh dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu azhaard az Hi Kud， BtT DH mor 您好 Blu DH Mor klosli做了dh Travllr折叠他；最后在北风的 Geiv p.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli 和 imiidietli dh travllr tuk awf hiz klok 。
所以，北风 wz oblaijd Tu Knnfes dhat Sn WZ Dh Strangr v.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr ich 稀 dawg nndr a kaam awtmm mun.
Luk aut ， Y Shaut ，因为嗨，你被挫败了。
胡武德赢了，
plz 给出详细的解释
阿瑞斯(希腊神话)vs.马尔斯(罗马神话)vs.斯维托维德(斯拉夫神话)vs.奥丁(北欧神话)vs.大爆炸(无神论神话)
我很雷迪。
我确实如此。
eye wud liek 2 aply 4 Village idot
shud我得到地平线零黎明或elex因为他们是相同的价格现在所以wot shud我买
只是寻找原因。
Btw 我很喜欢开放世界和射击游戏，比如天际，战地，COD，方舟生存进化。
所以任何关于wot的想法我都会不寒而栗
btw 我更喜欢他们快速。
Thanx 提前。
Thanx 四个建议的幌子，
我们去 tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid halp， butt wheRe dO 我们支持它吗？！
Plz halp wiff 它
我们不能单独做这件事c：
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但是，报名需要参加雅思考试。
现在，产生的疑问是 . . . 我的录取被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，UoT的计算机科学专业录取有多难。
一个典型的被录取的申请人需要具备哪些条件才能被录取？
武德喜欢一个铁杆家族，有一个计划，对某些事情会如何发展有着严格的心态。
我的意思是一个总是有目标/目标的家族，也喜欢团队合作。
这不是必需品，但会很好。
如果你被捕了，我来吧 ！ "
Btw，这是我在这个子红的第一个帖子，所以可能没有把它全部正确下来。
我确实听到人们告诉我，他们学会了，然后通过动画忘记了整个日语。
我住在一个单身母亲的房子里，她的第一语言是泰语，我几乎听不到英语，直到我4岁。
她用泰语和我说话是的，我知道任何泰语。
你从阿尼姆那里学到了知识。
事实上，我小时候看过泰语配音的动漫
我不知道他妈的狗屎。
FOOLS 认为他们在这里说，在与当局联系的风格中，他们在这里说
HEERE ' Z A QWESHCHUN FER YA 。
所以知道 DA PANZEE BLU GITS， DA TAU 或 WATEVA？
所以 OI， BEIN' A MEK， 通知 DAT DEY 的 GOT DA 坦克和 STUFF DAT 的 FLOYIN ' ， 右， 但 DEY'Z 没有 DA FLAMEZ COMIN ' 从 WHATEVA THRUSTAS 保持 EM 在 DA 空气！
和 DEY 不要做 DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD 想要一个飞行旅行 DAT 不要发出噪音。
是古德市场战略。
Anywayz ， DA QWESCUN - ' OI KRUMP GRAVITEE 如何发出一个声音？
建筑：传送到房子，因为当他们致力于使POH有用时，这个wud是虔诚的，
见鬼，即使现在Poh有一个永久的假人，用于adren建筑，祈祷祭坛，如果他们让它像osrs一样，你可以在任何Poh门户之外远程，这个斗篷会用很多
Hitpoints： 治疗从再生能力增加， 当前perk 我怀疑会被用来无论是老板或杀手，
这一个至少在杀手中使用
我得到了1我的anual minds.com令牌添加在ma mejl今天(ofc unsubbd只要我找到de选项) nthot "嘿，什么大见鬼让去访问德所谓的"交替 fb " dät 我只是被拒绝了，因为有一个"不可信的名字" n 等待进一步的ID规格b4 我可以使用它阿金 。 "
n 所以我没有n 发现 de 2nd 或 3rd post dät AJ Show 在 YT 上被封锁，
我不是右翼东西的粉丝 n 是符合原因的 我停止看它 2 几年前 tho 自由的小弱点是很难 tu 找到 at 90% 民族资本主义网站 有 tu 报价， 但无论如何，我得到了 D 像 Liveleak 这样的非审查视频网站的想法，但更简单 n 少 "新闻" dät any1 可以张贴上没有内容 wud b 删除了！
嗨，伙计们
我在1500小时，我的 indtrsuctir stil 不让我独唱。
我认为我的动作还行，但内科医生说我还需要更多的练习。 我尝试过我的飞行模拟器，我的朋友船长说，我应该停止给他发送我在凌晨1点在我的计算器上玩 GTA 的视频，尽管我在我的飞行模拟器上进行了艰苦的训练。
我做什么？？
我是后来的冷嘲热讽和沙基姆
我的frend wud NEVWR 这样做 ： ( (
他们为什么不在 mayk lyk seseme street fo da kidz 哟 ？
Lyk 它是非常教育的，我认为孩子从它那里得到了很多。
Im kindov希望找到一个不收取那些高昂的佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人能帮忙解答。
1. 看到一些广告上Shooroq . . . 没有佣金等。
他们有什么隐藏的费用我需要改变吗？
2.第二辆车的停车位是否足够？
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4. 任何其他领域，我不寒而栗寻找在迪拜有合理的租金？
在这个地方管理1人工资的开支有点令人不安。
感谢我得到的任何建议
骨头说 somth 像“我腰上的刀片不要测试”，它是老杨十几岁的骨头和节拍是海拉醇厚
wud rly 很欣赏这个
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它的soooooo慢，
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面？？
真的很奇怪。
它只是一个白色的屏幕，或者它超时加载它，或者页面变得无响应？！
帮助 wud b 赞赏 tyyyy
嘿，今天我和朋友们在群聊，就像他们中的4个在烤他妈的我，起初这很有趣，然后我的自我和自尊在建立几天后就瘫痪了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但不需要像那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的祭祀匕首切土豆*
哇，真好听
*添加12公斤盐*
嗯，我们去
*把一把扔在我的左肩上 4 魔鬼*
ok good let s eat
*从我的夹克里取出一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里，在一个小厚水坑里*
哈哈，那是好东西就在那里
*chomp chomp*
你想吃点什么，不是吗？
好的 *吃一匙盐*
哦，这是松脆的
*咀嚼和吐出骨头*
嗯 *舔嘴唇*
Welp 那真是太棒了
*起床*
谢谢你让我过来！
*变成蝙蝠飞走*
我很伤心，但没关系，因为药物会帮助我们所有人。
谢谢大家早上好，晚上好，晚上好，杜鲁门秀哈哈
Jk
它会和去年一样糟糕，如果不是比去年更糟糕的话
所有这些皮肤模组和诸如此类的东西是如何完成的
我想试试
是不是只有玩家这边？
mods？ 如何 ppl modding 战线 2 还是 photshop
嗨，我想知道在宠物身上撒点钱到底值不值得。
就像我看到一些ppl可以花多少钱来获得好的结果(如t4)，我不想花那么多钱：D。
目前我有5个t1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所提高，但我想知道是否下降“只是”100美元是值得的。
在宠物身上掉100美元值得吗？
快到高三结束的时候，tht summer idk发生了什么事，但我得到了一个热bod n我的脸都是“女孩你经历了一些狗屎有礼物”所以现在我漂亮吗？
我做了一个关于今天有一个不错的约会的帖子，这很好，但我对过去两年的疯狂行为犹豫不决。
就像，在我的光芒升起或者更多的 ppl 开始和我说话之后，你？
N 很多男孩也这样做了！
我从来没有rlly有v很多frens所以这是一个巨大的yay！
我挂出的第一个男孩是rlly不错，但后来我们得到了高，我做了vv令人遗憾的事情，我不喜欢。
那个男孩是个超级混蛋，告诉过很多男孩。
我不想jinx它，叫他们的名字，但我与一家公司交谈，我希望它成功！
我很高兴所有的事情生病能够做这些免费的促销产品，以帮助其他ppl，并可能让他们摆脱一些或所有的rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆医疗问题，我不使用rx药物，我买的其他东西很贵。
这个赞助会帮助我，会帮助我帮助别人，也会帮助这个公司。
我准备好了，我准备好了！
我兴奋极了！
可能会找到一个新的赞助商！
我会在这里张贴更多，一旦我得到 . . . 舒适再次。
(自爱就是自爱！)
我上和关闭，虽然，并有相当多的消息要通过 ~ 会得到他们，当我可以 ：3
同时，祝大家新年快乐！
ps： 我没有SC & 不要采取任何$ $， 我只是喜欢 . . 炫耀， 你知道衣橱荡妇的东西 ： ) 哈哈
Ttyl Y’all
他说“你这个傻瓜”。
我仍然爱他，在情人节的周末我哭了很多(不要评判lmao)，但我说“不，你现在f***了。
这是怎么回事？
之后他再也没有回复过我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天，他说，“好主，发生了。
我得去花园
ttyl ” 。
他读了我的回信，上面写着：“我很担心你！
你为什么要拿这个？
你在哪里找到的，你为什么要拿走它？
吃和保持水分”。
我只是不知道了。
我怀疑过，但我希望他能和我坦诚相待。
我爱他，他永远是我的第一，我会一直和他说话，关心他，但我不想被搁置。
我想继续前行，这已经在我的脑海里了。
我知道什么时候说 ttyl 或 gn 或任何我想加一个 ily 的东西，只是随便说说，看看会发生什么。
我知道，每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到他们，我就会感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就明亮了十倍。
我知道有时候我白天梦见抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们快四个月了。
好久不见了 。 ”
让我觉得这是一种会过去的迷恋。
我有点希望它是 bc 我认为它不是相互的。
但是，它打我很难。
仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个坏的发短信， 或忙， 但老实说，我也是如此 (将需要几天或一个星期来回应) 但我不离开的人阅读或打开的消息，我知道我不能回应atm.
它真的不是很难发送一个快速的ttyl要么tbh。
最后，他们似乎想从事W /我，基本上告诉我，他们要去一个事件，他们希望在那里看到我，他们重申第二天，然后一天。
我去活动，他们从不露面。
在这一点上，我太紧张了，从很多其他狗屎我了，它不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
Idk，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个和那个，
我仍然是“Ocean Serene”，但也许我是......idk这是很难说的，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的，
我爱她到死，她是我的嘘声，并将永远是它。
就像我说的分配的事情，我会同意，如果我改变世界的变化，
你得到的建议，总是很无聊，
我想为每个人说话，但同时我只能为自己说话，
我也去买了一些朗姆酒和可乐，
我买了可乐，其他几个人看到它，所以他们买了一些可乐呃，我希望我的朋友没事(这就是我所说的怪人)
我知道的随机故事，
tbh我没事，但我像往常一样幸存下来，
其实我都只是有点对，很好。
泰尔
[兄弟] 全国各地？
她的行为就像500英里是一个很长的路要走。
[我] lol ，它的8小时[编辑]。
没什么大不了的
[兄弟] 我想当你不维护你的车辆一个小时的车程可能是有害的。
[我] lol
[我]我假设[编辑]或[编辑]的妻子把我弄得一团糟。
也许我也应该阻止他们
[兄弟] 对不起她笨拙的信息。
当她把车开到我家时，我正醉醺醺地睡午觉，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到这有多好。
[我] shiiiiit. 背叛
[兄弟] 我肯定她联系你是为了她自己的自我满足。
我在一个有毒的 rs 里呆了四个月。
在我们的约会期间和一个月左右进入我们的RS，我们是伟大的。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我要承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她安慰我，就像我安慰她一切都好，但她只会安慰我一次，然后说再见或ttyl。
大多数时候，在争论中，它总是我的错，
她什么都不承认，也不说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了
我说：“是的，是的，你是对的。”
他说 ： " 是的，我gtg. 我正在做某事 " ， 我本来打算键入aighttyl，但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
当康沃开始的时候，我没有坏的心情。
但是一旦他说他在做某事，我的心就掉了下来。
比如他在做什么？
他以前从来没有这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他喜欢我这样。
我们谈过了。
现在我正和他聊天呢。
他似乎不想那样做。
如果他不想和我说话，他可以他妈的告诉我。
Idk 还有什么好说的？ 除此之外，我讨厌目前的生活环境
我明天要发表一点见解
好吧，我撒谎了
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，它会把故事搞砸
Um Idk 怎么打字这么难打字我担心
嗯，我想不该及时把录音机拿来
好，再见，大家好
她说"但我想确保我们作为朋友去吗 ？ " 事情，我就像"好吧，我知道 " ， 有时她谈论她的关系，她说"我喜欢我漫长的时间 bf "
是的，不管对不对，哈哈
这是我的问题......
昨天我上班的时候，她给我发短信说“你的工作怎么样”，我有点冷淡地回复她说“我在工作ttyl”，然后她有点不高兴：“好吧，我的意思是我知道你工作很忙，但是你以前没有这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它了！
再见了！
我的机器 f ！ @ #ing 冻结了
这已经发生了2天了......
这台机器可以运行一个该死的26，000美元的3D扫描仪，但4个浏览器标签在reddit和新的聊天会话占用了我该死的内存的87%和60%的cpu功率，并冻结了整个该死的东西。
嘿，等等！
我有一个新的投诉！...说真的，WTF你开发者在做什么？？
stahp plz
如果你认为在谈话中途走开而不为自己开脱是不礼貌的，或者至少说“得走了，我稍后再和你谈谈”，那么在发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手，
事情发生了，
也许有什么事情发生了，你分心了等等。
但是每个单身的人在谈话的中间都会有鬼魂。
说“得走了，我稍后给你发短信”或“某某刚回家，TTYL”其实并不难。
哪怕只是“再见”或“BRB”之类的！
今天我生气了，直截了当地让他告诉我问题出在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽视他们，
我说，如果他只是说“我不能说话rn”或“我和我的朋友ttyl”或只是字面上的任何东西，这不会是一个问题。
然后他说我overthink stuf，我应该“冷静下来”，所以我就离开了。
所以艾塔和过度思考的事情？
在他不理睬我几天后，艾塔对我的男朋友发脾气
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个子对他们的keto很强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩的咆哮。
几周前，我开始了酮。
我一直做得很好，我觉得我已经减肥了。
不知从何而来，我被砰的一声关上了。
我的身体就像“婊子， CALORIES PUHLEAZE”
我哦，非常想达到我的目标体重，在沙滩上成群结队地穿着泳衣，我也想尊重r/keto如此自豪地支持他们的不作弊日咒语的坚韧不拔。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，用我最喜欢的无麸质乳制品免费碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱足的土地。
Afaik ，迷你专辑的概念只是在 kpop (也许是 jpop ？)
我总是失望时，期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌曲的专辑。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是snsd什么的，你像mr mr一样在多年沉寂后带着mini出来，这有点侮辱人。
idk 怎么说 lol
我很有趣，不仅bc我设法绊倒空气和窒息自己的唾液太频繁，但也因为我只是他妈的滑稽tbh
我来自约克郡，这可能让我比你更酷BC北方只是优越，我准备死在这座山上，但IG我们可以成为伴侣
我真的很想买一些
好吧，我已经没有多少人来嘲笑我的笑话了
距离英国17米，
请能够进行对话，哈哈
Idek这是什么样的狗，但它是如此丑陋
我的上帝，谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗一样有皱纹的狗，char pays(idk怎么拼写)，斗牛犬，拳击手，任何有那些丑陋的屁股皱纹的狗都是愚蠢的。
我一点也不讨厌狗，我爱狗。
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该被拥有，我确实被告知这些类型的狗需要手术才能过上适当的生活。
(眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹导致无法呼吸)
是的，我知道我会把狗屎弄到我所有他妈的脖子上的胡须上，那只是喜欢他们的鼻子鼻子小哈巴狗，
idec(国际电工委员会)
我太讨厌人了，他们是狗。
Boobs=不错，因为idk以前从没见过他们
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起
打开一个火花塞，看到里面的大量泄漏，简直是满满的
"让我说石油"闻起来像汽油
我没有闻到那种气味
这就是工人告诉我的
然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是油"那狗屎闻起来像汽油
就连工人也证实我没疯，但也许我疯了
和他的工人”告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西，盖住它
"对不起，我的英语没有那么神奇"
他说，正如他提到的那样，他在排油后放了一个密封的
是排油封油的东西，所以油不会滴出来，不会滴到地板上
但并没有帮助我找到原因，为什么油进入火花塞，因为一个密封的线圈插头点火
告诉我，如果问题继续存在，也许我的石油捕获罐正在发送到许多石油的方式，并导致石油泄漏，如果问题持续存在，我将不得不删除它
对不起，长段，但需要建议，
需要帮助 tbh
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他药品和像食物一样的东西idk。
(他有便秘，所以 Imma 检查他的粪便。
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间会变得混乱的。
我想时间已经过去了，但idk我想我不妨问一下，
我有点忘了我甚至有那些tix，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出
现在，我的姑姑(gma的姐妹)告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世之前和之后对待gma的方式。
当我的gma第一次开始生病时，sis不是最好的bc，她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有向我奶奶伸出手来，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但是gma也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能进来，会开车一小时到她家和她呆在一起(有时来回)。
我在同一时间有期末考试，不得不想出一个住的地方。
WIBTA如果我不给我妹妹一半的遗产？
所以我遇到了这个女孩喜欢2周前，我们正在约会。
昨晚一切都好，她很高兴说晚安，安达伊莉像每天晚上一样。
第二天早上，当我发短信给她早上好，她离开了我，看到并阻止我。
她的一个朋友说，她整天都很伤心，因为我，但不想说为什么。
我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办。
我怎样才能联系到她。
我应该给她空间吗？
我的gf屏蔽了我和idk为什么
地雷结束，我所有的成绩都是及格的，除了女巫的生物我有一个F，
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子，而不是垃圾箱，这意味着我有4或5个作业，我已经做了，但在书上没有地方，
这有点偷偷摸摸，因为我以为他们已经完成了，存档只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
还有人有这个问题吗？
(如果你说“我只有89，为什么她不能圆， fml ”)
老实说，这不是很有帮助的rn
所以首先离开吟游诗人
多好的选择 ikr 。
让我们放下我的主要构建，因为它最好的混蛋游戏风格我喜欢。
* 我的核心是静态/ ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是最好的方法
我喜欢安全地清理和铺设戳。
现在在某些场合下，像对一个 garen id 去什么许多人会调用枪弹吟游诗人交换静态为 runnans ，如果需要 Rfc 为 pd.
给一些更多的坦克。
现在至于其他两个我实际上留给他们更多的可选选择在ap部门或在这种情况下魔术笔。
在本节中是一些情况，以获得更多的维持
id 拿起 Hextech 枪刃
这个项目是非凡的吟游诗人在点击率是伟大的。
如果你已经带着硬身份证去一些像 liiandries 一样的东西，因为没有人会抓住你，而这个大块只是中阴线。
然而，两个人一起尝试枪刃和莱昂德里斯，但总有一天。
嘿，伙计们，吟游诗人，
加入reddit后，发现有其他的meta吟游诗人！
所以我把他放在第一位，
是的，它很吓人，但我确实如此。
所以我从朋友那里得到了很多关于我的build的问题，最近在看客上很开心！
我以为我分享我的构建！
我今年16岁，身高5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想要求自己做练习，这样我就可以擅长甚至擅长它。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手感，
我几乎够不到篮板，加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以想表现得如此糟糕，是因为我只是想让人们知道我是一个人，我现在是一个无名小卒，
我想成为SOMEBODY。
PS.我这辈子从来没打过真正的篮球ikr？
嗨，伙计们，我一直有很多麻烦交朋友，并认为自己有点僵持和尴尬的时候(癌症上升ykno)，但p寒意一旦你过去了。
超级忠诚和同情，相当聪明(当我想成为)，傻瓜，一个lil混乱，大overthinker有点交易。
Enneagram 类型 4 bc 显然，事项 (jk ！ ！ )
老实说，真的在寻找一些真正善良，真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力变得更好，以尊重，尊严和爱对待他人......你得到了要点：)
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学院先决条件的课程会更好，
另外，我计划把我的医学院带到国外(哇，大梦想多吗？
我怀疑我会进去，但它不会伤害到尝试tho)。
抛开学术不谈，社区对我来说也很重要，
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子不高，所以如果我的课程是~远~ 我不妨轮滑我的方式通过校园jk jk。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定他们是否想杀死一个现在看起来是人类的人，一个他们感觉不好的人，或者射杀她的屁股，笑着死去，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道......让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做本来可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做玩家应该做的事情
玩家回家有点满足了。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她
它很复杂。
现在它的暑假，所以伊玛等待学校重新开始真正的尝试。
我实际上可以和女孩面对面交谈cuz他们不在网上和我说话lol。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
就目前而言，我对找女朋友的信心是非常低的。
我不知道这需要多长时间，但可能相当长一段时间。
我想要的是一个爱我的人，一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我没有一个人可以和我分享。
我想借此机会说，如果你是个孩子，就像一个小学生，你在这里，你的父母在哪里？？
Lol nvm 他妈的他们。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk，除非...
有人点3个大薯条，1个中雪碧和1个mcdouble吗？
嘿，你好！
哈哈......我是新来的，直到现在才知道有这个。
我很害羞，不知道我在这里打这个哈哈哈。
但是，嘿，第一次做所有的事情，对吧？
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的。
我不希望得到任何消息，但嘿，它值得一试。
Ps.我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这个帖子，我看到的是项目符号格式 omo
哦，如果我不尽快回复，可能意味着我睡着了，或者在玩DnD，呵呵。
恩夫姆
我的网络瘫痪了
他妈的
嗯，我要看看我现在能不能买点东西......
让我们希望仍然有一些不错的销售
好吧，所以我是一个totl noob和earesed我的种子，因为我做了一个新的钱包，我将使用，但我发送monero到那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗？
或者你如何打开.key文件
编辑： nvm 我是个十足的菜鸟
我想通了。
可以用 .keyfile 检索 monero 钱包种子吗？
user765123： 不，我刚刚有“正在播放”的东西显示出来
A： ik
A： 好，我们走
A ： " 容易打扰" lol
A： 妈妈，下午
A： 帮助我
佳能叫什么名字？
user765123 ： ？
A： 我的名字
佳能的是什么？
user765123： 没有， 选择任何你想要的名字
A： 哦
我是个女孩吗？
user765123： 男的
A： argh
<在这里谈论他们的名字>
user765123： 这似乎是一个好名字
user765123： 我爱你
答： > ： )
user765123 ： ( 不是说rly重要，我只是用了我的irl名)
评论
所以我可以根据ur的帖子历史来猜测ur的性别
Nvm . . lemmee 猜测你的性别
因此，在获得教授许可的情况下，放弃一整年课程的截止日期是10月18日。
* (edit. nvm， 此部分不正确，请忽略 ) *
没有收到成绩就退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我放弃这门课，
我也必须获得许可吗？
我计划参加其他2门课程，所以我仍然采取相同数量的学分btw。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
在这些其他人面前，我实际上是汗流浃背的。
我正在避免目光接触，并试图尽可能远离他们的脸。
当我rlly想和我的朋友说话时，我会悄悄地喃喃自语给他们讲个笑话。
但是有一次，他没有听到，所以他就像“什么 ！ ” 真的很响亮。
我感觉到我的心率加快了，开始出更多的汗。
我只想说“nvm”cuz我感觉自己在mf的聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过2v1或许3v1对战坦克不死，并设法杀死你身边的人？
和那个横冲直撞的人说话，但是横冲直撞的人还没有弹出他的ult。
<unk>Wtf？！
现在，再一次，如果没有现在的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或非眩晕施法者，一个坦克af战斗机，以及一个随身携带的独奏一切，如果他想要的话。
当我关闭这2个开关时，它会下降到.28-2.1之间。
当他们离开2或3天的时间，我们离开开关，它也保持下来。
我不是积极的，但我认为业主是知道的，这样做是为了偷工减料。
但是，总是这样，有可能是我们身后的人干的。
我已经受够了。
我终于决定，我已经完成了支付300美元的电费，所以它可以在我家48度，没有热水。
所以我知道我真的打开了一罐蠕虫与我的房东，但它不是合法的，我不应该支付别人的费用 nvm $ 6000+ 被破坏只是被插入 . . .
哦，还有我晚上几乎不睡觉的部分，因为害怕被烧掉，我也不会独自离开我的狗狗家，因为害怕我不在家的时候会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
nvm 假的 ish ，但是他妈的。
哈哈，呃。
为什么我还活着。
lol为什么tf笑起来会疼
然后我看到一个身影慢慢地向我的大方向走去，我终于抬起头来。
我向上看的那一刻，保罗正直直地看着我，仍然走在我身边。
我什么都不说，或者往后看，因为得到这个：他说的第一件事，她曾经对我说，在最短最热的吸引力的方式可能。
他说“WHATS UP”在这个低沉的声音，但有最可爱的，但在同一时间最热的微笑。
我向内侧吹气，我微笑着回不来我喜悦的心情。
我用最大的微笑说你好。
IM JSUT 现在向上帝祈祷，因为我的肚子里有脏东西，或者我的脸看起来不舒服。
但是，我直视着我的食物，不停地吃我的食物。
我这样做可能3秒，
我回头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我，或者做GODKNWOS什么3秒。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气，有用，我知道。
但是URGHHHH.他们真的可以专注于一些更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
Btw 有一些关于它的很棒的纪录片 T_T
编辑 2： nvm，我直接打印出来就行了
我打得很正常，刚加入联盟，哎呀，现在我没有得到任何mp！
尝试在聊天中输入“我不会在这场比赛中作弊！
每次我按回车键时，消息都会重复。
WTF
我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些话(“我不会在这个游戏中作弊”)，它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
麦汁的方式告诉玩家关闭 Adblock ，但不管是什么。
它告诉我关掉，然后刷新。
我做了，失去了我最好的游戏，并重新开始作为一个新的球员
10/10 再也不玩了
编辑：nvm，每当我在聊天中键入相同的狗屎发生
我要跳过像《华盛顿邮报》那样的奥斯卡诱饵，因为只有一些集中的愤怒，在 milquetoast Dems 制作电影时，关于如何(非常古怪的鼻音)“政治曾经是 Moooorreeee poolliitte ，我们 Neeeee 回到了 Discouurrsse 。”
我肯定我忘了一对夫妇。
他会比金劳和我们从额外选秀权中挑选的球员更值钱吗？
OT可以像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们带的任何人会比小进入他的第二年更好。
他有健康问题atm，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内部oline我认为是一个主要问题，但没有尼尔森这样的前景进入前10名。
边缘可能是一个需要取决于FA和爱荷华州的家伙(不能拼写他的名字)是好的，但这仍然有点达到。
如果我们不辞职Bradberry和Okudah是真的唯一的情况，我绝对留在原地。
2mo ago 我买了一辆便宜的95年日产卡车，
我只是在当地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我不能把它放在60英里每小时，或者我不得不把它放在地板上以达到3500转
(虽然它有一个小的传输滑动从第1到第2 **只有**死冷时，这个问题是肯定的发动机，因为我不能转速超过3k在我的车道W / O感觉像我要打破的东西，
我只能在驾驶和地板时获得3500转/分，
在换挡前它会接近3500点)
我正试图有条不紊地排除可能导致这种耗电的原因，IE是空气/燃料还是堵塞的猫/排气/等等，还是完全不同的东西？
我排除了“不同”，我认为，看到它会滚下坡，在中立，所以没有机械干扰。
嘿！ 读的地方，它可以毁了他的小狗的牙齿和小零件可以是dangeroes，
给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我的2mo波士顿猎犬小狗生牛肉骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了在里面
朋友们认为她说cuz她是w她的新男人，她需要我不要炸毁她的电话等。
别人认为她是邪恶的一种方式，就像想想我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何真知灼见都是值得赞赏的。
如果你是一个女人，请告诉我你的观点。
她很困惑，她显然是别人，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回应我的 txt msgs 。
她本来可以说我男朋友请不要叫我她没有。
顺便说一句：我和我男朋友正在买房子。
我们将在2mo 搬出去。
一旦文件都定稿了。
我有一个澳大利亚牧羊犬9mo。
我的男朋友(24米)和我(25f )在3月3日找到了她。
我们每隔一周就带她去玩一次。
她有一对狗，她喜欢玩标签与一个黑色的实验室和一只狗小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看一只老鼠猎犬。
梯也尔的打法是拳击。
我的一个室友(25米)有一只小猎犬。
他不太喜欢玩
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道我的狗的这些事。
我知道，无论你的狗是友善的，侵略性的，还是其他的；无论你的狗是否已经吠叫和咆哮，或者只是关心自己的事；
重要的是我的狗很紧张
- - 所以当我伸出手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，那是因为他紧张和不安全，我不是说这是个笑话，也不是邀请你说 ， " 我的狗/孩子很好，所以让我走吧 ！ "
我不在乎你的狗/孩子是否友好或“狗精明”。
我不在乎你的狗"只是一只小狗"
(为什么这甚至是相关的？
我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？？
我不在乎你的孩子是否能不尖叫"OMG A PUPPYYYYYYY " 。
你能为你的孩子做点什么吗，还有你的狗？
但是，在不到3个月的时间里，我觉得我还没有准备好，但我从来没有拿过它，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
不知道我所知道的，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在催促我报名。
我想要这个 . . . 坏 . . . 嗯，从我的入门考试中完成6个月太棒了。
我很近，我只是不知道我是否在2mo 学习。
Somm 认证咨询
(M/5'10"/26/165-195磅) 2mo 进展，获得太多的重量？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，
大约4个月前，我有一个3700X，当我试图玩游戏时开始崩溃后死亡，一天后无法启动，
发送给rma，他们确认cpu坏了，2mo后把钱还给我，
在那之后，我得到了一个3800X，
只要我尝试得到启动代码7b一切电源，但没有重新启动或视频信号，
发送到 rma 这次与商店
1mo后，他们确认cpu是假的，给我发了一个新的，
我昨天拿到了新的，同样的问题。
我妈妈(T)一直都是那种感觉只占第一+的类型。
如果她做的事情是错的，她就会把它操纵成完全是别人的错。
我需要一些来照顾我们当时的2mo 3-4小时。
爸爸的工作有 som1 谁患有2019冠状病毒病，
我们选择退出他们看着我们的儿子+问我的妹妹。
我像往常一样和T接触这个话题，试图和她说话*之前*我设置了这一切b / c我知道这会让她心烦意乱。
T 让她抱有希望，然后是 * 我的错 * \+ 她试图让我道歉，让她抱有希望。
我和她谈了*天*事件后b / c她没有打电话给我挂断电话后，告诉她我对整个事情的感受，
T迅速关掉电话，
我得到了一个道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望T B / C的道歉，她**nvr**曾经为她曾经做错的任何事情道歉。
WIBTA为保持我们的房子在离婚，所以我可以出租其他房间？
我的EBF儿子是5.5mo，第75百分位体重，在大多数里程碑中领先。
自从2月2日以来，他和我们一起睡，因为经常夜醒。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士午睡，是的，整个午睡。
我已经睡了1-2个小时的间隔，感觉就像永远一样。
TLDR： 提示/支持，以获得 2mo 婴儿睡眠超过一个睡眠周期在摇篮 (目前更换奶嘴每小时)
FTM 给一个可爱的 2 个月大的女孩，我发现任何进展，我们已经取得了睡眠不见了。
与睡眠搏斗的 FTM
所以我已经有了一个橙色的金丝雀(toto - 2mo老)，我们已经有toto 3周了，觉得她需要公司，所以我们得到了特里(2 mo喜马拉雅布娃娃)也保持彼此的公司。
它只有几个小时，她觉得很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一个运行的汽车马达？
只是总是去"bRrrr Rrrr " 。
我不确定她是否有鼻塞，因为托托，从来没有发出过这种声音。
我只是偏执狂吗？
猫在发出咕噜咕噜的声音或类似的声音？
不能玩到2moro，但wyd想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人
毛皮在网上卖多少钱？
通常我平静地自信地参加这些比赛，但受伤，球员失踪等，如果我们得到一个平局，我有点高兴。
我知道他们是彻头彻尾的pish和纸明智的我们应该和他们擦地板，但只是没有feelin 2/3零vibe atm！
有人想和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信吗？
这是所有关于我的生活如何被翻转的故事，等等nvm狗屎备忘录。
我6岁，玩乐高摇滚乐队，
我决定去问问好友冬青包。
我的父母(尽管已经40多岁了)说“你是怎么知道的”
我从来没意识到我父母染上了威兹病。
这就是我进入weezer的方式
我很不理解“有毒”行为比字面意义上的“有毒”行为更令人讨厌。
好吧，我有一个帐户，它总是收到那些奖励的友好或体育精神，直到我在一个糟糕的连败排名，并在较长的运行我的帐户得到聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西......其中大部分是争论。
在收到报告后，在游戏聊天中搜索有毒behvaiour的机器人不理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说nvm我才意识到它几乎是2
我等一等
然后他问如果我吃了它会发生什么rn我什么也没说
只是太晚了
现在他告诉我说去他妈的，只吃麦片
所以鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋，所以它太正式晚 ： (
在我意识到它是2之前
help lol 哦，等等，我可以只是谷歌
nvm lol
如何 2 删除 subreddit
我知道你的皮肤不完美，或者你对自己的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它给了你一个身份。
你很美，因为你是你
Rant 结束
实际上nvm。
天啊，你为什么给我这么大的屁股鼻子。
我太丑了，甚至不能在snapchat上咆哮，所以我在reddit上做
好吧，现在希望结束了
我可以在聊天的男孩中得到一个撕裂，
我试图去睡觉 bc 我不能当我收到两个通知从这个女孩我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
我会让你更新她说什么bc她只说我的名字在所有大写字母，然后一个nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我抱怨了5分钟的修复。
我不喜欢他或任何东西，但我有一些关于他的梦，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他ofc，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我： 我高调的喜欢男孩更rn
lol 这不是文化
仍在努力完成这个项目，同时为周三的决赛做准备。
这是我的生日 tmrw lol。
这不是一个咆哮的修补，
它只是告诉 oro main 他们看起来 nob 每当他们玩 oro ) 。
Nvm 我猜这 * 是 * 咆哮。
nvm 它的备份
这就像在餐馆点菜，然后说“ahh nvm我想在别的地方吃”，只要他们把食物拿出来。
我玩了一个游戏，作为rengar，我是6/2，并得到了独奏杀死的安维亚谁没有罗亚或泪水完成
我看了100遍回放，我唯一能想到的就是如果我们俩都把1v1打得很完美，我们俩都做到了，安维亚会赢cna
someone plz explain 为什么他妈的阿尼维亚在1V1中，当阿尼维亚有金铅时，他妈的阿尼维亚更强？
实际 nvm 不在乎
只是quting这个脑死亡游戏
我在停车场撞了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它成为现实。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒&说“NVM”，所以我只是给了她地雷&继续我的一天。
我真讨厌听到墨西哥音乐的相同节拍啊
编辑： 我撒了谎，派对在早上8点开始，音乐在晚上7点30分刚刚停止
上帝啊，如果我每个星期都要经历这种病，就自杀吧
10分钟后， nvm 音乐又开始了。
该死的是什么
编辑3：开始下雨了，所以聚会结束了
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最恐怖的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们搞砸了。
4. 你分手是为了什么？！
在恐怖电影中，总有这样一个人：伙计们，有一个疯狂的**杀手到处乱窜，所以我们应该彻底分裂，把自己杀死！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90是好的。
就建好了，哈哈。
所有这一切 reddit 一直是"true_warrior是一个坏人，哦 nvm 他好"和"p90被打破我退出游戏 " 。
lol nvm我还在这里睡不着
lmao 它只是我 nvm
正如标题所说。
你徒手捡昆虫和蜘蛛吗？
我对昆虫和蜘蛛有致命的恐惧，所以我不知道2是做什么的。
我想要2个杀死他们b4他们逃跑
玩一个磨损的24小时WOW直播充满了居高临下，轻视，和狗屎halfassed准备不足的游戏。 扔乞讨，抑郁和哭泣的故事在上面，并称之为夫妇流。
一种变异病毒， anthing 是可能的
事实上，那天在oniaus htree你感染了它的“宿主”的细胞在十天前。
你一直处于昏迷状态
你今天早上发烧了
我没有一个 bc im 17 和没有绕过它 (和没有 im 不开车 bc im 吓坏了) 和我没有得到我的性别标记改变，所以没有更新的文件在所有
我有一本前段时间从b4 Tso寄来的护照，名字也没有更新
所以我不知道该怎么办，我14号和他们一起去参加一个活动
如果它能帮助我爸爸一个空姐(已经4像以往一样)
我应该取消吗？
明年总是有的，但就像我寂寞一样，我的男朋友是一个小时的路程，就像我爱我的其他朋友一样，我想呼吸新鲜空气：(
Idk，如果我愿意的话
如果我这样做的话，我会在30岁左右，因为我想以我的方式生活
在b4，但我需要做爱有孩子，这不会发生(因为老实说我太)
我得去野营参加水肺认证。
他们是一个烤架，他们会吃汉堡。
但我吃的是素食。
(我吃一些动物产品，但MUCH比我吃的少b4
我吃80%的素食)
得到了相当接近的eq w有点低端和高端剃掉，进入一个软剪刀。
当量 b4 它使它成为大满贯。
是贡纳尝试失真和限幅器后，当我下班。
(限制器是强烈建议上一篇文章，所以希望这会做的伎俩)只是lookin得到的建议！
在较长时间的战斗中，U可以轻松获得无限能量锁。
我有一个4/40 dr oct，我看到一些相当不错的暴击和sps数字，所以伤害也不差(如视力)。
AW攻击的一个非常可行的选择.还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到sp3 b4 u完成它.
准备好 Bois
Pogo 不会为我打开
我一直在说这个装置等等等等你们知道我在说什么
反正要解决这个问题，我在Android 6.0 b4安全更新，并在有根与magisk 16.0
就我个人而言，我认为VII(与RB1一起)是整个系列中最好的Neps游戏，有什么故事情节，不像Mk2/RB2那样过于前卫或戏剧化，但也不像V/RB3那样过度，具有准确和必要的严肃性和喜剧性，
角色得到了更好的发展，每个人(特别是Vert，Nepgear和Twins)都有自己的时间闪耀，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
Gr8 b8， m8， I rel8， str8 赞赏8， 并祝贺8。
我r8这个b8一个8/8。
请不要h8，
我是 str8 ir8。
Cr8更多，
不能w8。
我们应该交谈8，
我不会的，
我的号码是8888888，
我选修了相当多的这些课程，作为我的选修课的物理专业......我不会再选了。
他们走到棋盘上，开始写数学：嗯，好吧，很好。
然后他们使用像 A 子1到 A 子20这样的变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做了这个 . . A's FOR Everything。
这些页面就是一个个填满A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或一些东西 - 任何东西，但ISH！
最可怕的事情3ver m8
好吧，好吧，在这里，我们再次感到沮丧，在我的电话前生气
这是一个多么简洁的开始方式，不是吗？
你们所有的读者都是我的读者，我不欠你们一分钱
完美的，对吧？
如果你像我一样，你可能不会读它的所有原因，你的注意力短暂，所以让我们保持简短(什么天才的方式写后，一个漫长的介绍说“保持简短我是一个天才不是我吗？
嗯，试着向我的萌芽解释，色情片有点破旧，是的，你知道是谁听的。
嘿，我只是想知道我能在这台电脑上运行什么游戏和女巫nota。
我是一个间谍，在第一个晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到了攻击。
当第2天开始时，黑手党和sk已经完成了他们的杀戮。
我得意地说：“我在监狱里的时候被袭击了！
错误的举动。
Jailor决定再次将我关进监狱，并问我“你在监狱时被攻击了”，我回答“是的m8”。
然后他告诉我，我说的是bs，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他处决了我。
说真的！？
哦，boi u 2 dum 为 da 电影 boi，
director wuz 喜欢 sheeet itz 回合 da hiden 意思是 你有 2 找到 boi， lyke 你 kno it dunznt 汤匙喂 yah da film yah kno？
就像 shieet y 它必须解释 m8，
想象一下发生了什么事你知道吗？
它不像我假装它有更深层次的意义比它有什么ya kno？
然而，当充满电的第一个30-60分钟时，它总是开着的！
which哪一个 beaaautiful美丽！
最后，如果我长时间不使用烟雾外星人(比如晚上睡觉时)，电池在离开模组和关闭模组时会减少？
wtf m8？
我只是想了解这一切是否对每个人都一样，还是只是我？
在搜索谷歌，我无法找到任何这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
它只是一个他妈的球疼痛每次我想vape不得不等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹气 . .
每次我登录，我想冷静 afk nmz 和玩 xbox 和胖的权利，但是，最近我登录玩 rs afk 像 20 秒，我被注销，它他妈的烦人
是我的互联网连接还是服务器还是什么
它撒尿我关闭m8
接下来，我们有我的统计类，我没有意识到，我们有额外的家庭作业做在线以及书面家庭作业，所以我的成绩是70的东西，然后我轰炸我的决赛，因为一些家庭紧急情况，弹出涉及我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸。
所以，然后我的乐队类基本上是容易的A，因为它显示每周练习，去一个音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨的方式把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了布莱特镇，正在闲逛，专心做我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“wtf m8”一样，躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几十个飞镖后，我只是得到+500的灵魂，和紫色的苔藓的东西。
那到底发生了什么事，
那个混蛋只是羞愧地自杀了，还是什么，他只是突然死了？
今年的新秀赛实际上将是真正令人兴奋的，
wt line ups 你想看
我喜欢这个节目，但不幸的是，我已经接近完成它了，
这是怎么叫的，还有其他电影或节目基于这种非常特殊的故事吗？
我从未wt ch电影或如此抱歉，我在这个tho的词汇量，这是所谓的反乌托邦？
嗯，我真的迷路了，但我只是想要一些其他的东西，像这样看，这太疯狂了！
这件事发生在别人身上了吗？
发生在我身上的次数
所以，如果你在第二回合，你必须连续赢得10场比赛的xp和硬币，10耐力40张门票，
滚开EA！！！！
但现在它只是没有意义，你只能得到1张门票每场比赛，如果你是幸运的，你会得到10个额外的每20场比赛。
只能在腿部或WC 1。
这次比赛是 F2p 总是 abble 做的 1 件事，因为进入成本低，与你需要玩多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他，用它作为经验值。
[建议]如果你不喜欢新的WT比不玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1点30分，你是一家价值数十亿美元的全球企业。
WT-直写-F？
你这个月的取暖费太多了，所以你付不起房租了吗？
你管理不善的一群傻瓜。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住宿申请，从4月份开始我就在等候名单上了。
当你不是新生，我的收入不足以支付房租时，住房没有保障
我有可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不，Fking，比赛。
这天大多数男人都渴了。
绅士的时代已经过去了。
他们要么是白痴，看起来像个半屁股的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。
常常是所有这些。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓东西，咕噜咕噜地叫。
我指的是字面意思。
但是，这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的哥们好。
I (24) M 是一家旅游公司的会计
我们要求我们的客户每周还债，今天我打电话给我们的一个代理人，一个女孩接了
她是他们的会计，问她他们是否会还债，她说是的，我将在21点到你们公司
我说好，21点她过来问会计是谁
我说我是请跟我到房间去，
她来了，我问她带了多少钱
她说我身上有1300美元，这不足以支付他们所有的债务btw，所以我带来了一张收据，写下了金额和公司名称，我问她的名字
她笑着看着我说我的名字？
Soo 我的朋友中没有一个人回答我
所以是时候做一些新的了！
如果你倒下了，我就有心情这么叫lmk！
想和我这个年龄的人交谈。
我以前发布过，所以你可以检查我们的我的个人资料以获取更多信息。
我有点懒惰
反正让我知道你最喜欢的音乐类型是什么
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩与钢丝，适合*完美*在商店，但几个小时后，它觉得SOOO不舒服！！
我担心我浪费了我的钱
所以痛苦和严重只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他盼望了很久的假期。
我害怕坐飞机这么糟！
幸运的是，耀斑有点高，而不是我坐着时接触的地方，但它仍然像骡子一样疼***
我将在40度的天气里走来走去，我的屁股上有一个愤怒的大疖子。
上帝帮助我
嘿，那里。
嗨，伙计们，我和mmy的朋友一起喝酒，从我们和我的男朋友，每个人都睡着了，我想玩一些真相/大胆或口水苏，如果你有diiscord或kikk只是MSG mee owo
Sooo 我刚刚有我的孩子与我的梦想的人 4 个月前 ：) 感觉就像我过着我的仙女尾巴生活
我在我的确切的愿景，我有，但随后长话短说产后与新的情绪有我拉一个疯狂的举动，我检查了他的电话大约一个月前，现在才发现他会见小鸡做有利于她花时间在她的房间和发短信很多，而我怀孕了。
现在，他和她都说，他们只是朋友，从来没有挂钩 (是的，我联系了她的号码) lol，但我不想失去我的男人 tho 我也看到他有约会配置文件，他说他不这样做所有的时间.
他再也不会这样做了。
我不希望我的孩子的父母分裂加我爱他，并希望我们的愿景进行.
但如何？
请帮忙？
我可以吗？或者我应该再相信他一次吗？
第17天张贴 cogi 的东西(为不张贴 sooo 长)
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有很多想法，只是很多想法让我晚上睡不着，
请告诉我有时我怎样才能睡得更好。
bc 我几乎失败了学校和 bc 跳过的课程和 ppl 告诉我听，但就像我和某人说话，然后我只想点什么
我忘了我要说什么，我有数学家教，但我无法集中注意力，只是我的头脑也像混乱pppl
告诉我
哦，我不想吃药，我对药物很敏感
数码相机要么是超级贵的，要么是那种你用来拍 vlog 之类的相机，
她可能也已经有了一个。
一台真正的数字电影摄影机的成本太高了。
所以我选择了类比。
现在，8毫米/超级有一个负担得起的价格，16毫米不花很多钱，35毫米成本很多，所以我想我要去一个超级8。
但是，它是如何工作的呢？
笑，我是说我给她买速8，但我也应该给她买录像机，还有一些VHS之类的东西，
Idk 它是如何工作的。
请有人能解释我该怎么办吗？
你们是怎么做到的？
这很吓人，但我想永远和他在一起，我知道我不能告诉未来，但我们在一起经历了很多。
你们如何让它通过生活向你抛出的所有障碍......如何？？
想跑一些我的船吗？ XD
我很无聊，我的朋友很忙，或者出去了......
今天第一次完成了比赛，
多么美妙的 N 惊人的游戏，
在感觉和乱搞你的脑海里，有时打对了。
我的结局是悲伤的
卡拉和爱丽丝死了(我不好控制)诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我在做角色扮演，康纳是反派，结果是现实的，
我会尝试打开其他的空缺。
但是，是的， Gme 是 sooo goood
嗨，伙计们，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这样做！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以看到很多医学相关的科目，早在我们的第一个sem我是如此兴奋。
然后 UPCA 的结果出来了，让人大吃一惊！
我通过了 UPLB BS Bio ！
Tbh thooo这不是我的优先计划，所以ofc我的情绪很复杂。
我很高兴终于成为一个iska，但我也担心bcos我不是rlly一样感兴趣的生物投资我已经在PT。
当然，我可以学会爱生物，当然，我可以在明年转到UPM，但那不是肯定的。
我会在2k21上和任何人一起玩，
我是一个87分3秒的得分手，可以和任何人一起玩，代表和卵子无关紧要。
我大部分时间没有人和我一起玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩
我保证不卖
我可以开枪。
我有一个81的三分球，但我可以投篮。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只是需要你降落飞机。
我知道如何完成剩下的任务，但是飞机已经把我搞砸了好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和是SingSong254
联系我那里比生病给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在PC上驾驶飞机的人加入我。
LFG
伙计们，
我下降约 30 杀死一个游戏 rn 和 im 试图摆脱低级别，进入平台。
如果你擅长游戏，但只是没有堆栈，请在discord上添加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何东西”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
因此，像“移除核武器”或“启动皇室成员”这样的回答。
我们(至少不是......)
你明天成为第一位部长，你可以做任何事而不受影响。
你做什么？
我和我的irls需要一个团队，我们(或特别是我)可以vod审查，以了解tarping，切换层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
我们最好是欧盟，有些事情的发生基本上是欧盟独有的，但我猜它也可能是不对的。
ty！
Lf 有人和rn一起玩，
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人
“那我可不行啊 。 ”
18+ NAE。
我只是玩的乐趣 ，
你可以是坏人
我不在乎技能
我根本不能正确地说一个词是水。
它实际上伤害了我的大脑，试图添加T和我听起来美国人，如果我做或仍然说wut-ta，
IDK为什么我很难说tbh。
只是想知道当你遇到那些掉H和声门停止的人时，ppl的想法是什么。
所以我在楼上买了一个天空 q 迷你盒。
不工作。
要等到3月下旬才找工程师。
洛尔斯基
所以我下周将开始工作，绝望地需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或flatshare是一个合法的问题，因为该市的3个出租代理商都拥有它们，并且只出租给学生。
吸尘器停止吸尘，请发送帮助，是去吹吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”使它看起来像有人要吃他们的南。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”暗示了这个句子的不同含义。
非常有创意的教孩子使用逗号的方法。
我真的不能再犯错了
在变道时直接开进了这个女人的高尔夫(下雨了，我没看到)
她看起来不错，但生气是可以理解的。
她拿了我的保险和我的号码，说如果我想通过保险，这是我的选择，她会打电话给我。
碰撞损坏是分钟到我的车，我认为她的以及只是非常轻微的车身工作/油漆也许一个小凹痕。
我得到什么板带？
我有处女8年，圣狗屎是缓慢的每月40英镑。
是旧的路由器还是换一个便宜的bt什么的
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉服(笑)，高视镜，手套，护目镜，防尘口罩，护耳。
救命，我是*meeeelltiiinggg* . .
编辑：热度已经到了我的拼写能力第一，最后是niy
我敢肯定，鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去气泵的人，我想说10英镑9次，它将去10.01英镑，
血腥的东西，像老虎机一样操纵，我发誓
lol - 小承认一个笑话，你有点喜欢，但实际上并没有笑
LOL - 成年人和那些不知道互联网如何运作的人使用这个
Lol - 不知道为什么会出现这种情况，但它很可能是一个自动更正，但如果有人故意输入，他们可能是一个巨大的dweeb。
Business-lol 是它的名字
LoL - 奶奶咯， 与许多爱混淆.
也因为英雄联盟而让人摸不着头脑。
loooooooool - 现在，我想我的女朋友发音，但她说，这一个将押韵与“线轴”，但我认为它是拉出来的“o”。
是的，我认为这是实际的LOLS，她认为它不存在。
lollllllll - 当我听到她说"厕所 " ， 这就是她说的，她实际上是在说。
我有点明白了，但我仍然认为那是"loooooool"，
你不能重复发音辅音
那么，大本钟什么时候会再次响起呢？
但是这些滤镜的价格是15英镑！
有人能推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
还有谁有关于如何减少我家的灰尘，而不是能源消耗的提示(不需要我站立的时间)
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少我衣服上的绒毛。
似乎无论我做什么，我真的不能保持灰尘在海湾超过24小时，我失去了理智。
现在是晚上10点，28摄氏度，我的屁股简直要融化了。
星期六 sesh 三和聊天
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们这个社会就失败了。
它在我的公寓里有32c 。
我把T恤脱下来，浸泡在冷水里。
我戴着它。
你有什么天才的方法保持凉爽的whilt工作从家里或某个地方非常热，没有交流？
血腥可爱的fookin天气innit
16小时在 Wether 汤匙
好吧，所以我和我的女朋友出去去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫，一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (我非二进制和使用所有的代词，但没有人曾经使用过他/他为我，感觉真的很好)
对邻居来说，wejt 离开他们的道路只是为了检查我，我很感激
我只是想说，从一个Z世代到千禧一代，对你们好。
我希望你能找到你要找的东西。生活中的小伙伴们很有意思。
会员，海里有很多鱼！
作为一个人，剂量经验很多积极的时刻，这个子确实让我微笑：)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想承认，嗯......你的儿子杰克，他今天部署了。”
新来的玩家，关于挡拆的几个问题，等等
基本上就是标题。
我们都是 xxx 专业(我是一个双 xxx 和 yyy 专业，而她是一个 xxx 专业和 yyy 次要专业，所以我们每个学期都要参加2-3个班，直到2018年5月毕业)。
虽然我不会说我比她聪明， 事情往往来得更自然， 我是一个很好的考生， 而她有很多考试焦虑 (会经常得到错误的问题， 我和她的练习在考试前， 会抓狂没有公式， 公式表上， 等等)， 但她很容易学习比我多.
我[20F]和我2-3岁的朋友[23F]，我们俩一起上大学，她每次考试都会对自己大打折扣。
快把我逼疯了，怎么处理？
她：哦，哈哈，这冰橇在哪儿？
我：探查我朋友的旅馆房间/他能找到地方的地方
我： 来到 <插入城市> w 我的 frat 和一个女生联谊会 – 这就是为什么他得到它
她： getchaaa
她：我在xxxx的什么frat和女生联谊会
我：yyy。
女生联谊会是zzz
我：你真有意思。
我想和你呆在一起。
当本周？
她：嗯，也许是星期五吧？
我： ayy 是的
我：星期五*一天后*
我： < girl's name> 我们在外面闲逛，对吧？
如何从#到日期？
我只是非常驳斥她说的话，说一个振动没有被前谷歌捕获，并证实了生病的时间。
如果她给任何进一步的阻力，我认为生病只是下一个她/忽略/不回应/同意她，她不能处理的地方，或取笑她疯狂的高标准，她有第一次frikken日期
这是我对文字对象的一个令人困扰的烦恼。
假设光标位于"aaa"字，我想扬四个字， * 不* 选择"ddd"后面的空格： > xxx **aaa bbbb ccdd** yy
它是包含团队comp和每个字符的状态的栏，用于跟踪报告团队(就像在实际的世界杯中一样)。
它可以向下调整，不透露太多关于红队的信息，但它将使以下killfeed更容易，你不必使用选项卡
我哼唱的部分就像“单词单词 wo - o - o - ord ” x2。
于是他画出了第4个(？)字。
我觉得这有点像“飞来飞去”。
我很确定这是一首流行歌曲，我听过很多次了。
谢谢！
在重复循环中遇到麻烦。
哈哈哈。
OMG 真是太棒了，太有趣了！
我去杂货店购物我很快就到了我的最后一块钱，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下，这样我就不用背着它们过街去买啤酒了(在冒险第一站更便宜)
然后我走回去，忘了我的杂货一路走回家，啊，狗屎，我得到胫骨夹板从所有这些步行上下山
我住在一座小山上。
向下。
中间，真的。
我想这就像一个业余的圣弗兰，所以我走回去拿了他们。
no crime around these parts.
反正也不多。
希望标题有意义 - 有一个名称列表“john.baker”(除了句号之外，名称之间没有间距)，需要将其分解为2列“john”和“baker”谢谢！
必须打破格式 "xxx.yyy" 成两个单独的列 "xxx" 和 "yyy"
我糊涂了？，怎么回事。
这是我第一次用sfu发邮件，之后的sem直到今天我都没有碰过任何和学校有关的东西呵呵，所以idk怎么解决这个
对我来说，更好的是：让一个破碎的因此溢出的瓶子被浪费掉，没有回报，那将是一个无法挽回的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，我撞上了一个半醉半醒的诺贝尔，沿着人行道，径直走出一家likor商店，让他放下他的瓶子，价值超过我猜想的mainsteet的一个商人在一个月内赚的钱，我被提议完成浪费的货物，少他们进一步破坏。
愿诸天在你满有怜悯的心前哭泣！
“现在迷路了！”
这可不是像你这样充满绝望的害虫的地方““哦，当然，我的主，“我跑了。
回到小巷里，我蠕动着走出了小巷。
充满了愤怒和羞愧。
小街小巷，我去了。
更远，更远的视线。
他一看见我在哭，就回答说：“跟我来吧。”
他继续往前走，我走近他的脚步。
他带着我和他一起走在一个大圆圈的边界上，它本身就包围着一个巨大的深渊。
呃，我看见一片不平坦的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，有病态的甜瓜和胡萝卜农场，几乎荒芜的生命拯救那些被囚禁在里面的人，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵可以注意到，听到的声音尖叫，哭，和爆炸，使th'永恒的空气颤抖，caus'd屠宰，饥饿，枯萎，和悲伤的感觉，这些群众，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
我最近回到d2几年后， 现在我windering： 你们在哪里卖/买你的东西？
你只是做一个游戏“ O xxx N yyy ” ， 并希望最好的？
或者说，有没有更高效的网站呢？
谁是贵国曾经(或现在)的重要人物，经常在社交媒体上妥协？
它直到我的下一个计费周期，我注意到somtjing是关闭。
我比正常人低一点，我密切关注我的开销。
我看了看我的银行 stanments 和那里是。
My NEW prim bill.
我被超级迷惑了，抓住了亚马逊的 custmer suport 。
他们帮助我，因为他们可以，但becuase我收到我的服务通过电话公司，我将不得不通过他们和fiugher出问题。
第二天，我走了进来，和一个不同的甜美女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们在一个圆圈里谈了一会儿，我试图解释亚马逊的costmer服务告诉我什么。
我们在那里的系统里找了我，我在那里有2条线，但没有我们两个人的主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是2ed。
两个日期加起来就是我以前告诉她的。
她盯着compurter尖叫了一会儿，脸上带着困惑的表情。
不管怎样，这些可怕的记忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我： 嘿，一切都好吗？
他：是时候了
我：对不起，去年，我在你身边太尴尬了
他： lol nah dwai
*
德鲁姆
ROLL
PLEAAE
*
我喜欢你等等等等
他：哈哈，你本来可以告诉我的！
下次你见到我就打个招呼。
你还去(学校)吗？
我不喜欢R/Nicegirls，但那个回答不适合我。
I'm OUT BoIS ： )
现在我显然不能出去，把它关在主干道上，所以我拉下几条小街，确保没有人他妈的知道我很快就跳出来关上了。
我跳回车里，开车回家，就像什么也没发生一样。
我不记得具体是哪一种，我认为这两种虫子都这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我把它描述成那个标志性的甜点氛围的声音。
蝗虫/蚱蜢/等可以关闭地狱
我在互联网上搜索了很远的地方，没有什么可以显示的。
我甚至可以去哇，eee 啊 /哦，eee 啊/可能性是无穷无尽的，我知道它很难只是想知道是否有人知道它谢谢
怎么办 - 植物现在waaay小其年龄imo，并开始生长雌蕊 - 我应该砍n重新启动或？？
你如何得到命运的美味佳肴 我见过一些ppl有他们，但我从来没有一个idek你在哪里得到他们，如果有人知道这将是很多帮助 🙂
每次我听他说话都非常有意义，甚至我不知道他在说什么，这让我相信，要么那个人是个天才，他能以出色的方式表达现在经济中发生的事情，要么他可能错过了什么？
我的意思是我应该听什么，如果我rly想找出真相，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是为什么他对当前的经济如此苛刻等等。
这不会是一个问题，如果你们所有的服务器问在开始你们想要一个单独的检查，所以它不会尴尬。
也为什么餐馆必须这样设置，为什么你不能只是起床到收银员和支付ur他妈的份额或食物。
所以 idk 为什么要让每个人都对单独的检查感到紧张。
但是每次，我的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年龄的时候，她的月经是3天，而且超级轻。
“它几乎没有影响过我，怎么会对你产生这么大的影响？
嗯，也许它是我们不同的人和不同的身体？？
别人的妈妈对待你，就像你对经期疼痛反应过度一样吗？
通过我的faa ppl写 ！ ！
好吧，你们。
我想我之前错误地标记了这个，所以我再试一次。
我得到了一些不是真菌痤疮从运行每天w一个面膜在我的下巴/下巴，额头，和下脸颊。
一旦我确定它， ** 我从面罩切换到面罩，而运行 ** (我没有问题 w 超过 12 + 英尺从其他 ppl / 通常不通过任何人在我的运行反正 ) ， 然后使用下面的例程，在3周内核弹它.
以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己很懂互联网。
然后我对她的 bc 失去了兴趣，她的 IG 不是那么有趣。
她突然回到我的雷达与南希线程，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我采取了极大的兴趣，检查在她的bc我只是发现她的滑稽和她的滑稽动作有趣(在一个悲伤的方式)。
所以这已经在我的脑海里了一段时间： 她如何继续有这样的忠实粉丝谁会送她 $$ bc 她声称买不起食物或租金或什么，当有照片证据遍布她的公寓她的 bougie 品味在装饰， 香水 (Byredo 香水成本从任何地方 $200-300 一个流行)， 狗屎吨的植物和鲜花不便宜.
基本上，我刚刚发现，这1个女孩只是抢购我再次cuz我的朋友基本上告诉她(告诉一个朋友告诉她)，现在我99%肯定她只是抢购我好(加上交货时间和打开时间狗屎疯长)。
从这里我该怎么办？
就像我不rly关心什么意思狗屎ppl在互联网上说。
但是当我没有IRL时，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，它确实有点疼。
我会很好，如果它得到可能是一个单一的upv*te，没有评论，我会很好。
但是，取而代之的是，它充满了人们说
我不喜欢当ppl类型巨大的屁股段落或转储很多压力我发作他们的问题，我不喜欢当ppl喃喃自语的电话，或者如果他们漫无边际，这一切都是关于然后。
我说的是“ ppl ”而不是人“u ”或“ur ”而不是你或你的，“tho ”而不是“尽管”等等。
它变老了，当你这样拼写时，你看起来像个白痴。
只要打出这个词，它并不难。
可能是 lil 早期 idk 的原因，我通常在工作，但我的下载速度现在卡在 64mbs 范围内。
现在我明白在高峰期它应该下降，我甚至明白，因为更多的ppl在家里，我会看到更低的数字，但要从500到60。
我的个人空间可能会显示到 ppl 的帖子。
如果你看到这个，请在评论中写上“+”。
hm， 强制性标题
如果有人在互联网上说任何远程攻击，每个人都只能说你可以死或什么。
我们真的在乎那么多吗？
不是真的 tbh
该死的一些ppl需要停止对互联网上的东西反应过度
我已经想出了一个列表的所有问题，我可以考虑(有种很多哈哈)，所以我会reaaaally感激它，如果有人会花时间回答他们。
如果有人愿意 PM 我，聊聊他们的测试日经验，回答我所有的问题，那也太好了！
我是恶心的，只在早上刷。
我想我看到了需要bc谁他妈的在乎。
但现在看来，你们做了没有黄油的砂砾，使我们比一只湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们fixin参观更多的种植园比卡特的小药丸，但你做走了，把他们的“奴隶主”现在。
不过是一小山的豆子而已！
如果我有我的德鲁瑟斯，我da只是把我的生意那边的白人友好的种植园和学习我一些体面的历史。
所有这些欺骗行为都让我筋疲力尽了！
你们现在都和睦相处了，你听到了吗？
我如何与我的“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板帐户在我的Instagram bio cuz 我没有帖子在我的主，我有点不安全abt我的身体(在我的一些剪辑，我赤膊上阵，ppl不会指望我像碎或总和狗屎，如果他们添加我)，今天我得到了像3个追随者(女孩从dif镇谁不知道我)。
i 类
我真的很挑剔，除非我真的觉得我真的会去他妈的那个人，并进入他们很多，所以我没有跟踪他们中的任何回来，我不想有关系。
兄弟，我得到了添加和未添加的 ig 这么多次，今天，它有点信心提振 lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自阅读小说或漫画的ppl。
我得躲开这么多搅局者smh没什么好说的，来找我咸ppl lmao
嗨，伙计们 . . . 我一个 休闲 只是 4 有趣的游戏玩家 ， 玩 5-6 游戏一周 ， 昨天它只是纯粹的恐怖师 10 . . . 不能赢得 1 从 6 游戏 . . . 就像是每个人都蓝精灵？ 或者怎么回事我知道 ppl 想做客观的我得到，但为什么你需要嘘声或观看完整的回放或每一个削减 szene ？
所以基本上A的我得到了82RP，想去nusbiz管理，但没有进入，虽然我q肯定我的RP是足够好，我的上诉被驳回3天前Welp ：<<
我进入了smu biz admin，但我仍然觉得该死的狗屎，我没有进入nus，所以帮助改变我的想法，并说服我为什么smu比nus esp for biz / / / /
我最害怕的是，将来我工作的时候，ppl会看不起smu那样的精英主义歧视所有idk的人。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
撕裂。
cos smu 好像是第二名，不太出名。
wld rly 感谢你能帮助我， 特别是那些目前在 uni 或 left alr.
谢谢 pals ： ) )
tldr： 标题
其他素食主义者，你的朋友告诉你，他们不告诉其他 ppl 他们是素食主义者？
就像刻意回避它一样。
我觉得它他妈的素食主义者社区，因为那些可能是ppl会更温柔w他们的话，这是一些ppl需要为了听。
I 级
我是一个非常直截了当，没有糖衣的人，虽然有些 ppl 欣赏它，但更多的人感到不安，开始试图把话说在我的嘴里&扭曲的东西。
各位素食主义者，当你......的时候，你是不是很烦恼呢？
你真的应该得到诈骗，如果你给一个随机的家伙在互联网上像300€价值的假互联网点，像wtf你是诚实地做LOL
你为什么要给ppl lol颁奖
是的，我同意像tumblr编造身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但是如果你说的是无知/偏执调用ppl雪花只是弱
如果你相信和信任汤姆，从开始到结束，没有任何不确定，相信他，从来没有失去希望的系列，请拍拍你的背！
道具给你！
新年除夕夜拉蒂卡特W帽.
还没找到他呢。
有人想突袭吗？
需要几个 ppl 快。
电话：850492593687
停止。
我想我想说的是，这个游戏并不难。
别使自己难受。
我理解的主要目标是得到龙。
不要死到那个时候。
如果你不务正业，那就更别提了。
只要不死就行了。
和贸易巷...如果你看到敌人使用他的逃跑能力，甚至伤害能力。
我提出要出去看看圣诞灯，但他不在城里，所以我们不能这样做 - 现在他回到城里，我问他在新年做什么，他说他要挂出与两个经理形成我们的工作和likeeeee他没有提供邀请，然后他说，如果他取消与他们我想过来，我只是说idk我在做什么，所以我不知道我是不是想多了？
难道他不在乎吗？
会有ppl在互联网上说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫不决之外，他打得相当扎实
嘿，常客只是想说，我爱的组频道，它惊人的，爱ur自己的频道，以及爱所有的ur视频，我有一个建议，一个视频泡沫的频道做一个minecraft建立战斗，谁曾经松动有其他ppl得到写somthing有twitter
lol希望你喜欢我的想法，并能用它来制作视频
我有一个群聊其上不和谐的ppl谁是无聊或想聊什么，我们已经得到了总和ppl谁聊天和东西的任何东西其冷酷前卫，如果你想加入commenttt和生病dm u的链接k
只是有点意识到，我从来没有计划 . . .
我总是在想我怎么没有能够抛出生日派对或狗屎一样... 最近意识到我仍然没有足够的朋友有一个为我的第 21 即将到来的...
我为什么不知道这是什么。
就像我从来没有想过ppl如何有这个夜晚的传统，除了我的妹妹，她每年都会去她的朋友。
有趣的是，科维德并不影响我的 Ny 在所有。 .
还有人在同一条船上吗？
不管怎样，我想今晚就看电影咯。
希洛，我想找 ppl 聊天，也许一起玩一些游戏或看动漫。
只是请注意，我不太擅长维护对话 uwu f/20
就像我在上面看到的 yt 视频。
但是，就像，我看不到任何提及的设计说明等。
ppl从哪里获取信息？
我要辩论，请好好学习你的信仰。
我想要dms bc 它会变得很深，我不能像那样回复300 ppl。
另外，我需要500个字符，所以这里出现了等等等等
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人是女孩的刻板印象，但我要说的是，他们不会喜欢这样做bcoz他们r人类有自己的选择，不同意成为一个女孩不会使他们成为女性反。
就像你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了时间[但多少时间]，也许他们知道他们必须为球迷的娱乐做这一切。
但知道这并没有让他们变得更好，直到他们愉快而真诚地同意。
当他们r要求做这一切时，我有时为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人，让我在这么多ppl面前跳舞，即使我是个男孩，我也不会喜欢的。
有人想念我吗？
如果你错过了一个reddit的朋友，请阅读这篇文章。
它可能是 pME ！
所以我刚刚从PS4跳到PC上，甚至没有2.5k游戏在那里玩，玩了一些像样的游戏，因为我坦率地用KB&M吸吮，但在过去的一周左右，我与ppl 2k kills和preds甚至匹配，但我甚至没有玩过一百场比赛，大约80kills与所有角色。
没有真正的乐趣了，如果我在每场比赛中得到狗屎，就无法改善
我看到很多ppl在这里谁似乎海拉说，所以如果你海拉伤心我下来聊天。
他们叫我好奶油家伙在学校 BC 我很好，我喜欢冰淇淋咯。
所以，是的，如果你下来聊天，或长期的友谊，我会很乐意这样做
所以我总是看到ppl谈论发送设计和编辑到亲和力，但我如何做到这一点？？
ive在od工作了快一年了，管理层都没有提到过？？
甚至不喜欢印刷品。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我非常肯定应该得到发送到亲和力的基础上，我在这里看到的。
但是，是的，在商店门户网站上有更多的信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
i 类
我极度厌倦了为最后一分钟粗鲁的客户创建/编辑狗屎(：
服务器上的一个人卖了100k 的一套，我就像地狱 Nawh 那样不值得100k 一样
.-
.
WhY dO pPl FiNd THE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik我张贴abt的女孩是一个巨魔ppl-但哦，她得到了她的6分钟成名时间，把帖子下来
HMU与聊天消息，告诉我关于你自己，我们可以从那里去
我不明白ppl是如何构建他们所做的事情的......
我喜欢建筑，但我想我的创造力不是很好调整，因为它困扰着我，我不能建立惊人的东西，我不能，如果没有创意的一面，我只是倾向于在一段时间后放弃
n 满足于简单的废话，以通过确定
我关心abt我如何影响ppl很多，但尽量不显示它。
我很难加入到与 adhd 相关的 ppl 大群组中。
有时候，我的敏感度会让我对 ppl idk 有点反感。
如果有人不喜欢我，我会尽量表现得像idc，但喝醉了的ppl会倒在地上乞求他们。
这些所有的 r adhd 东西 tho bc rsd 我是一个很好的倾听者。
很多人认为我真的很可爱或天真，我有时真的很调情。
我记得在hs我的朋友妈妈说我有“个性”所以我可能是第一个有男朋友的r
但是，当她在错误或当有人追究她的责任时，她只是发脾气有史以来最大的脾气，只是不尊重任何/每个人谁不同意w她和尖叫她如何不在乎或更具体地说，她的话“我不给一个他妈的”她永远不会承担责任或道歉，并成为最大的伪君子所有的事情，她尖叫@ ppl不要对她做她转过身来，做完全相同的粗鲁小狗屎任何/其他人不同意她我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为就像我妈妈和我妈妈不能忍受它/接受，所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到一个人，我在课堂上点击w，真的很健谈。
我认为我和娘娘腔的有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王b脾气暴躁型的人，还有就是八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很容易激动。
虽然大多数人认为我甜美，说话轻声细语，安静。
有些人认为我从来不说思想。
不过，我一直是一个微笑快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，并进行友好的交谈。
我有adhd。
有时候我不知所措，或者觉得无聊。
我喝醉了，真的很健谈。
虽然有时我不喝醉的时候，我听到ppl w adhd都是。
我可以是istp吗？请帮我输入
Idk ，如果 ppl 甚至会想只是想知道，如果这是允许的，如果不是在哪里会是一个好地方张贴(我观看了龙马和其他 ppls 视频，但这将是很难成为我的具体视频在那里)
就像在一个很好的方式
有些 ppl 是无法形容的
我以前没有这样做，但我已经看到足够得到它的要点，所以像兴趣：)
我们绝对可以谈论abt动漫(特别是浪漫imma吸盘为它)，我们可以谈论abt游戏，并进入细节abt传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事去硬，真的我只是下来任何东西：)
我不会很奇怪，所以只要你不奇怪，任何年龄或任何事情对我来说都很好，嗯，是的，如果我没有这样做的权利lmk ：)
哦，我绝对会说更多的快照
我的意思是，我关心的是很多 ppl ，我不能仅仅让人们快乐。
但是喜欢 . . . 我想 ：
只是想让我关心的每个人都开心，就像是要求太多了
我觉得这里有些ppl是ai什么的
smh 甚至不要尝试我自己能做到这一点
嘿， F/19， 无聊， 我喜欢和新人聊天，嗯？！
我开始和她和她90年代末上高中的同事聊天。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给狗屎(我有时不责怪他们 ) 。
我问她“为什么你认为ppl不再喜欢它”她说“因为它是垃圾。
它出现在狐狸在星期五，只要7点钟打我改变频道“ 我不得不包括在那里BC她是如此的滑稽，无论如何。
嘿， 不能睡着了，这个平台似乎很有趣， 嗯，如果你认为我们可以打得很好， 希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友 ； )
有点怪异 ngl
这些mfs可以跑出，游出或stam(通过毒液)任何试图得到它。
我的从头到脚都是从逃跑或成功的战斗中留下的伤疤。
刚刚结束的节目，所以我是一个lil后面的每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多lol。
另外，我所说的支线故事是指那些不属于主线情节的东西！
我玩过的最好的游戏之一！
但是有一些问题。
我一直听说过 mac 多年，但从来没有真正详细检查过他，直到几个月前，现在他是我最喜欢的和最常听的艺术家之一 rn.
不管怎么说，这只是我的想法，新年快乐，每个人都希望新的一年好好对待你。
现在对于这个有点困难，因为敌人是SOOO COOL这个游戏，但...
如果让我选择的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动是超级整洁的。
另外，他们是游戏中为数不多的敌人之一，如果不是唯一的敌人，从我的记忆中没有一个其他的变化。
老实说，我不会做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我dsagree与很多其他人的名单，不是说我的名单是正确的bc这都是主观的，反正这就是为什么我讨厌让他们。
又来了，又一个角色战斗等级列表！YAYYYY
伊莫莉莉在大多数情况下是一个相当可爱的角色(请记住，伊莫莉莉只扮演了第1季的一部分，直到喜欢第3季的一部分)不像她的父亲莉莉试图与李合作，在大多数情况下，她做了她必须做的事情，她有点婊子，因为她必须我只有1个问题莉莉她杀了卡莉
如果你能让本承认是的，我被宠坏了，还有其他一些事情本是无用的，他看起来像一个拼贴学生，但他是无用的，需要全天候救援
如果我错过了什么，请不要将我贬低为遗忘
我几乎只是用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍，所以4是不是真的削减它了，钢琴卷编辑鼓有点烂IMO。
有没有办法让步进音序器在FL中变成8或16音符？
我不是一个跨性别的人，但我有兴趣了解某人的观点，他们既作为女人又作为男人生活(不是很多人能体验到被认为是两种性别的感觉)，所以这有点整洁的imo
我认为他没有扮演正义的角色。
我觉得之前neo想通了，他说话的方式是好的，但之后...IMO他应该去完整的雨果编织演讲。
只是想分享我的意见，而不是一个团结的球迷，对伯恩利的比赛。
(不是你们许多人会关心的 ) 。
Mctominay sheeeesh 是什么人。
原以为肖很稳健，现在你有两个状态不错的左后卫。
还想说awb有一个muhc更好的游戏，我认为。
AFter 的狗屎游戏和 dalot 玩得很好，我个人认为 awb 改进了很多。
如果改成 tome can only drop at 4-6 就好了，是的，这也关系到物品掉落的时机问题，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个，请改变
有点奇怪的问题imo，但我有一个bp，我第一次吃f / t(yay！！)，但她似乎更喜欢中型老鼠。
我尝试过f / t大鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介，我让她吃。
不过可能是侥幸的。
Ik它就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做 ds3 不死， 我知道如何抵挡在大约高于平均水平的技能， 我最近玩了一顿狗屎对马的幽灵， ik 不是一个困难的游戏，但听我说 rq 如果你知道这个游戏。
OMG！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们没有任何想法的种子甚至如何工作(它是如此该死的容易，虽然)评论像“链接不工作”罗弗！
是的，它的工作原理完全没问题！
你公正的方式太愚蠢了，不知道你需要一个种子程序。
<unk>Idiot morons 白痴
所以我得到小费的应用程序，给了我现金在门口，然后拿走了小费的应用程序后？
这狗屎以前从未发生过，但现在这周发生了3次。
一旦现金小费比应用程序小费少......
如果你都给小费，小费。
Ngl tft 是一个很好的模式，但它就像 hs 一个好的游戏，在你的手机上玩，而不是像 wtf 那样整天整夜地磨出来的东西？ 它甚至没有那么吸引人(理想的游戏打开准备和备选标签，直到下一次你可以做任何事)
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，除了一些帖子有太多了。
学习梦幻语言？？
wtf？
和一些家伙说“我尝试了3跳和吃香蕉的方法，但没有清醒梦？！
也许这个帖子只是给了一个太有想象力的莱特币？
就像每个人都聚集在一起，展示假笑，假舞，假爱，我就像亲爱的主wtf正在发生ooooh
所以我是我第一次杯用户，我得到了目标的盐杯。
我决定做一个干运行在淋浴今天，它去在几个不同的折叠方法尝试后相当不错 (C-fold+17yovirgin=ow) 我得到了在W / 7折叠，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，我怎么能用我的长屁股丙烯酸指甲。
在某种程度上，它有点帮助我~找到~杯子低调的抓地力，但该死的是很难试图不刺伤自己。
没有想到钉子 . . .
他会告诉她吗？
如果是这样的话，那康沃会怎么样呢？！！
好吧，wtf阿洛现在知道塞拉(idk如何拼写她的全名)是约翰的弱点
首先，我们已经看到他们是贪婪的f(好吧，不像其他移动工作室，但stiiiill) 其次，游戏需要大量的工作才能很好地工作(即使它是为高端手机设计的) 即使这样(哦，真主可能会原谅我)该死的Fornite手机现在优化得更好。
Wtf 你是扬克斯吗？
另见 ： ( 一篇关于"欧洲某些地区40度"的文章 ) > wtf lol 一点也不热，放在 jakcet 假人身上 ( " [城市]年平均气温为16C " ) > zomg this rly old im 永远不会搬到加拿大
有些人会让我有赛车的想法，而另一些人则让我感到寒冷，并让我点头，就像 Codiene 一样，为什么会这样呢？
我认为这与女人是否看着我，认为我丑陋有关，如果发生这种情况，我会感到焦虑。 但是，如果女人看着我，感觉无动于衷，甚至认为我长得体，我就会从这些东西中得到良好的效果。
WTF 正在进行中
如果你射击敌人，然后蹲下变成隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你的位置。
在这场比赛中，偷袭是垃圾。
我应该抓起一个smg和动力装甲。
经过这么多的尝试，我终于打败了他，其中大部分是在他的第二阶段，他的第三阶段我第一次打败了他。
只有我猜它这么破？
我和Magaki在上次比赛中获得7名，但有2960分，获得50个碎片，而不是80个7-10名。
为什么呢？
Becuz 我有不到3000点。
(我需要55个magaki碎片，我得到50个，只是感觉我的痛苦)
另外在其他事件与gamer764我有\~8000点，并获得4个地方，并获得奖励4个地方，而不是1，什么需要7k点或更多。
开发商是不是太贪心了？
我计划去露营的一天，我们去见对方，我得到了一堆关于她希望我周三仍然有空的短信，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
沃特夫
我告诉她我下个月再去一次(撒谎)让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着光将是沉重和笨重的，我不需要顶级的线。
我比较喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，也不愿被拴在 16850 上。
你能推荐点什么吗？
谢谢
好吧，所以我在GotM中剩下不到一章，我仍然无法理解wtf Oponn试图通过他们/它的所有干涉来实现。
我遗漏了什么，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上得到了7个 updoots Yhall 的打击
Wtf我张贴了一个乱扔垃圾的动漫脚，仍然没有成为DAY最有争议的帖子，更不用说所有的时间了
所以啊，你不能阿尔法卡萨斯ult wtf这是bs吗？
这将是非常有帮助的你们所有人 OP 在那里实际上说 wtf 它是每个人都在谈论之前去玩笑它！ 例如“现在我明白为什么这个(品牌名称)的东西让每个人都疯了”...
对于一个不经常处于不同变化循环中的人来说，这对我来说并不重要。
如果打字太长，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论你的帖子开头是什么。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”的阵营或#FireJD类型。
然而，其中一些东西正在窃听我很多。
当科里·佩里被明星队签下时，这不是DFW团队中最大的潜在WTF交易，这是一个不好的信号。
我正在建立一个个人电脑，但与此同时，我使用一个蹩脚的13岁的个人电脑，我得到了钱生锈买了它，花了4个小时下载1小时加载和5小时加载服务器后，我用我的石头撞到一棵树我的游戏崩溃在这个时候是12：47上午，我只是说f**k它，然后上床睡觉准备船体很多s**t今天
EM打开大门：
我可以帮忙吗？
我：
是的！
你为什么允许你的孩子进入我的房子，我的承诺。
EM：
GT 只是想要 smores 和找到宝藏。
GK从背包里掏出一件宝物。
我的GF脸就变红了，因为他找到的宝物是她的假阳具。
GF 从 GT 手中抢走。
GF：
这不是为孩子们准备的。
GT：
但它是我的，我发现它和发现者看守人。
EM： 把他的财宝还给他。
我：你他妈的为什么不看你的儿子EM，因为他让我的GF难堪，未经允许进入我的家。
STOOOOOOOOOP
我，是的，夫人，姆，你在听什么？ 我最好从 Josh 死一个姆，什么？ 埃克妈妈阻止我打赌-姆
我听到你是什么，封面 *指向专辑封面* 我哦，我想这是指 cu -  Em 切断我再次撒旦仪式 我不在所有 Ek 妈妈请停止 Em 不 ek 这是一个BAAAAD 男人 我知道把你的电话给我
就在这一刻，我知道这是一个有资格的父母 我没有，但我的 EK NEEEEDS 他走了他的学位 ek 妈妈 我是10 我咳嗽该死的 你敢在我的太阳面前跳舞 是的，她说该死的是一个诅咒 我该死的不是一个诅咒的词
她离开了另一个家伙(一个球员)，一直把我串在一起，一直很热n冷。
现在她上了另一个男人，截至3月底，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我(唯一的一个)走同样的自行车道，我们每隔几周就会碰面，闲聊。
大约一个半星期前，我们在小道上谈了一个多小时。
如果对新来的男朋友不尊重的话，是善良的吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐，但是，我今天不会祝她生日快乐。
生日对她来说是一件大事，但我想不出我为什么要......
在“嗯，不”之后，她给我发了一张据说是烛台的照片。
从她的厨房里。
我当然会去“wtf你回家了吗”，结果她一小时前从医院离开了。
没有更新。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
Tldr tldr
：
体弱多病的nmom住院3天，我发现她回家是因为一个烛台。
我已经有几年了，我不在乎回顾过去，只要我们能在一起快乐，但
这对她来说真的很难。
最伤害她的事情是，我让她通过我的电话后，发现裸体，有一个消息，我发送给某人在Facebook上回应她叫我美丽的bc的一首歌，我做的，我分享。
当我第一次和她说话时，我很轻浮，也许比我和我的女朋友更轻浮，这一直在我的女朋友的脑海里窒息。
这对她来说是非常困难的，我们现在有两只狗，我希望我们有两只小狗爱将有助于吸引她再次爱上我bc我们有他们债券，但她仍然不能说“我也爱你”她不接受，当我试图给她的赞美bc ive说粗鲁的事情在过去，当我过去喝(2年前)。
你可以尝试花哨精致的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一个服务员的工作肯定迫使我提高我的修饰，我的指甲，穿versace水晶黑色和ither香水等，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我有一个convo。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数的女人击落，但我从未让它让我失望，我
我为自己感到骄傲，甚至有信心和这些女人说话，即使我可能没有好莱坞的美貌，也没有像威尔·史密斯那样的charidma XD。
你们都是美丽的，我祝愿你一切顺利，找到你的同伴：)
她18英寸长，15个月时重56克。
只是好奇，如果这是一个相当平均的增长率为女性或她增长真的很快吗？
她吃得像一个绝对的冠军，每4-5天，她已经比一些男性更长，所以我很好奇！
动漫是关于一个mc在游戏中，但她没有意识到，但系统说她死了，等等，我想wath其余的so plz帮助我。
Looking for a 动画
Idk如果对别人来说它很奇怪，但对我来说它是。
我第一次亲吻另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我本来可以撒谎，说这是cuz分享杯子或亲吻一个女孩，因为在BI，但我知道我的父母会接受...所以我告诉他们，因为它是。
我妈妈很失望，因为她认为她新我很好，虽然我告诉她一切，但现在她不能相信我了cuz bla bla bla...基本上他对我很失望，实际上花时间说服她，我不喜欢告诉她，因为它的隐私对我来说...直到今天，她真的不相信我像以前一样，但她没事哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的“奇怪”的故事
因此，我和我的朋友又开始玩val，并希望我们学习comms，如天堂和所有这些，现在我知道天堂是什么，但我不知道其他人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
(如果你仍然困惑生病给一个场景“我打了喷气式飞机，她在天堂”一样的位置。
她是一个真棒厨师做所有的杂货店购物。
我的阿姨和我也会帮忙，但她也不是一个好厨师LOL。
所以我想让他们的生活更容易通过餐前准备，并确保我妈妈吃得好她不能吃垃圾恢复！
(我经常遇到这样的情况，一个女孩被录用了，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年纪大了，或者是个男人)她
“对别人都很好，很甜蜜，但她对我却很粗鲁。
当事情出错时，她会从我这里获得荣誉并责怪我(而不是当面)。
当她和男人和其他人在一起的时候，她贬低了我。
她自说自话，拿我的功劳说事，出了问题就责怪我，部门里的每个人都跟着我走。
这是错误的，当她在那里时，她不做任何工作，和男人们一起小丑，但只有当经理不在那里时。
最糟糕的是人们真的喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
thr A4被动的“虚假广告”是很容易理解的，如果你只是阅读整个技能是它说多个buff不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，阿尔卑斯杀死很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为了一个五星lol而抓狂。
就像钟丽一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的dumster内容和平衡。
我见过很多ppl在同人圈里发表关于自由的粗鲁/种族主义言论，令人作呕，请放过她。
你知道她是黑人吗？
，停止取笑演员的民族特色，它老实粗鲁的，不可爱的。
她的嘴唇或大嘴唇一般没有什么问题，它甚至不好笑，老实说，它只是生病了，不冷静的行为。
它甚至不仅仅是自由，我见过人们谈论萨夫，还有吉米的头发。
(也模组，请不要把这个拿下来，我真的希望人们看到它，我没有做错什么，我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子)
(很简单，只要把沙拉去掉，然后重新做一份没有瓜子的沙拉。
然后她告诉我，当我带回来的时候，我们给她的肉少了。
HES 第一次回家
SHESS FINNALLY BACKK
我之所以这样做，只是因为一个原因。
我必须保持我的小狗 im 她的板条箱在晚上 bc 如果我不她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我有工作 - 这又是6-8小时。
我必须保持我的柯基犬在我的浴室在这个时候，因为如果我不这样做，她会恶臭肆虐无人监管。
与一位老朋友开始战斗的 AITA ( Strong Swearing )
于是我和我迷恋的人在snapchat上和朋友群聊，我和朋友吵架是“玩笑”，然后她说她喜欢年长的男人，我的朋友是(M14)，我说我比你大一岁，她说“我指的是年长的男人，我指的是17岁”，这伤害了我的心。
TLDR；我的迷恋者说她更喜欢17岁和16岁的家伙，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但 idk 如果我是屁股或题为一个这个故事，这是很短的，但我希望得到一个 tat 为我的 18 bday 像任何 18 岁，但我想去这一个商店，我的兄弟去我 dm 我想要的艺术家，但没有什么 2 个月像 yea 我知道他们预订了夏季 tats 但至少说"嘿，我预订了其余的 ______"但我就像 ok 我会看看另一个艺术家的工作，从这家商店，做小 tats 同样的事情发生没有答案
so so so
我和我的兄弟决定“好吧，让我们去商店问问，然后我们至少得到一个答案”
我们去，这个年轻女孩参加我们让我们打电话给她(布伦达)我告诉她一切，布伦达说“好吧，你可以和我一起做针锋相对”
我说：“我会回来的，我会考虑的”
我回到车里，滚动通过她的工作，这是很好的工作，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做，我签署了一切，她甚至没有要求身份证，我发现奇怪的bc我得到了我的穿孔由同一家商店完成，他们需要有身份证的记录，等等，我把它刷掉，因为她是新的，所有她在我身上工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并说在3或4周后，让她知道是否需要修复，它是在她身上，我就像好的非常感谢，4周过去了，有很多错误bc我得到了一个小的tat心跳与“；”在中间，但顶部的时期是一个小心脏心脏的右侧较小，然后另一侧和一些线条厚到薄，然后再次打破厚
所以我重置了它，是的，哎呀，这段时间都做错了。
有没有人把它踢开，然后生气它没有死吗？
后来，她开始发短信很干吗，喜欢通过文字，她听起来有点疯狂。
我昨天晚上给她发短信，问她是不是疯了，就像她说的，她只是有点失望？
我真的很困惑后，她开始拖动文本我，就像我向她道歉，她说没事。
然后我只是告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息放在了delivered上，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是在生我的气，还是只是生气，我真的很困惑
WIBTA如果我只是一个更大的讽刺混蛋到另一个混蛋？
她的肿瘤正在通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药无济于事，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她隐藏了大部分时间，但...很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我，就像“我爱你”。
我很高兴你和我在一起”，但兽医说，她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，它只会延长它。
朋友告诉了我女朋友一些事情，然后她和我分手了，我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友那里只有我一个人。
我该怎么做才能重新获得我的关系，因为她在我们2年的约会中帮助了我很多
TLDR
gf 和我分手了 bc 有人说了什么，我想和我的 gf 恢复关系
他等我离开解雇的人一直是一个敬业的员工bc她是一个poc与纹身和“适合的一部分”的人，他认为会吸毒。
这让我恶心。
我报告了所有这些高BC我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我以前的孩子们。
她扮演的队长救了一把锄头，几乎抓住了一个家庭案件，这个女人的情况与这个女孩的“疯狂”的奶爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！！！
IM SO HURT 。
她从来没有想过要和我一起生活。
我知道如果我有孩子的话，她会全力以赴的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该让他们填补，但它会很奇怪或坏(像我的指甲)或任何问让他们完全重做的东西，我想更好吗？
AAAAAAAAAEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHA 她说也许有一些适合我的衣服 IM DYINGG GSHES Supportive and Nicee Omggg
因此，它的 0：34 一月一日，而张贴这个和我的妹妹 (f14) 只是毁了我的新年 打电话给我的妈妈胖，告诉她她是一个酒鬼，当她倒了一杯香槟， wich 她只做她的生日在圣诞节前夕和新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情也发生在圣诞节前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以拼写
螺丝INTJ的。
为什么他们什么都好？！
这是一个MISTAKE得到助推器在新的一年的前一天。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天我们大部分时间都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了<unk>我太高兴了兄弟。
她太酷了。
我打算在午夜邀请她做我的女朋友 ： )
也， 快乐的nye/快乐的nye大家 ！ ！
首先，当客户提出要求时，我说我是经理，这种满足感是惊人的。
我永远也走不下来。
其次，客户第二次来疯了，因为我没有从一本书中复制，因为版权。
她接着说“我打电话给客服，他们说你不应该这样拒绝我”。
我喜欢吗 ？ ？ 女士，这在我们的政策IDC客服说。
她继续粗鲁和yaping然后扔在柜台上的书，去“让我的副本”像lol不是当你那样粗鲁的行为。
我们的猫在11日被固定，她是如此可爱，有爱心，小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱，我只是害怕她固定后不会这样吗？
我在想它吗？
你认为既然她现在有这个习惯，喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伙伴有这个运行的笑话，我不放屁。
它开始作为一个笑话后，我告诉她，作为一个答案的真相或大胆的问题，我们第一次约会。
最近她一直在问我会不会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从未听过我放屁。
我不敢相信她说我沮丧的样子，而她是如此害羞的女孩和怪异的想法，她不是，所以妄想我讨厌它，但他们是我唯一的朋友，她叫我无缘无故地畏缩......
我的朋友们都是卑鄙和妄想的，一个是模仿和害羞，总是把我拉下来，另一个很好，只是嫉妒，它让我紧张，怎么办？
这是我可以忍受的。
然而，我的男朋友和我的恐惧是在几年后，当我们准备安定下来，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期在一起。
我很纠结。
我爱我的男朋友，急切地想保持他的系统快乐。
但我不会允许再推动边界。
我在这里做什么？
边界问题 w / 我的男朋友改变
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这是人们忙碌的时期，所以我们的回复就像每天1次。
当我们见面时，她直截了当地说，她在发短信时sh**，当我们说话时，她为回复缓慢而道歉，我说别担心，我知道你很忙！
Convo似乎流畅，很多问题从她身边的谈话，但我没有收到回复3天(未读)
but but
她看过我的故事，并张贴了一个故事，因为它是纽约。
所以我都准备好迎接新的一年，实际上，我的想法是积极的，我要做的改变等等，然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她说“爱我的生活”。
它毁了我。
他还提出了一个关于2022年是一个特殊的地位。
说到在我脸上摩擦
exes bf 张贴了他们的照片 ： (
每次我问别人对这种情况的建议，他们都告诉我，她可能是不安全的，并期待我(甚至tho她老wtf)，我不应该责怪她的方式，她的感受。
我不能和她打交道，她耗尽了我的生命，我不能谈论任何事情，除非她试图模仿我或与我竞争。
最近 ive 一直在减肥，我们的家人注意到了，并对此发表了评论。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她吹嘘自己，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻在一般情况下遇到了鼻子跳水。
2个月后，我们重归于好。
我们做密集的治疗和事情似乎是伟大的 im sooooo 快乐。
在我们的周年纪念月 wat 我在他的手机上看到 snapchat。
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看那里的谈话历史，在整个一年和去年。
所以我就得到了我的第一个熊。
他只是一只老蛾子，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试图喂他在整个一天的时间段，但到目前为止，我只能喂大约6-7蟋蟀。
我也试着喂他一些蔬菜，但那家伙对它们不感兴趣。
我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了这个很酷的网站，叫做Complex
.
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈的。
我发现了特拉维斯·斯科特通过复杂。
之前我听垃圾艺术家没有审美，但travis scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢温顺的黑斑羚和ive开始穿得更怪异，我买了我的第一双慢跑鞋上周，希望生病穿他们很快。
难道只是我在信天翁的推特上畏缩不前吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让xvg看起来像是一艘正在下沉的船atm，它做得很好。
soo 我有这个朋友IRL。
这家伙到处都出名。
他在街上，在监狱里，到处都有可靠的代表，这家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正出名。
你是怎么得到海拉业力的？
我21岁，他即将23岁，我的问题是，他看到没有野心了，他不工作，不努力完成学校，甚至小贸易学校认证作为一个emt，他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，他真的不想再尝试任何东西。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格了。
我得到了超级smough大约5次，但我总是陷入他的核屁股炸弹的光环。
我发誓我足够远，但它仍然让我震惊。
我使用的是2H战斧+10石像鬼掌舵和赤裸裸的(即使有破烂的盔甲，它似乎没有区别)Chloranthy环和钢环保护。
有什么小窍门吗？
我知道扔自己在他们足够的时间生病得到他们，但它慢慢穿在我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，annd现在你会回去检查才意识到没有信。
我如果也告诉你，你把这句话也看错了吗？
*现在，我有你的注意* 我希望你会仔细阅读通过这篇文章的其余部分 ： ^)
19/F 大便，我们再次前往7754378435116次
如果我只是想让我的1携带，我该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但什么项目可以把他变成一个神。
我尝试了 Heali g 剑 n rfc ，但我在那之后迷路了。
Atlus是一个伟大的角色，但他的盾牌是枪是op，他的倒带能力有点烦人。
然而，最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只用它来挡子弹，那就好了。
然而
我今天扮演斯凯，把我的乌尔特扔在他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我对其他球员的看法，但我相信 Atlus 应该被精神紧张，所以他不能对抗一切。
告诉我你的想法
我什么也没想，所以当我去把架子上的最后一块饼干给他时，EK开始尖叫“MOOOOMMYYYYY他偷了我的COOOOKIES！！
一开始我大吃一惊，我开始紧张起来，我僵住了。
然后 EP 走了出来，开始大喊：“给我的 COOKIE 从我的女儿给他们回来！”
起初我不知道该说什么，但后来出现了一些事情，所以只想说“但我没有”。
但我说的方式太谨慎了。
然后我姐姐从我手中接过饼干，递给我爸爸。
就在那时，我爸爸注意到(他老伤心，他没有意识到一点点ealier)，他打电话给经理看到和经理告诉我们继续，他会处理它。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但是，我不再忍受它了。
他将会是所有时间都能到达的人。
我从来没有先伸出手来。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我发了朋友的信息，问这是怎么回事。
第二天我回了信，说我什么也没改。
那部分会议结束后，我问他他的狗死了怎么办。
(他被部署，他的狗是他的世界)
他说他很好，当他不考虑它，以及他如何告诉他妈妈火化他等。
第1天没有持续的开始 tmrw 。
救命啊。
所以我和一个朋友最终做了一个海报，我们用我的名字和不良信用他的Instagram下面他是一个好人我很高兴我们得到了我们的想法在海报的游戏和或故事你们会喜欢要么自制的传说或不？
出于某种原因，我不能把这个贴在余波里 Reddit 上，不会让我把照片希望它的好人！
itsoktocry是否有可能在他做得非常好的3首歌之外爆发？比如进入主流，而不是仅仅有几张专辑做得很好，然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩 Minecraft 已经有一段时间了，他们做了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我一直告诉我的朋友我多么鄙视悲伤的人，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，他们摧毁了几个小时的工作，它他妈的糟透了。
我的朋友最近一直对我真的很刻薄，当我们在玩， 不断说我的意思，如果我不走半路穿过地图给他的材料，可以很容易地获得他在哪里， 字面意思是重复我如何'意味着 ' 或'坏人 ' ， 因为我忙着做一些事情，所以我不能去给他他的狗屎.
好吧，我终于有机会放松一下，和我的一个儿时的朋友一起喝葡萄酒，我根本不经常见面。
我们喝酒(在我家)，而孩子们在玩，诸如此类。
没有什么重的，我们确实有点醉了，你知道的。
最后，我丈夫给我发了一条fb消息，说他准备让她离开(此时她已经在那里呆了2个小时)，然后他开始在我们面前被动地进行积极的清洁。
他要离婚了，所以他一直跟我说要拿走他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
这是从一些人那里打捞上来的二手车。
他们给了我一张销售单，但我早就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你们都认为不值得？
另外，如果我真的想要的话，我会怎么做呢？
所以我就告诉我班上的这个人，他也很怪异，然后把它交给他说，我坐在 jt 上，它坏了，你只需要它。
他不喜欢。
我有 ocd ，立即感到惭愧，就像咯咯地笑，为什么它恶心，就像整个人一样，就像咯咯地笑，为什么他就像好吧，它不是，我就像咯咯地笑，你为什么这么说。
我开玩笑地说，但我担心我看起来很奇怪，就像wtf为什么她不高兴或嬉戏，我不想要它。
我的霍曼员工们把年龄和年龄都放在家里。
我认为她有 anovver 绒毛，她是马金树。
我难过还是愤怒？
Wat duz yur hooman 闻他们回家的味道？
可以分辨出哪里的胡曼哈兹豆和瓦特，他们做的是味觉
嘿 gyz 只是想与大家分享这个有用的应用程序：D.
它不是 tht 我试图促进这个应用程序或什么， 它真的帮助了我很多 thts 为什么认为它可能 evn 帮助 u gyz 出来.
我见过相当多的人努力增加他们的团队ovr的，许多人正在考虑购买球员，但不能决定哪一个将提高他们的团队ovr的最多。
这个应用程序有助于计算 ovr 的 ur 团队后，填补所有球员在各自的位置。
对于大多数人(f2p玩家)来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队ovr是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失(因为10%的EA税)。
Wedicated wam I shud 需要服务的推荐量是多少？
如果你读到这里， 你会感到惭愧， 你会感到惭愧， 你会感到惭愧， 睡吧，去吧
有一次，有一个女孩叫星蝴蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的n五颜六色的衣服。
她有魔法！！！！！
有一天，她被她的 MEANIE 妈妈踢出了 mewny (她的家庭缩小) > ： ( 只是因为她做了一个错误。
所以她不得不去2点。
在地球上有一个男孩。
命名为宏 diaz 。
他喜欢萨夫泰，他是个至高无上的汉人。
Evrybody 在学校是在 luv w /他 ！
(IDOIT Jakie 的摘录4)
所以不管怎么说，明星凸轮2原则的办公室。
他喜欢“明星，这是马尔科，他是我们的向导。
明星锁定了@马可，她就被shokd了。
“哇，哇，哇，哇！
“哈哈，谢谢你，”他脸红了，眨了眨眼
让我带你参观一下学校 。 "
“好”星。
于是他们在学校里醒来，他们成了朋友。
“好吧，既然我最好的恶魔，我现在不寒而栗，告诉你我是谁。”
"我是一个神奇的公主'THEN SHE ToOK OUT HER WOND N CREATED 667 Lazer PUPPIEs ！！
我有问题要问这个编辑。
你能提供honnes答案吗？
我有 Costom build PC 与 i7 3770k 32g@1666 ram 和单 gtx 1080 gpu.
嘘我得到第二个650欧元或等待什么即将到来的岁月会带来。
Gtx 1080 Sli 或省钱第 11 代 nv xx80 ti gpu
我知道很多的杰布雷克，我不寒而栗，我是杰布雷克吗？
有多少谎言 kan 一个无痛的职位得到只要我 lyk 告诉'是"施法者 " * ？+。
如果你不乱发帖子，你讨厌电视和嘘声。 Thx，OK。
I luv tele
我们向十月战栗，因为他在阿格斯里睡着了
我买了gta4蒸汽PC，它不会工作，它工作得很好，一个小一年在Windows 7，现在我的PC有Windows 10，它不会工作，我做了社交俱乐部和游戏windowslive帐户，但它不会工作，甚至wihout帐户，它不会work甚至玩单，它不会工作后，peeple在屏幕上等待在加载屏幕，然后突然，当游戏颤抖启动它只是关闭窗口，这就是它如何使它工作？
我们如何让他们知道他们不寒而栗地使用它？
The only feasible situation I see is a compulste and bigeconomic collapse.我看到的唯一可行的情况是被迫和大经济崩溃。
我想用它，因为我想掌握自己的命运，不被央行或政府剥夺，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币，我想拥有自由。
我们如何改变景观？？
你的想法是什么？
对不起，我的英语不好
Shud 在万圣节前夕买下限时自行车，下周它就消失了
在你的身体里，在你的皮肤、肌肉的深处，而不是你的器官，潜伏着1(一)具骷髅。
SPPOOOKY！
但体重会变得更糟。
你里面的骨架甚至不付房租！
他/她住在你的身体，所以他/她shoudl支付租金！
免费卸载你，甚至不要为你做大便。
所以你不寒而栗赶走你那鬼鬼祟祟的男孩。
万圣节快乐！
编辑：
我没有把这个帖子写得像它一样爆炸！
谢谢你的6票！
只是小信息，我是5英尺9英寸140磅的男性。
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我应该1：49的2公里，但我真的不能保持1：49超过1200米之前，我的分裂只是上升到2：05-2：10。
是1：49只是我的教练是一个典型的"你不寒而栗是好的，但你不是那么我给不现实的目标 " ， 还是我应该在1：49？
我'EAD'URTS WEN 我去 KRUMPING ' EADW UVVA BOYZ！
GREEN Lightnin' FINGS 去所有 OVA DA Place 太多！
我愿意吗， DOKZ ？！
ROGHT， 所以， 我修复了我的眼睛！
I ' Z ' AD TA THROW UP 一些BURNY GREEN STUFF！
老板说：我在 DA BATUL - DA 地方做更多的事情，我们战斗在一起！
我吃了一顿饭，我太麻烦了！
这首诗是这样写的：
> 我叫青蛙 >
我撒谎说pley > 在缰绳上> al Nite and dey
> 我的皮肤是绿色的 > 我的脸是 coi > 你看和 sey > 这里来 dat boi
这得到了相当差的评价，给我带来了一些不赞成的评论。
所以我报复： > 我的名字是[名字] > 你不认为古德 > 的诗歌 myne - > 我 sey u shud > u laf 和 mok > 和愤怒，但我 > 仍然诗强。
> 从我，古德拜
你是不是都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭了整个团队？
我听过某个地方的人说，如果他们不在这里，那么游戏将是平衡的，好吧，我请求不同，因为有 akai 与他疯狂的破坏和 diggie 与他及时的 ulti 或者甚至 irithel 可能会被禁止，因为她的致命能力，滚雪球和飞溅 ult。
回到话题上来。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的芬妮。
Yoo 知道，在我可以去任何地方的小汽车里，保持它的安全。
然后，妈妈- O desidez 去健身房做运动，不管是什么。
她对我说：“哟，别吃牛排了，狗狗。
Yoo be gud gurl ！ "
她把塑料袋卷轴绑在牛排上。
哈哈哈哈！
然后她去健身房，当她回来的时候，她有很多东西， GUESS 什么？
哈哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋 . . . 她说 ， " GUD GURL ！ ！ Yoo leeve 单独牛排 ！ "
而dat 就是我的仓库。
妈妈，她不寒而栗地把牛排带进了健身房，然后在她的运动衫旁边的长椅上离开了。
塞兹，她哑口无言，不想去想他。
Mebbe 妈妈- O 会在几个毛茸茸的人中聪明。
我的床闻起来像疾病，我不寒而栗
请给我一些关于教他什么的提示n的东西。
目前他做得很好，虽然他唯一买的东西是猎枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我alrdy教他的基本知识，如种植穗和类似的东西。
Btw 这是来自一个铁3球员(硬卡，朋友说我不寒而栗是银色的，有些人甚至说我带着一个黄金球员)
Uk 一些 MFS 是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然你有问题，甚至tho u道歉一次又一次，不，它永远不会enuf他们。
我在一个gmeet，但我告诉他们，如果在10回来。
我忘了我的 ph ，所以我去拿它，猜猜他们是什么 Spkin abt u 和背后捅你。
也许我考虑太多了，但我宁愿独自死去，也不愿生活在这种PPL之间。 也许
我应该不理会他们吗？
还是嘘我再给他们一次机会？
也许我只是个疯子
我对我最好的朋友有了感情。
现在的问题是嘘我告诉她我对她的感觉如何这会影响我们的关系吗？
她怎么会接受？
我已经等了两年了。
thEn的积蓄，我到现在才勉强赚到200usd。
我仍然在玩游戏和游戏是我的梦想。这些价格给我带来了沮丧和绝望的生活。
，，tBh......我得到的是什么战栗？
一个显示器或一个GPU . . . ？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得一个gpu。
Aita，我(31f)让我的孩子爸爸(43m)帮我完成剥离墙纸在儿童房，这样我就可以完成装饰它。
我最近做了手术，不能抬得太多或伸展，但感觉很好，我想我可以单独做。
我不能，我伤害了我的切口，所以请他帮助做墙的顶部是我不能达到。
他说是的 n 今天来做它， 后一点说他做完了，离开， 我给了他 20 英镑 n 说我是多么伟大的帮助.
他离开后检查了房间 . . .
两个孩子的床充满了撕掉我们的墙纸， 画裂开的地方，他站在， 四仍然 2 墙未完成，并已花了最后 45 分钟从一切拿起墙纸.
他的孩子睡在这些床上，艾塔如果我面对他的混乱或颤抖，我让它去n不打扰问未来
我的男朋友很容易变得不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他很生气(例如，我不知道如何填满我的轮胎，当他解释一次后，他很生气，然后说“为什么很难......只要填满它”所以我试图这样做，但我失败了。
后来，他就像“宝贝......你花了一个小时来填补你的轮胎”然后，当我自己做，不问他，他去“你为什么不问我，我可以教你/帮助你”但我不问becuz他感到沮丧
最后几个电话有争论，因为他疯了cuz我打他的屁股在视频游戏(甚至tho游戏是他唯一的爱好)，我已经离开想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多irl朋友谈过abt他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他是沮丧和孤独，并希望我的注意，因为我是唯一的ppl谁积极尝试互动w他在线。
是的Ik鞋不匹配。
他们匹配的涂鸦tho！
我尝试了很多不同的风格，所以我不寒而栗的变化
帽子： sisto by Ian Conner 鞋子： 耐克所有的东西都是节俭的
好吧，所以我吞了一小块盒子(？)磁带，因为我试图咬掉它我的牙齿然后我觉得它在我耳朵里——不是耳洞而是喉咙里的那个孔通向耳朵它的jus卡在那里
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且......只是哥们wt......
见鬼，这很奇怪，所以也许这是BOTH一种悖论(生活是)，但我只是想知道Hinestly有没有人感觉到它？
我想要一个合乎逻辑的解释 Plz ， n ，如果一个不存在好我的意思是Cuz loooong之前 . . . 我是“年龄”这么说 . . . 因为缺乏更有效的词，这将是适当的Cuz我不喝酒，但我有 . . 嗯，我是一个成年人，让我们把它像有其他的stjfff在那里，但很久之前，我和我的家人看到一个不明飞行物甚至毫克步骤爸爸说，他无法想象它可能是什么，我和我的朋友们看到这个白色连帽的东西在一个公园约10英尺高n喜欢 . . 它并不真正吓到我，因为我认为这是生活的方式是事情的变化，他们并不总是有道理的，而其他人说
2. 2. 2. 2.
下面是两个段落写在交替拼写系统，然后以常规拼写的例子： >北风和dh Snn wr dispyuting wic wzz dh drawngr， wen a Travllr keim llawng rad in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wn hu frst skksiied in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrd strangr dh dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud， btt dh mor hi blu dh mor klosli do dh travllr 折叠 hiz klok rraund hes； and the finstall dh North Wind geiv pp dh ttemp
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli 和 imiidietli dh travllr tuk awf hiz klok 。
所以，北风 wz oblaijd Tu Knnfes dhat Sn WZ Dh Strangr v.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr ich 稀 dawg nndr a kaam awtmm mun
.
Luk aut ， Y Shaut ，因为嗨，你被挫败了。
胡武德赢，请详细解释
阿瑞斯(希腊神话)vs.马尔斯(罗马神话)vs.斯维托维德(斯拉夫神话)vs.奥丁(北欧神话)vs.大爆炸(无神论神话)
我很雷迪。
我确实如此。
eye wud liek 2 aply 4 Village idot
shud 我得到地平线零黎明或 elex 因为他们是相同的价格现在所以 wot shud 我买只是寻找原因。
Btw 我很喜欢开放世界和射击游戏，比如天际，战地，COD，方舟生存进化。
所以任何关于wot的想法我都会不寒而栗，我更喜欢他们快速的。
Thanx 提前。
Thanx 四个建议的幌子， 我们去 tRy 2 gt 的 Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp， butt wheRe dO 我们支持它吗？！
Plz halp wiff 它我们不能单独做它 c：
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但是，报名需要参加雅思考试。
现在，产生的疑问是 . . . 我的录取被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，UoT的计算机科学专业录取有多难。
一个典型的被录取的申请人需要具备哪些条件才能被录取？
武德喜欢一个有计划的铁杆家族。
以严格的心态看待某些事情会如何发展下去。
我的意思是一个总是有目标/目标的家族，也喜欢团队合作。
这不是必需品，但会很好。
PM 我，如果你被拘捕了！
'
Btw，这是我在这个子红的第一个帖子，所以可能没有把它全部正确下来。
我确实听到人们告诉我，他们学会了，然后通过动画忘记了整个日语。
我住在一个单身母亲的房子里，她的第一语言是泰语，我几乎听不到英语，直到我4岁。
她用泰语跟我说话是的，我知道任何泰国人。
你从阿尼姆那里学到了知识。
事实上，我看着动画在泰国配音作为一个孩子，我他妈的不知道狗屎。
FOOLS 认为他们在这里说，在与当局联系的风格中，他们在这里说
HEERE ' Z A QWESHCHUN FER YA 。
所以知道 DA PANZEE BLU GITS， DA TAU 或 WATEVA？
所以 OI， BEIN' A MEK， 通知 DAT DEY 的 GOT DA 坦克和 STUFF DAT 的 FLOYIN ' ， 右， 但 DEY'Z 没有 DA FLAMEZ COMIN ' 从 WHATEVA THRUSTAS 保持 EM 在 DA 空气！
和 DEY 不要做 DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD 想要一个 飞行 TRUKK DAT 不要制造噪音
.
是古德市场战略。
AnyWAYZ， DA QWESCUN-
OI KRUMP GRAVITEE 如何发出一个声音？
建筑：传送到房子，因为当他们致力于使POH有用时，这个wud是虔诚的，见鬼，即使现在Poh有一个永久的假人，用于adren建筑，祈祷祭坛，如果他们让它像osrs一样，你可以传送到任何Poh门户之外，这个斗篷会用很多
Hitpoints： 从再生能力治疗增加， 当前perk 我怀疑会使用在老板或杀手， 这一个是使用在杀手至少
我得到了1我的anual minds.com令牌添加在ma mejl今天(ofc unsubbd只要我找到de选项) nthot "嘿，什么大见鬼让去访问德所谓的"交替 fb " dät 我只是被拒绝了，因为有一个"不可信的名字" n 等待进一步的ID规格b4 我可以使用它阿金 。 "
n 所以我没有 n 发现 de 2nd 或 3rd post dät AJ Show 已经在 YT 上被封锁了， 我不是右翼东西的粉丝 n 是合乎理性的，我停止看它 2 年前 tho 自由的小脆弱性是很难 tu 发现 moung 90% 民族资本主义的网站 tu 报价， 但无论如何，我得到了 D 像 Liveleak 这样的非审查视频网站的想法，但更简单 n 少 "newsy" d ät any1 可以张贴上没有内容 wud b 删除 ！
嗨，伙计们
我在1500小时，我的 indtrsuctir stil 不让我独唱。
我想我的动作很好，但是内科医生说我还需要更多的练习。
我在flite sim上试过我的操作，我的朋友capten说我应该停止给他发我在凌晨1点在computegr上玩GTA的视频，虽然我在flitw操作上训练得很刻苦。
我做什么？？
I 级
m lateraly cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR 这样做 ： ( (
他们为什么不在 lyk seseme 街 fo da kidz 哟？ lyk 这是很教育的，我认为 kidz wud lern 从它很多。
Im kindov希望找到一个不收取那些高昂的佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人可以帮助回答1.在Shooroq上看到一些广告...没有佣金等是他们的任何隐藏成本我需要变化吗？
2人
.
第二辆车有足够的停车位吗？
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4. 任何其他领域，我不寒而栗寻找在迪拜有合理的租金？
在这个地方管理1人工资的开支有点令人不安。
感谢我得到的任何建议
骨头说 somth 像“我腰上的刀片不要测试”，它是老杨十几岁的骨头和节拍是海拉醇厚的 wud rlly 欣赏这个
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它的soooooo慢，它能够加载像谷歌，但任何其他只是超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面？？
真的很奇怪。
它只是一个白色的屏幕，或者它超时加载它，或者页面变得无响应？！
帮助 wud b 赞赏 tyyyy
嘿，今天我和朋友们在群聊，就像他们中的4个在烤他妈的我，起初这很有趣，然后我的自我和自尊在建立几天后就瘫痪了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但不需要像那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下* 你过得怎么样？
*用我的祭祀匕首切土豆*
哇，真好听*添加了12公斤的盐*
嗯，我们去 *扔一把在我的左肩 4 魔鬼
*
ok good let s eat
*从我的夹克里取出一个小烧瓶，把血倒在我的盘子里，在一个小厚水坑里*
哈哈，那是好东西就在那里
*chomp chomp* 你想要一些吗？
不是吗？
好的 *吃一匙盐*
哦！
这是松脆 *咀嚼和吐出骨头* 嗯 *舔嘴唇* 韦尔普，真是太好了 我大便 *起床* 谢谢你让我过去！
*变成蝙蝠飞走*
feling sad but it's okay I guess.
因为药物会帮助我们所有人。 谢谢你早上好，晚上好，晚上好杜鲁门表演哈哈
Jk 如果不比去年更糟糕的话，它也会像去年一样糟糕
所有这些皮肤模组和诸如此类的它是如何完成的我想试试它是否只有玩家一方？
mods吗？
如何 ppl modding 战线 2 还是 photshop
嗨，我想知道wheter或不值得在宠物身上掉一些钱。
就像我看到一些ppl可以花多少钱来获得好的结果(如t4)，我不想花那么多钱：D。
目前我有5个t1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所提高，但我想知道是否下降“只是”100美元是值得的。
在宠物身上掉100美元值得吗？
快到高三结束的时候，tht summer idk发生了什么事，但我得到了一个热bod n我的脸都是“女孩你经历了一些狗屎有礼物”所以现在我漂亮吗？
我做了一个关于今天有一个不错的约会的帖子，这很好，但我对过去两年的疯狂行为犹豫不决。
就像，在我的光芒升起或者更多的 ppl 开始和我说话之后，你？
N 很多男孩也这样做了！
我从来没有rlly有v很多frens所以这是一个巨大的yay！
我挂出的第一个男孩是rlly不错，但后来我们得到了高，我做了vv令人遗憾的事情，我不喜欢。
那个男孩是个超级混蛋，告诉过很多男孩。
我不想jinx它，叫他们的名字，但我与一家公司交谈，我希望它成功！
I 级
我对所有生病的事情感到兴奋，能够用这些免费的促销产品来帮助其他 ppl ，并可能让他们摆脱一些或所有的 Rx 药物！
I 级
我为自己感到兴奋，因为我有一堆医疗问题，我不使用rx药物，我买的其他东西很贵。
这个赞助会帮助我，会帮助我帮助别人，也会帮助这个公司。
我准备好了，我准备好了！
我兴奋极了！
可能会找到一个新的赞助商！
我会在这里张贴更多，一旦我得到 . . . 舒适再次。
(自爱就是自爱！)
我上和关闭，虽然，并有相当多的消息要通过 ~ 会得到他们，当我可以 ：3
同时，祝大家新年快乐！
ps：
我没有 SC & 不采取任何 $$$， 我只是喜欢 .. 炫耀， 你知道壁橱荡妇的东西 ：) lol
Ttyl Y’all
他说“你这个傻瓜”。
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了这么多(不要评判lmao)，但我说“不。
你现在已经起床了。
这是怎么回事？
之后他再也没有回复过我，这次互动通过短信进行了大约10分钟。
今天，他说，“好主，发生了。
我得花园 ttyl " 。
他读了我的回信，上面写着：“我很担心你！
你为什么要拿这个？
你在哪里找到的，你为什么要拿走它？
吃和保持水分”。
我只是不知道了。
我怀疑过，但我希望他能和我坦诚相待。
我爱他，他永远是我的第一，我会一直和他说话，关心他，但我不想被搁置。
我想继续前行，这已经在我的脑海里了。
我知道什么时候我说 ttyl 或 gn 或任何我想添加一个 ily。
只是漫不经心。
看看会发生什么。
我知道，每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到他们，我就会感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就明亮了十倍。
我知道有时候我白天梦见抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们快四个月了。
好久不见了。
让我觉得这是一种会过去的迷恋。
我有点希望它是 bc 我认为它不是相互的。
但是，它打我很难。
仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们是一个坏的发短信， 或忙， 但老实说，我也是如此 (将需要几天或一个星期来回应) 但我不离开的人阅读或打开的消息，我知道我不能回应atm.
它真的不是很难发送一个快速的ttyl要么tbh。
最后，他们似乎想从事W /我，基本上告诉我，他们要去一个事件，他们希望在那里看到我，他们重申第二天，然后一天。
我去活动，他们从不露面。
在这一点上，我太紧张了，从很多其他狗屎我了，它不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
Idk，我需要改变我的心态或这个和那个为了我的利益和生存，我仍然是“海洋宁静”，但也许我是... idk这是一件很难说的事情，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的，我爱她到死，她是我的嘘声，将永远是它。
就像我说的分配的东西，我会同意，如果我改变世界的变化，你得到的建议，它总是iffy，我想为每个人说话，但同时我只能为自己说话，我也去买一些朗姆酒和可乐，我得到了可乐和其他几个人看到它，所以他们买了一些可乐。
呃，我希望我的朋友们没事(这就是我所说的所有怪人)随机故事我知道，tbh我没事，但我像往常一样幸存下来，实际上我都只是有点正确和罚款。
泰尔
[兄弟] 全国各地？
她的行为就像500英里是一个很长的路要走。
[我]哈，它的8小时[编辑]。
7至[编辑]。
没什么大不了的
[兄弟] 我想当你不维护你的车辆一个小时的车程可能是有害的。
[我] lol
[我]我假设[编辑]或[编辑]的妻子把我弄得一团糟。
也许我也应该阻止他们
[兄弟] 对不起她笨拙的信息。
当她把车开到我家时，我正醉醺醺地睡午觉，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到这有多好。
[我] shiiiiit 。
背叛，背叛，背叛
[兄弟] 我肯定她联系你是为了她自己的自我满足。
我在一个有毒的 rs 里呆了四个月。
在我们的约会期间和一个月左右进入我们的RS，我们是伟大的。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我要承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她安慰我，就像我安慰她一切都好，但她只会安慰我一次，然后说再见或ttyl。
大多数时候，在争论中，它总是我的错，她不会承认任何事情或说抱歉。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了
说着，我就走了出去 。 ”
”他说。
我正在做某事“，我本来想输入aight ttyl，但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没说什么 。 ”
convo 开始的时候。
但是一旦他说他在做某事，我的心就掉了下来。
比如他在做什么？
他以前从来没有这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌它。
我该怎么办？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他喜欢我这样。
我们谈过了。
现在我正和他聊天呢。
他似乎不想那样做。
如果他不想和我说话，他可以他妈的告诉我。
Idk 还有什么好说的 除此之外，我讨厌现在的生活环境 我明天会给我一点洞察力 好吧，我撒谎了 我明天必须透露我的年龄 因为如果我不透露 它会把故事搞砸了 嗯 Idk 打什么字 所以病 打字 担心 我有 嗯 我不认为病 把录音机及时 好 再见 ttyl 大家
她说一些像"但我想确保我们去作为朋友吗 ？ " 的事情，我就像"好吧，我知道 " ， 有时她谈论她的关系，她说"我喜欢我很长时间的男朋友"是的，不管对不对，哈哈，这是我的问题 . . 昨天当我在工作时，她让我说一些像"你的工作做得怎么样 " ， 我有点冷淡地回答她说"我在工作 Tyl " ， 然后她有点不高兴 ： "
好吧，我是说我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它了！
再见了！
这台机器可以运行一个该死的26，000美元的3D扫描仪，但在reddit和新的聊天会话上使用87%的我该死的内存和60%的CPU电源，并冻结了整个该死的事情。
嘿，等等！
我有一个新的投诉！...说真的，WTF你开发者在做什么？？
stahp plz
如果你认为在谈话中途走开而不为自己开脱是不礼貌的，或者至少说“得走了，我稍后再和你谈谈”，那么在发短信时也是不礼貌的。
我可以让它去，如果它是一次性的，事情发生了，也许有什么事情发生了，你分心了等等。
但是每个单身的人在谈话的中间都会有鬼魂。
这真的不是很难，只是说“得走了，我稍后给你发短信”或“某某刚到家，TTYL”甚至只是“再见”或“BRB”或什么！
今天我生气了，直截了当地让他告诉我问题出在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话，我说如果他只是说“我不能说话rn”或“我和我的朋友ttyl”或只是字面上的任何东西，这不会是一个问题。
然后他说我overthink stuf，我应该“冷静下来”，所以我就离开了。
所以艾塔和过度思考的事情？
在他不理睬我几天后，艾塔对我的男朋友发脾气
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个子对他们的keto很强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩的咆哮。
几周前，我开始了酮。
我一直做得很好，我觉得我已经减肥了。
不知从何而来，我被砰的一声关上了。
我的身体就像“婊子， CALORIES PUHLEAZE”
我哦，非常想达到我的目标体重，在沙滩上成群结队地穿着泳衣，我也想尊重r/keto如此自豪地支持他们的不作弊日咒语的坚韧不拔。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，用我最喜欢的无麸质乳制品免费碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱足的土地。
阿法克，迷你专辑的概念只是在kpop(也许是jpop ？ ) 我
m总是失望时，期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌曲的专辑。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多素材，但如果你是snsd什么的，你像mr mr一样在多年沉寂后带着mini出来，这有点侮辱人。
idk怎么说lol我很有趣，不仅bc我设法绊倒空气和窒息自己的唾液太频繁，但也因为我只是他妈的搞笑tbh
我来自约克郡，这可能让我比你更酷BC北方只是优越，我准备死在这座山上，但IG我们可以成为伙伴我真的希望其中一些好吧，我跑出来的人嘲笑我的笑话
来自英国的17米，请能够进行对话
Idek这是什么样的狗，但它是如此丑陋，我的上帝谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗一样有皱纹的狗，char pays(idk怎么拼写)，斗牛犬，拳击手，任何有那些丑陋的屁股皱纹的狗都是愚蠢的。
我一点也不讨厌狗，我爱狗。
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该被拥有，我确实被告知这些类型的狗需要手术才能过上适当的生活。
(眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹导致无法呼吸)
是的，我知道我会把狗屎弄到我所有他妈的脖子上的胡须上，那只是喜欢他们的鼻涕鼻子小哈巴狗， IDEC 我太厌倦了人，他们是狗.
Boobs=不错，因为idk以前从没见过他们
然后他检查油位说，油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起打开一个火花塞看到那里的巨大泄漏字面上充满了“让我说油”闻起来像汽油我没有闻到那个工人告诉我，然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是油“那狗屎闻起来像汽油<unk>️甚至工人确认，我不是疯了，但ayyy也许我和他的工人”告诉我，他要密封的黑色的东西，在火花塞的顶部，覆盖它“对不起，我的英语不是那么神奇”他说，他正在把一个密封后排出油，因为他提到是油排出油密封的东西，所以油不滴出它，不滴到地板上，但没有帮助我找到原因为什么油进入火花塞，因为一个密封的线圈插头点火<unk>️告诉我，如果问题继续是也许我的油捕获可以发送方式到很多油，并导致漏油，如果问题持续存在，我将不得不删除它很抱歉
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在已经4或5个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他药品和像食物一样的东西idk。
(他有便秘，所以 Imma 检查他的粪便。
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间会变得混乱的。
我想时间已经过去了，但idk我想我不妨问一下，我有点忘了我甚至有那些tix，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出
现在，我的姑姑(gma的姐妹)告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世之前和之后对待gma的方式。
当我的gma第一次开始生病时，sis不是最好的bc，她刚刚有了一个新的男朋友。
她没有向我奶奶伸出手来，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但是gma也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能进来，会开车一小时到她家和她呆在一起(有时来回)。
我在同一时间有期末考试，不得不想出一个住的地方。
WIBTA如果我不给我妹妹一半的遗产？
所以我遇到了这个女孩喜欢2周前，我们正在约会。
昨晚一切都好，她很高兴说晚安，安达伊莉像每天晚上一样。
第二天早上，当我发短信给她早上好，她离开了我，看到并阻止我。
她的一个朋友说，她整天都很伤心，因为我，但不想说为什么。
我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办。
我怎样才能联系到她。
我应该给她空间吗？
我的gf屏蔽了我和idk为什么
地雷结束，我所有的成绩都是及格的，除了巫婆的生物，我有一个F
，这是因为我犯了一个错误，把东西变成她的桌子，而不是垃圾箱，这意味着我有像4或5个作业，我已经做了，但在书上无处可寻，这有点偷偷摸摸的我，因为我认为他们已经完成了，并提交只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
还有人有这个问题吗？
(如果你说“我只有89，为什么她不能圆， fml ”) Imma 说实话，这不是很有帮助的rn
所以首先从吟游诗人的顶端，什么挑选ikr。
让我们放下我的主要构建，因为它是最好的混蛋游戏风格我喜欢。
* 我的核心是静态/ ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是最好的方法，我喜欢安全地清除和布局戳。
现在在某些场合下，像对一个 garen id 去什么许多人会调用射击枪吟游诗人交换静态为 runnans ，如果需要 Rfc 为 pd . 给一些更多的坦克。
现在至于其他两个我实际上留给他们更多的可选选择在ap部门或在这种情况下魔术笔。
在这一节是一些情况下，更多的维持 id 拿起 hextech gunblade 这个项目是非凡的吟游诗人在命中是伟大的。
如果你已经带着硬身份证去一些像 liiandries 一样的东西，因为没有人会抓住你，而这个大块只是中阴线。
然而，两个人一起尝试枪刃和莱昂德里斯，但总有一天。
嘿，伙计们吟游诗人主，刚刚加入reddit后发现还有其他关闭metta吟游诗人！
所以我把他放在第一位，是的，很吓人，但我确实如此。
所以我从朋友那里得到了很多关于我的build的问题，最近对lookers感到高兴！
我以为我分享我的构建！
我今年16岁，身高5英尺9英寸。
I 级
我是篮球新手，我想请教一些我自己能做的练习，这样我就能打得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手感，我几乎够不到篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以想擅长它，是因为
我只是想让人们知道我是一个人cuz现在我是一个无名小卒，我想成为SOMEBODY。
PS 。
我这辈子从没打过真正的篮球ikr？
嗨，伙计们，我一直有很多麻烦交朋友，并认为自己有点僵持和尴尬的时候(癌症上升ykno)，但p寒意一旦你过去了。
超级忠诚和同情，相当聪明(当我想成为)，傻瓜，一个lil混乱，大overthinker有点交易。
Enneagram 类型 4 bc 显然，事项 (jk ！ ！ )
老实说，真的在寻找一些真正善良，真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力变得更好，以尊重，尊严和爱对待他人......你得到了要点：)
我梦想成为一名精神病医生，所以一个有医学院先决条件的课程会更好，另外，我计划把我的医学院带到国外(哇大梦想多？
我怀疑我会进去，但它不会伤害到尝试tho)。
抛开学术不谈
，社区对我来说也很重要，如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子不高，所以如果我的课程是~远~ 我不妨轮滑我的方式通过校园jk jk。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是放过她？
这样一来，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来是人类的人，以及一个他们感觉不好的人，或者射杀她的屁股，在她死去时大笑，很高兴你为你以前的角色报了仇，或者，你知道......让艾莉杀死艾比。
说真的，这样做本来可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做的事情，玩家被期望做的玩家回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她，这很复杂。
现在它的暑假，所以伊玛等待学校重新开始真正的尝试。
我实际上可以和女孩面对面交谈cuz他们不在网上和我说话lol。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
就目前而言，我对找女朋友的信心是非常低的。
我不知道这需要多长时间，但可能相当长一段时间。
我想要的是一个爱我的人，一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我没有一个人可以和我分享。
我想借此机会说，如果你是个孩子，就像一个小学生，你在这里，你的父母在哪里？？
Lol nvm 他妈的他们。
你比他们好多了。
对于在座的孩子们，我的建议是：首先，尽快退学。
这是个他妈的笑话。
另外，尽快离家出走，做大量的硬毒品。
我踢屁股兄弟！
先试试这个。
还把老师当狗屎一样对待，把东西扔给他们。
把战术放在他们的凳子和大便上。
他妈的，所有的小时。
ATAC 。
也打那些对你刻薄的人。
Jk ；)
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk，除非...
有人点3个大薯条，1个中雪碧和1个mcdouble吗？
嘿，你好！
哈哈......
我是新来的，直到现在才知道有这个。
我很害羞，不知道我在这里打这个哈哈哈。
但是，嘿，第一次做所有的事情，对吧？
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的。
我不希望得到任何消息，但嘿，它值得一试。
PS 。
我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这个帖子，我看到的是子弹格式 omo
哦，如果我不尽快回复，可能意味着我睡着了，或者在玩DnD，呵呵。
Nvm 我的互联网正在关闭rn他妈的
好吧，我要看看我现在是否可以买一些东西，让我们希望还有一些好的销售
好吧，所以我是一个totl noob和earesed我的种子，因为我做了一个新的钱包，我将使用，但我发送monero到那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗？
或者你如何打开.key文件
编辑： nvm 我是个十足的菜鸟，我想通了。
可以用 .keyfile 检索 monero 钱包种子吗？
user765123： 不，我刚刚有“正在播放”的东西显示出来
A级
：
伊克
A级
：
好吧，我们走了
A级
：
"容易被打扰" lol
A级
：
妈妈 hel 下午
A级
：
帮助我
A级
：
佳能叫什么名字？
user765123
：
？
A级
：
我的名字
A级
：
佳能的是什么？
user765123
：
没有，选择你想要的任何名字
A级
：
例如 [ ] ( / s "frisk " ) 表示不详， [ ] ( / s "chrono " ) 表示计时触发
A级
：
哦，哦
A级
：
我是个女孩吗？
user765123
：
男性 男性
A级
：
阿尔赫
<
在这里谈论他们的名字>
user765123
：
这似乎是个好名字
user765123
：
lol 洛尔
答： > ： )
user765123
：
(不是说它很重要。
我刚刚用了我的irl名)
评论 所以我可以根据你的帖子历史来猜测你的性别
Nvm . . lemmee 猜测你的性别
因此，在获得教授许可的情况下，放弃一整年课程的截止日期是10月18日。
* (edit. nvm， 此部分不正确，请忽略 ) .
*
没有收到成绩就退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我正在放弃这门课程，我还需要获得许可吗？
我计划参加其他2门课程，所以我仍然采取相同数量的学分btw。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
在这些其他人面前，我实际上是汗流浃背的。
我正在避免目光接触，并试图尽可能远离他们的脸。
当我rlly想和我的朋友说话时，我会悄悄地喃喃自语给他们讲个笑话。
但是有一次，他没有听到，所以他就像“什么 ！ ” 真的很响亮。
我感觉到我的心率加快了，开始出更多的汗。
我只想说“nvm”cuz我感觉自己在mf的聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过2v1或许3v1对战坦克不死，并设法杀死你身边的人？
和那个横冲直撞的人说话，但是横冲直撞的人还没有弹出他的ult。
<unk>Wtf？！
现在，再一次，如果没有现在的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或非眩晕施法者，一个坦克af战斗机，以及一个随身携带的独奏一切，如果他想要的话。
当我关闭这2个开关，它下降到之间.28- 2.1 当他们走了2或3天的时间，我们离开开关，它保持下来也。
我不是积极的，但我认为业主是知道的，这样做是为了偷工减料。
然而，总是如此。
有可能是我们身后的那个人干的。
我已经受够了。
我终于决定，我已经完成了支付300美元的电费，所以它可以在我家48度，没有热水。
所以我知道我真的打开一罐蠕虫与我的房东，但它不是合法的，我不应该支付别人的费用nvm $ 6000+ ，被破坏只是被插入...哦，我几乎睡在晚上害怕被烧毁的部分，我不会离开我的狗独自在家，要么担心火灾会赶上，而我不在家。
就像现在我为微笑而感到内疚。
nvm 假的 ish ，但是他妈的。
哈哈。
呃。
为什么我还活着。
lol为什么tf笑起来会疼
然后我看到一个身影慢慢地向我的大方向走去，我终于抬起头来。
我向上看的那一刻，保罗正直直地看着我，仍然走在我身边。
我什么都不说，或者往后看，因为得到这个：他说的第一件事，她曾经对我说，在最短最热的吸引力的方式可能。
他说“WHATS UP”在这个低沉的声音，但有最可爱的，但在同一时间最热的微笑。
我向内侧吹气，我微笑着回不来我喜悦的心情。
我用最大的微笑说你好。
IM JSUT 现在向上帝祈祷，因为我的肚子里有脏东西，或者我的脸看起来不舒服。
但是，我直视着我的食物，不停地吃我的食物。
我这样做，也许3秒，我就会回来。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我，或者做GODKNWOS什么3秒。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用的，我知道。
但是 URGHHHH 。
他们真的可以专注于一些更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
Btw 有一些关于它的很棒的纪录片 T_T
编辑2： nvm.
我把这东西打印出来
我打得很正常，刚加入联盟，哎呀，现在我没有得到任何mp！
尝试在聊天中输入“我不会在这场比赛中作弊！
每次我按回车键时，消息都会重复。
WTF 我不作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些话(“我不会在这个游戏中作弊”)，它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
麦汁的方式告诉玩家关闭 Adblock ，但不管是什么。
它告诉我关掉，然后刷新。
我做，失去了我最好的游戏，并重新开始作为一个新的球员 10/10 再也不玩了
编辑：nvm，每当我在聊天中键入相同的狗屎发生
我要跳过像《华盛顿邮报》那样的奥斯卡诱饵，因为只有一些集中的愤怒，在 milquetoast Dems 制作电影时，关于如何(非常古怪的鼻音)“政治曾经是 Moooorreeee poolliitte ，我们 Neeeee 回到了 Discouurrsse 。”
我肯定我忘了一对夫妇。
他会比金劳和我们从额外选秀权中挑选的球员更值钱吗？
OT可以像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们带的任何人会比小进入他的第二年更好。
他有健康问题atm，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内部oline我认为是一个主要问题，但没有尼尔森这样的前景进入前10名。
边缘可能是一个需要取决于FA和爱荷华州的家伙(不能拼写他的名字)是好的，但这仍然有点达到。
如果我们不辞职Bradberry和Okudah是真的唯一的情况，我绝对留在原地。
2个月前，我买了一辆便宜的95日产卡车，我只是在当地开车，所以花了一周的时间才意识到我不能把它放在60英里/小时，或者我不得不把它放在地板上以达到3500转/分钟
(虽然它有一个小的传输滑动从第1到第2 **只有** 当死冷，这个问题是肯定的发动机，因为我不能把它转速超过3k在我的车道W / O感觉像我要打破的东西，我只能得到3500转时，驾驶和地板，它会打到接近3500右前换档) 我试图有条不紊地排除什么可能导致这种功率消耗，IE是空气/燃料或堵塞的猫/排气/等或完全不同的东西？
我排除了“不同”，我认为，看到它会滚下坡，在中立，所以没有机械干扰。
嘿嘿！
读的地方，它可以毁了他的小狗的牙齿和小零件可以dangeroes，是安全的给他一个骨头吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我的2mo波士顿猎犬小狗生牛肉骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了在里面
朋友们认为她说，因为她是她的新男人，她需要我不要把她的电话打爆，其他人认为她是一种邪恶的方式，就像想想我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何真知灼见都是值得赞赏的。
如果你是一个女人，请告诉我你的观点。
她很困惑，她显然是别人，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回应我的 txt msgs 。
她本来可以说我男朋友请不要叫我她没有。
顺便说一句：我和我男朋友正在买房子，我们
将在2mo 搬出去。
一旦文件都定稿了。
我有一个澳大利亚牧羊犬9mo。
我的男朋友(24米)和我(25f )在3月3日找到了她。
我们每隔一周就带她去玩一次。
她有一对狗，她喜欢玩标签与一个黑色的实验室和一只狗小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看一只老鼠猎犬。
梯也尔的打法是拳击。
我的一个室友(25米)有一只小猎犬。
他不太喜欢玩，事实上，他似乎也有点害怕。
我知道我的狗的这些事。
我知道，无论你的狗是友善的、好斗的，还是其他的，都无关紧要；无论你的狗已经吠叫咆哮，还是只顾自己的事，都无关紧要；重要的是，我的狗很紧张——所以，当我伸出手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，那是因为他紧张和不安全，我不是开玩笑，也不是邀请你说，“AW WELL MY DOG/CHILD IS VERY FRIENDLY SO LET ME APPROACH！
我不在乎你的狗/孩子是否友好或“狗精明”。
我不在乎你的狗“只是一只小狗”(为什么这甚至相关，我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？？
我不在乎你的孩子是否能不尖叫"OMG A PUPPYYYYYYY " 。
你能为你的孩子做点什么吗，还有你的狗？
但是，在不到3个月的时间里，我觉得我还没有准备好，但我从来没有拿过它，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
不知道我所知道的，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在催促我报名。
我想要这个 . . . 坏 . . . 嗯，从我的入门考试中完成6个月太棒了。
我近了......
我只是不知道我是否在2mo 学习。
Somm 认证咨询
(M/5'10"/26/165-195磅) 2mo 进展，获得太多的重量？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，大约4个月前，我有一个3700X，当我试图玩游戏时开始崩溃后死亡，一天后不启动，发送到rma，他们确认cpu是死的，并在2mo后给我的钱，之后我得到了一个3800X，只要我尝试得到启动代码7b一切电源，但没有重新启动或视频信号，发送到rma这一次与商店1mo后，他们确认cpu是假的给我一个新的，我昨天得到了新的，同样的问题。
我妈妈(T)一直都是那种感觉只占第一+的类型。
如果她做的事情是错的，她就会把它操纵成完全是别人的错。
我需要一些来照顾我们当时的2mo 3-4小时。
爸爸的工作有 som1 谁有 COVID， 我们选择退出他们看我们的儿子 + 问我的妹妹.
我像往常一样和T接触这个话题，试图和她说话*之前*我设置了这一切b / c我知道这会让她心烦意乱。
T 让她抱有希望，然后是 * 我的错 * \+
她试图让我为她的希望破灭而道歉。
我跟她*天*事件后b / c她没有打电话给我挂断电话后，告诉她我对整个事情的感受，T迅速关掉电话，我nvr得到一个道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，从那以后发生了其他事情。
我不指望T B / C的道歉，她**nvr**曾经为她曾经做错的任何事情道歉。
WIBTA为保持我们的房子在离婚，所以我可以出租其他房间？
我的EBF儿子是5.5mo，第75百分位体重，在大多数里程碑中领先。
自从2月2日以来，他和我们一起睡，因为经常夜醒。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士午睡，是的，整个午睡。
我已经睡了1-2个小时的间隔，感觉就像永远一样。
TLDR： 提示/支持，以获得 2mo 婴儿睡眠超过一个睡眠周期在摇篮 (目前更换奶嘴每小时) FTM 一个甜蜜的 2 个月大的女孩，我发现任何进步，我们已经取得了与睡眠不见了.
与睡眠搏斗的 FTM
所以我已经有了一个橙色的金丝雀(toto - 2mo老)，我们已经有toto 3周了，觉得她需要公司，所以我们得到了特里(2 mo喜马拉雅布娃娃)也保持彼此的公司。
它只有几个小时，她觉得很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一个运行的汽车马达？
只是总是去"bRrrr Rrrr " 。
我不确定她是否有鼻塞，因为托托，从来没有发出过这种声音。
我只是偏执狂吗？
猫在发出咕噜咕噜的声音或类似的声音？
不能玩到2moro，但wyd想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人
毛皮在网上卖多少钱？
通常我平静地自信地参加这些比赛，但受伤，球员失踪等，如果我们得到一个平局，我有点高兴。
我知道他们是彻头彻尾的pish和纸明智的我们应该和他们擦地板，但只是没有feelin 2/3零vibe atm！
有人想和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信吗？
这是所有关于我的生活如何被翻转的故事，等等nvm狗屎备忘录。
我6岁，玩乐高摇滚乐队，我决定要求好友冬青包。
我的父母(尽管已经40多岁了)说“你是怎么知道的”我从未意识到我的父母进入了weezer。
这就是我进入weezer的方式
我很不理解“有毒”行为比字面意义上的“有毒”行为更令人讨厌。
好吧，我有一个帐户，它总是收到那些奖励的友好或体育精神，直到我在一个糟糕的连败排名，并在较长的运行我的帐户得到聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。
其中大部分是争论。
在收到报告后，在游戏聊天中搜索有毒behvaiour的机器人不理解上下文。
我问他，如果我应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说 nvm 我刚刚意识到它几乎是 2 我只是等待，然后他问会发生什么，如果我吃了它 rn 我什么也没说，只是太晚了，现在他告诉我只是说他妈的，只是吃麦片如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋，所以它太正式晚了 ： (
在我意识到它是2之前
help lol 哦，等等，我可以只是谷歌 nvm lol
如何 2 删除 subreddit
我知道你的皮肤不完美，或者你对自己的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它给了你一个身份。
你很美，因为你是你的 Rant ，实际上是 nvm 。
上帝啊。
你为什么给我这么大的屁股鼻子。
我太丑了，甚至不能在snapchat上咆哮，所以我在reddit上做
好吧，现在结束了，希望
我可以得到一个撕裂的聊天男孩， 我想去睡觉BC 我不能，当我收到两个通知，从这个女孩，我真的喜欢，但我没有看我的电话，我回去睡觉.
他妈的杀了我。
我会让你更新她说什么bc她只说我的名字在所有大写字母，然后一个nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我抱怨了5分钟的修复。
我不喜欢他或任何东西，但我有一些关于他的梦，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他ofc，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我： 我高调喜欢男孩更rn lol这是没有文化
仍在努力完成这个项目，同时为周三的决赛做准备。
这是我的生日 tmrw lol。
这不是修补作为一个咆哮， 它只是通知 oro 主， 他们看起来 noob 每当他们玩 oro)。
Nvm 我猜这 * 是 * 咆哮。
nvm 它的备份
这就像在餐馆点菜，然后说“ahh nvm我想在别的地方吃”，只要他们把食物拿出来。
我玩了一个游戏，作为伦加，我是6/2，并得到了独奏杀死的安维亚谁没有罗亚或撕裂完成，但我看着回放100倍，所有我能想到的自我是，如果我们都玩了1v1完美，我们都做了安维亚将赢得cna一些请解释为什么该死的安维亚是更强的在1V1的RENGAR当RENGAR有一个黄金铅？
real nvm 不关心只是quting这个脑死亡游戏
我在停车场撞了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它成为现实。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒&说“NVM”，所以我只是给了她地雷&继续我的一天。
我很讨厌听到墨西哥音乐的相同节拍 ahhhh 编辑：
我撒了谎，派对在早上8点开始，音乐在晚上7点30分刚刚停止，上帝，如果我每个星期都要经历这个，生病就自杀编辑2
：
lol10分钟后nvm音乐又开始了什么他妈的编辑3：
开始下雨了，所以聚会结束了
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最恐怖的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了，看到了鬼魂。
然后他们就知道他们搞砸了。
4. 你分手是为了什么？！
在恐怖电影中，总有这样一个人：伙计们，有一个疯狂的**杀手到处乱窜，所以我们应该彻底分裂，把自己杀死！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90是好的。
就建好了，哈哈。
所有这些 reddit 一直是 “ true_warrior 是一个坏人， 哦 nvm 他好 ” 和 “ p90 被打破我退出游戏 ” .
lol nvm我还在这里睡不着
lmao 它只是我 nvm
正如标题所说。
你徒手捡昆虫和蜘蛛吗？
我对昆虫和蜘蛛有致命的恐惧，所以我不知道2是做什么的。
我想要2个杀死他们b4他们逃跑
玩一个磨损的24小时WOW直播充满了居高临下，轻视，和狗屎halfassed准备不足的游戏。
把乞讨，抑郁和哭泣的故事放在上面，称之为情侣流。
一种变异病毒，
事情是可能的，事实上，在十天前你感染了它的宿主细胞的那一天。
你一直处于昏迷状态，今天早上你发烧了，让我给你看一下你的布丽娜组织的蛛丝马迹，当恩塞法利乌斯医生的时候，我会的，这种记忆力的丧失是一场梦吗？
这不是一个梦，你是威廉·特里克，负责进取奖，因为9年的记忆是由 ascocation 气味形成的。
，到家庭般的环境，这可以坐下企业。
我说你的记忆力在很多情况下会恢复，损坏是永久的
我没有一个 bc im 17 和没有绕过它 (和没有 im 不开车 bc im 吓坏了) 和我没有得到我的性别标记改变，所以没有更新的文件在所有 我有一个护照从一段时间前从 b4 T 所以也没有更新的名字，所以我不知道该怎么办 bc im 去一个事件与他们 14 如果它帮助我爸爸一个空姐 (已经 4 像以往一样) 我应该取消吗？
明年总是有的，但就像我寂寞一样，我的男朋友是一个小时的路程，就像我爱我的其他朋友一样
我想呼吸一下新鲜空气
Idk，如果我愿意，如果我愿意，我会在我的30年代中期，因为我想过我的生活方式在b4，但我需要有性生活有孩子，这不会发生(因为老实说我也)
我得去野营参加水肺认证。
他们是一个烤架，他们会吃汉堡。
但我吃的是素食。
(我吃一些动物产品，但比我做的要少得多 b4 我吃80&#37；素食者)
得到了相当接近的eq w有点低端和高端剃掉，进入一个软剪刀。
当量 b4 它使它成为大满贯。
是贡纳尝试失真和限幅器后，当我下班。
(限制器是强烈建议上一篇文章，所以希望这会做的伎俩)只是lookin得到的建议！
在较长时间的战斗中，U可以轻松获得无限能量锁。
我有一个4/40 dr oct，我看到一些相当不错的暴击和sps数字，所以伤害也不差(如视力)。
AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到sp3 b4 u完成它。
准备好 Bois
Pogo 不会为我打开 一直说这个设备 os 等等 等等 你们知道我在说什么 回合 反正要修复这个 我在 Android 6.0 b4 安全更新，并在有 root 与 magisk 16.0
就我个人而言，我认为VII(与RB1一起)是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节不像Mk2/RB2那样过于前卫或戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，具有准确和必要的严肃性和喜剧性，角色得到了更好的发展，每个人(特别是Vert，Nepgear和Twins)都有自己的时间闪耀，当然，它证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
gr8 b8， m8。
我感谢8，感谢8，并祝贺8。
我r8这个b8一个8/8。
请不要h8，我是str8 ir8。
Cr8更多，不能w8。
我们应该谈谈8，我不会说8，我的号码是8888888，要N8。
没有呼叫 l8 或 st8。
如果在d8，请问K8定位8。
我选修了相当多的这些课程，作为我的选修课的物理专业......我不会再选了。
他们走到棋盘上，开始写数学：嗯，好吧，很好。
然后他们使用像 A 子1到 A 子20这样的变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做了这个 . . . A's for Everything。
这些页面就是一个个填满A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或一些东西 - 任何东西，但ISH！
最可怕的事情3ver m8
好吧，好吧，在这里，我们再次感到沮丧，在我的电话前愤怒，这是多么整洁的开始方式，不是吗？ 所有的读者都是我的狂热分子，我不欠你一分钱，对吧？ 如果你像我一样，你可能不会阅读它的所有原因，你的注意力短暂，所以让我们保持简短(多么天才的方式写完一个长长的介绍说 ： " 保持简短，我是一个天才不是我 ？ " ) 嗯，一个尝试向我的萌芽解释，色情片有点寒酸，是的，只是不好，你知道谁听了 . . .
嘿，我只是想知道我能在这台电脑上运行什么游戏和女巫nota。
我是一个间谍，在第一个晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到了攻击。
当第2天开始时，黑手党和sk已经完成了他们的杀戮。
我得意地说：“我在监狱里被攻击了”，错误的举动。
Jailor决定再次将我关进监狱，并问我“你在监狱时被攻击了”，我回答“是的m8”。
然后他告诉我，我说的是bs，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他处决了我。
说真的！？
哦 boi u 2 dum for da movie boi， da director wuz 喜欢 sheeet itz 回合 da hiden 意思是 你有 2 找到 boi， lyke u kno it duznt pointfeed yah da movie yah kno？
就像shieet y它必须解释m8，想象一下发生了什么你知道吗？
它不像我假装它有更深层次的意义比它有什么ya kno？
然而，当充满电的第一个30-60分钟，它总是开着！ 这是美丽的！
最后，如果我长时间不使用烟雾外星人(比如晚上睡觉时)，电池在离开模组和关闭模组时会减少？
wtf m8？
我只是想了解这一切对每个人来说都是一样的吗？
还是只是我？
在搜索谷歌，我无法找到任何这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。
它只是一个他妈的球疼痛每次我想vape不得不等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹气 . .
每次我登录我想冷静 afk nmz 和玩 xbox 和胖的权利， 但是， 最近我登录玩 rs afk 像 20 秒，我被注销，它他妈的烦人是我的互联网连接，还是它的服务器或什么它的 pissin 我关闭 m8
接下来，我们有我的统计类，我没有意识到，我们有额外的家庭作业做在线以及书面家庭作业，所以我的成绩是70的东西，然后我轰炸我的决赛，因为一些家庭紧急情况，弹出涉及我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸。
所以，然后我的乐队类基本上是容易的A，因为它显示每周练习，去一个音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨的方式把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了布莱特镇，正在闲逛，专心做我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“wtf m8”一样，躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几十个飞镖后，我只是得到+500的灵魂，和紫色的苔藓的东西。
那到底发生了什么事，那个混蛋只是羞愧地自杀了，还是什么，他只是突然死了？
这几年的新秀游戏实际上是真正的刺激， WT 线 UPS 你想看
我喜欢这个节目，但可悲的是，我已经接近完成它了，这是怎么叫的，还有其他电影或节目基于这种真正特殊的故事吗？
我从未wt ch电影或如此抱歉，我在这个tho的词汇量，这是所谓的反乌托邦？
嗯，我真的迷路了，但我只是想要一些其他的东西，像这样看，这太疯狂了！
它发生在别人身上吗？ 发生在我身上的次数
所以，如果你在第二回合， 你必须赢得 10 连续游戏的 xp 和硬币， 10 耐力 40 门票， 得到他妈的离开这里 EA！！
但现在它只是没有意义，你只能得到1张门票每场比赛，如果你是幸运的，你会得到10个额外的每20场比赛。
只能在腿部或WC 1。
这次比赛是 F2p 总是 abble 做的 1 件事，因为进入成本低，与你需要玩多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。
作为XP使用。
[建议]如果你不喜欢新的WT比不玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1点30分，你是一家价值数十亿美元的全球企业。
WT-直写-F？
你这个月的取暖费太多了，所以你付不起房租了吗？
你管理不善的一群傻瓜。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住宿申请，从4月份开始我就在等候名单上了。
当你不是大一的时候，住房没有保障，我的收入不足以支付房租，所以我有可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不可以。
fk 。
竞争。
这天大多数男人都渴了。
绅士的时代已经过去了。
他们要么是白痴，看起来像个半屁股的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。
常常是所有这些。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓东西，咕噜咕噜地叫。
我指的是字面意思。
但是，这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他80%的哥们好。
我(24岁)是一家旅游公司的会计，我们要求我们的客户每周支付他们的债务，今天我打电话给我们的一个代理人，一个女孩拿起她是他们的会计，问她是否会支付他们的债务，她说是的，我会在2100年在你们公司，我说好的，在2100年，她走过来，问谁是会计，我说我是请跟我到房间，她来了，我问她带了多少钱，她说我带了1300美元，这不会覆盖他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下金额和公司名称，我问她的名字
她笑着看着我说我的名字？
Sooo 我的朋友都没有回答我 所以时间做一些新的！
如果你倒下了，我就有心情这么叫lmk！
想和我这个年龄的人交谈。
我以前发布过，所以你可以检查我们的我的个人资料以获取更多信息。
我有点懒惰rn反正让我知道你最喜欢的音乐类型是什么
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩与钢丝，适合*完美*在商店。
但几个小时后，它觉得SOOO不舒服！！
我担心我浪费了我的钱
所以痛苦和严重只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他盼望了很久的假期。
我害怕坐飞机这么糟！
幸运的是，耀斑有点高，而不是我坐着时接触的地方，但它仍然像骡子一样疼*
*
*
我将在40度的天气里走来走去，我的屁股上有一个愤怒的大疖子。
上帝帮助我
嘿，那里。
今晚我最喜欢的失败者怎么样，嗯？
环顾四周都很紧张，看看会不会有人再给你穿裤子？
恩，让我们看看......
拖船，拖船......呵呵，你这次想起了一条皮带！
干得好，脑筋急转弯。
这次你学到了有用的技能 ！ ”
[暂停]
“
呵呵，哇。
不打算喝一杯吗？
小酒鬼，放松那些密不透风的书呆子？
嗯，有一个游泳池，你知道......
我敢打赌，我可以把你扔进去。
去看看那些糊糊的书呆子屁股，呵呵 。
[停顿] “Pfft， whaaaa . . ？
我喝醉了？
普什赫。
啊。
我不是一个轻量级的。
不像 Yooouuu 是，书呆子。
嗨，伙计们，我和mmy的朋友一起喝酒，从我们和我的男朋友，每个人都睡着了，我想玩一些真相/敢于或口水苏，如果你有diiscord或kikk只是MSG mee owo
Sooo 我刚刚有我的孩子与我的梦想的人 4 个月前 ：) 感觉就像我住我的仙女尾巴生活我在我的确切的愿景，我有，但随后长话短说产后与新的情绪有我拉一个疯狂的举动，我检查了他的电话大约一个月前，现在才发现他会见小鸡做有利于她花时间在她的房间和发短信很多，而我怀孕了.
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭过(是的，我联系了她的号码)哈哈
但我不想失去我的男人tho我也看到他有约会配置文件，他说他不这样做所有的时间。
他再也不会这样做了。
我不希望我的孩子的父母分裂加我爱他，并希望我们的愿景进行.
但是如何？请帮忙？
我可以吗？或者我应该再相信他一次吗？
第17天张贴 cogi 的东西(为不张贴 sooo 长)
我有失眠症，我晚上睡不着，就像我晚上有这么多的想法，只是这么多的想法让我晚上睡不着，请告诉我如何有时我可以ge更好的睡眠。
bc 的，我几乎不及格的学校和 BC 跳过的经验教训和ppl告诉我听，但就像我与某人交谈，然后我只想一些事情，我忘了我要说的话，我有数学导师，但我无法集中注意力，只是我的头脑也像混乱 ppl 告诉我哦我不想吃药，我对医学很敏感
数码相机要么是超级昂贵的，要么是那种你会用在 vlog 之类的东西上的相机，她可能也已经有了一个。
一台真正的数字电影摄影机的成本太高了。
所以我选择了类比。
现在，8毫米/超级有一个负担得起的价格，16毫米不花很多钱，35毫米成本很多，所以我想我要去一个超级8。
但是，它是如何工作的呢？
洛尔。
我的意思是我给她买一个速8，但我也应该给她买一个录像机，和一些VHS...类似的东西，Idk它是如何工作的。
请有人能解释我该怎么办吗？
你们是怎么做到的？
这很吓人，但我想永远和他在一起，我知道我不能告诉未来，但我们在一起经历了很多。
你们如何让它通过生活向你抛出的所有障碍......如何？？
想跑一些我的船吗？ XD
我很无聊，我的朋友很忙，或者出去了......
今天第一次完成了比赛， 多么美妙的 n 惊人的游戏， 击中正确的感觉和乱搞 ur 头脑有时 .
我的结局是悲伤的卡拉和爱丽丝死了(我不好控制)诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为ig我正在做一个角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的，我会尝试打开其他开口。
但是，是的， Gme 是 sooo goood
嗨，伙计们，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这样做！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以看到很多医学相关的科目，早在我们的第一个sem我是如此兴奋。
然后 UPCA 的结果出来了，让人大吃一惊！
我通过了 UPLB BS Bio ！
Tbh thooo这不是我的优先计划，所以ofc我的情绪很复杂。
我很高兴终于成为一个iska，但我也担心bcos我不是rlly一样感兴趣的生物投资我已经在PT。
当然，我可以学会爱生物，当然，我可以在明年转到UPM，但那不是肯定的。
我将和任何人一起玩2k21，我是一个87个 ovr 3 lvl 的得分手，将与任何人一起玩，代表和 ovr 无关紧要。
我大部分时间没有人和我一起玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩，我保证不卖，我会开枪的。
我有一个81的三分球，但我可以投篮。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只是需要你降落飞机。
我知道该如何完成剩下的任务。
但是这架飞机已经把我搞砸了好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和是 SingSong254 与我联系，而不是生病给你我的 ubisoft 帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在电脑上驾驶飞机的人加入我.LFG
sup伙计们，我下降约30杀死一个游戏rn和我试图摆脱低级别，进入平台。
如果你擅长游戏，但只是没有堆栈，请在discord上添加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是FM当前功率范围内的任何东西。
因此，像“移除核武器”或“启动皇室成员”这样的回答是不恰当的。
我们(至少不是......)
你明天成为第一位部长，你可以做任何事而不受影响。
你做什么？
我和我的irls需要一个团队，我们(或特别是我)可以vod审查，以了解tarping，切换层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
我们最好是欧盟，有些事情的发生基本上是欧盟独有的，但我猜它也可能是不对的。
ty！
Lf 有人玩 rn ， 没有毒物，没有讨厌的人 我不f 与.
18+ NAE。
我只是玩的乐趣， 你可以是坏的我不在乎技能
我根本不能正确地说一个词是水。
它实际上伤害了我的大脑，试图添加T和我听起来美国如果我做或仍然说wut-ta，IDK为什么我很难说tbh。
只是想知道当你遇到那些掉H和声门停止的人时，ppl的想法是什么。
所以我在楼上买了一个天空 q 迷你盒。
不工作。
要等到3月下旬才找工程师。
洛尔斯基
所以我下周将开始工作，绝望地需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或flatshare是一个合法的问题，因为该市的3个出租代理商都拥有它们，并且只出租给学生。
吸尘器停止吸尘，请发送帮助，是去吹吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”使它看起来像有人要吃他们的南。
然而，另一个例子说“让我们吃吧，奶奶”暗示了这个句子的不同含义。
非常有创意的教孩子使用逗号的方法。
我真的不能有更多的过错，只是开车直接进入这个女人的高尔夫，同时改变车道(下雨了，我没有看到它)，她看起来不错，但可以理解的生气。
她拿了我的保险和我的号码，说如果我想通过保险，这是我的选择，她会打电话给我。
碰撞损坏是分钟到我的车，我认为她的以及只是非常轻微的车身工作/油漆也许一个小凹痕。
我得到什么板带？
我有处女8年，圣狗屎是缓慢的每月40英镑。
是旧的路由器还是换一个便宜的bt什么的
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉服(笑)，高视镜，手套，护目镜，防尘口罩，护耳。
救命啊。
我是*meeeelltiiinggg* . .
编辑：热已经到了我的拼写能力第一。
结局是 niy
我敢肯定，鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去气泵的人，我想说10英镑9次，它将去10.01英镑，血腥的东西r像老虎机一样操纵我发誓lol
lol - 小承认一个笑话，你有点喜欢，但实际上并没有笑
LOL - 成年人和那些不知道互联网如何运作的人使用这个
Lol - 不知道为什么会出现这种情况，但它很可能是一个自动更正，但如果有人故意输入，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业-
lol就是它的名字
LoL - 奶奶咯， 与许多爱混淆.
也因为英雄联盟而让人摸不着头脑。
loooooooool - 现在，我想我的女朋友发音，但她说，这一个将押韵与“线轴”，但我认为它是拉出来的“o”。
是的，我认为这是实际的LOLS，她认为它不存在。
lollllllll - 当我听到她说"厕所 " ， 这就是她说的，她实际上是在说。
我有点明白了。
但我仍然认为那是“loooooool”，你不能重复发音一个辅音
那么，大本钟什么时候会再次响起呢？
但是这些滤镜的价格是15英镑！
有人能推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
还有谁有关于如何减少我家的灰尘，而不是能源消耗的提示。
(不要要求我忍受时间的流逝)
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少我衣服上的绒毛。
似乎无论我做什么，我真的不能保持灰尘在海湾超过24小时，我失去了理智。
现在是晚上10点，28摄氏度，我的屁股简直要融化了。
星期六 sesh 三和聊天
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们这个社会就失败了。
它在我的公寓里有32c 。
我把T恤脱下来，浸泡在冷水里。
我戴着它。
你有什么天才的方法保持凉爽的whilt工作从家里或某个地方非常热，没有交流？
血腥可爱的fookin天气innit
16小时在 Wether 汤匙
好吧，所以我和我的女朋友出去去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫，一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (我非二进制和使用所有的代词，但没有人曾经使用过他/他为我，感觉真的很好)
对邻居来说，wejt 离开他们的道路只是为了检查我，我很感激
我只是想说，从一个Z世代到千禧一代，对你们好。
我希望你能找到你要找的东西。
生活中的小伙伴们很有意思。
会员，海里有很多鱼！
作为一个人，剂量经验很多积极的时刻，这个子确实让我微笑：)
