我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想... 呃... 承认... 呃... 呃... 呃... 呃... 你今天部署的儿子杰克。”
新玩家，关于招架的几个问题等等
基本上是标题。
我们都是 xxx 专业的（我是 xxx 和 yyy 双主修，而她是 xxx 主修和 yyy 辅修，所以在 2018 年 5 月毕业之前，我们每学期一起上 2-3 节课）。
虽然我不会说我比她聪明，但对我来说，事情往往会更自然，而且我是一个不错的应试者，虽然她有很多考试焦虑（她经常会被问错我和她在考试前的练习，会因为没有公式表上的公式等而感到恐惧），但她比我更容易学习。
我 [20F] 和我 2-3 年的朋友 [23F] 在一起，我们俩一起上大学，每次考试时她都会非常沮丧。
这让我发疯了，怎么应对？
她：哦，这个冰雪橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间或者任何他能找到地方的地方。
我：我是<insert city>带着兄弟会和联谊会来的 —— 这就是他明白的原因。
她：明白了！
她：我在 xxx 里是什么兄弟会和联谊会。
我：是啊。联谊会是 zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许是星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我：<girl's name>，我们明天要出去玩，对吧？
如何从数字变为日期？
我差点驳斥了她所说的话，她说预先用谷歌搜索无法捕捉到氛围，并证实了我去那里的时间。
如果她再进行抵抗，我想我就在她旁边，不理她，不回应她，同意她的看法，说她无法应付这个地方，或者嘲笑她第一次约会时有着疯狂的高标准。
这是我对 Word 文本对象的烦恼。
假设光标位于 “aaa” 字中，我想在不选择 “ddd” 之后的空格的情况下拉出四个单词：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
跟随 “举报球队”（就像在实际的世界杯上一样）使用的是球队组成和每个角色的状态的门槛。
可以对其进行调整，以免透露太多关于红队的信息，但它会让关注 killfeed 变得更加容易，而且你不必使用选项卡。
我嗡嗡作响的部分就像两次 “单词单词 wo-o-o-ord”。
所以他抽出了第 4 个（？）字。
我想有点像 “fly-y-yyyy”。
我很确定这是一首受欢迎的歌曲；我已经听过很多次了。
谢谢！
如果/then /else /以重复循环结束，我遇到了麻烦。
哈哈。
天啊，太滑稽了！
我去杂货店购物。
我很快就要用完最后一块钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来这样我就不必带它们过马路去买啤酒了（在 Adventure's First Stop 比较便宜）。
然后我走回去忘记了我的杂货。
我一路走回家然后，啊该死，我在山上走来走去都会得到胫骨夹板。
我住在山上。向下。真的，在中间。
我想就像一个业余爱好者旧金山。
于是我走回去拿到了。
这些地方没有犯罪。
反正不多。
我希望这个标题是有道理的。
我有一份名字清单 “john.baker”（除了句点之外名字之间没有间隔），需要把它分成 2 列 “john” 和 “baker”。
谢谢！
我得把格式 “xxx.yyy” 分成两个单独的列 “xxx” 和 “yyy”。
我很困惑。
怎么了，哈哈？
这是我第一次收到 SFU 电子邮件。
学期结束后直到今天我还没碰过任何与学校相关的东西嘿嘿，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：
如果让一个破损的瓶子被浪费掉而没有回报，那将是一个令人难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，因为我直接碰到一个贵族，他在醉酒的昏昏欲睡中在人行道上半行进，直接走出一家酒类商店，让他丢掉比我想象的大街上的一位商人在一个月内赚的酒还要多，我被邀请把浪费的东西吃完，以免它们进一步变质。
“是的，先生！愿天堂在你仁慈的心面前哭泣！”
“现在去迷路吧！这里不适合像你这样饱受疾病困扰的害虫。”
“当然是我的主人！”
我跑回了我蠕动出去的小巷。充满了愤怒和羞耻。
小巷和小巷，我往下走了。越来越远的看不见。
他一看见我在哭，就回答：“跟我来。”
他继续前进，我闭上了他追捕的脚步。
进入后，他带领我和他一起走过了一个环绕大深渊的大圆圈的边界。
呃，我看见一片不平坦的土地上覆盖着熔岩金字塔，里面有病态的哈密瓜和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在里面的人之外，他们几乎没有生命，尽管他们包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所能注意到的那样，听见了尖叫声、哭声和爆炸声，这些声音使永恒的空气颤抖，这是由众多男人、女人和孩子所感受到的屠杀、饥饿、枯萎和悲伤引起的。
几年后我最近回到 D2，现在我想知道：
你们在哪里卖或买东西？
你只是做一款游戏 “O xxx N yyy” 然后希望得到最好的结果吗？
还是有更高效的网站？
谁是你所在国家过去（或仍然是）重要人物，在社交媒体上不断妥协自己？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。
我比平时低了一点，我一直在密切关注自己的开支。
我看了看银行对账单，结果是：
我的新 Prime 账单。
我非常困惑，得到了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能地帮助了我，但是因为我是通过电话公司接受服务的，所以我得去找出问题所在。
我休息的第二天，我走进去和一个非常可爱的女孩说话，她想了解我的问题出在哪里。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的话时，我们有点在圈子里聊了一会儿。
我们在他们的系统里查了我然后我有：2 行，但我们两个人都没有 Prime 会员。
她能看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来就是我之前告诉她的话。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发消息了。
我：嘿，一切怎么样？
他：已经很久了。
我：对不起去年。
我在你身边很尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你等等等等等...
他：哈哈，你本可以告诉我！
下次你见到我的时候就打个招呼
你还去<school>吗？
我不像 r/niceGirls 但是那个回复对我来说不太合适。
我出去了，伙计们 :-)
现在我显然无法出去把它关在主要道路上，所以我沿着几条小街拉下来确保没人知道我很快就跳出来把它关上了。
我像什么也没发生一样跳回去开车回家。
我不记得具体是哪个，我想两个虫子都能做到，但是在佛罗里达州，有一种特殊的虫子发出的响亮声音比不发出声音时长 100 倍。
我会把它描述为那种标志性的沙漠氛围声音。
蝗虫、蚱蜢等可以闭嘴。
我在互联网上四处搜寻，没什么可显示的。
他们甚至可以去哇啊啊啊啊啊啊啊啊。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我只是想知道有没有人知道，谢谢！
该怎么做：在我看来，我的植物现在太小了，无法容纳它的年龄，而且已经开始长雌蕊了。
我应该砍掉然后重启还是...？
你是怎么得到命运的美味佳肴的？
我见过几个人有它们，但我从来没有。
我不知道你从哪里得到的。
如果有人知道的话，那会有很大帮助 :-)
每次我听他的话，该死都很有意义，尽管我不知道他在说什么。
这使我相信，要么那个人是个天才，他能以出色的方式阐明目前经济中正在发生的事情，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是 “偏向黄金”，我应该听什么，这就是他对当前经济如此严厉的原因等等。
如果你所有的服务器一开始都问 “你们想要单独的支票这样就不会很尴尬了”，这就不是问题了。
另外，为什么餐厅必须这样开呢？你为什么不能直接去收银员那里支付你他妈的食物份额？
你为什么不能直接去收银员那里支付你他妈的食物份额？
所以我不知道为什么我对单独的支票感到紧张...
但是每次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为在她和我这样的年龄，她的月经长达3天，而且非常轻。
“它几乎没有影响过我，那它怎么会对你产生这么大的影响？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
还有人自恋的妈妈对待你就像你对经痛反应过度一样对待你吗？
我通过了 FAA 写的 PLL！
好吧，大家，我想我之前给这个贴错了标签，所以我再试一次。
我每天在下巴/下巴线、额头和下脸颊上戴口罩跑步时得了一些不好玩的真菌性痤疮。
一旦我识别出来，我就在跑步时从口罩改用了面罩（我离别人超过 12 英尺没问题 —— 无论如何我通常不会在跑步时超越任何人），然后我用以下例程在 3 周内用核弹击中了它。
我以前从未听说过这个 “有影响力的人”，并认为自己非常精通互联网。
然后我对她失去了兴趣，因为她的 Instagram 没那么有趣。
她带着 Nancy 的话题突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章问世，然后我对去看她非常感兴趣，因为我刚刚发现她很有趣，她的滑稽动作也很有趣（用一种悲伤的方式）。
所以这已经在我脑海中浮现了一段时间：
当她的公寓里到处都是照片证据表明她在装饰、香水（拜雷多香水的价格在每人200-300美元之间）、大量不便宜的植物和花卉时，她怎么会继续有如此忠实的粉丝会寄给她很多钱，因为她声称负担不起食物或房租或其他任何东西。
基本上，我刚刚发现这个 1 个女孩之所以再次拍我，是因为我的朋友基本上叫她这样做（叫朋友告诉她），现在我 99% 确信她只是为了变得友善（再加上送货时间和开放时间太长了）。
从这里开始我该怎么做？
请有人告诉我。
比如，我真的不在乎互联网上的人说什么意思。
但是当我在现实生活中没有人时，我所拥有的只是互联网，当我只想发泄自己的问题时，确实有点痛苦。
如果它能得到一个赞成票但没有评论，我会没事的，我会没事的。
但相反，到处都是人们在说
我不喜欢人们键入大段落或者因为他们的问题而给我施加很大的压力。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，也不喜欢他们胡言乱语，而这一切都与他们有关。
我说的是 “ppl” 而不是人 “你” 或 “ur” 而不是 “你” 或 “你的”，“但是” 而不是 “但是” 等等。
它变老了，当你这样拼写的时候你看起来像个白痴。
只需输入单词即可。
这并不难。
也许早一点，我不知道，因为我通常在工作，但是我的下载速度现在停留在64mb/s的范围内。
现在我知道在高峰时段它应该会下降，我甚至明白，既然家里的人越来越多，我会看到更低的数字，但是要从 500 增加到 60...
我很好奇在我的个人空间上向人们展示帖子的可能性有多大。
如果你看到这个，请在评论中写下 “+”。
嗯，必填标题。
如果有人在互联网上说任何令人反感的话，每个人都只需要说你可以死或者什么的。
我们真的那么在乎吗？
说实话，不是真的。
该死，有些人需要停止对互联网上的内容反应过度，天哪！
我想出了所有我能想到的问题（有很多，哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我将不胜感激。
如果有人愿意给我发短信聊聊他们的考试当天经历然后回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我看不出有必要，因为谁他妈的在乎？
但我必须说，现在看来你们都在不加黄油的情况下做沙粒然后让我们比湿母鸡更疯狂！
我们本来准备参观的种植园比卡特有少量药丸还要多，但你现在已经走了，把它们养成了 “奴隶主”。
这只不过是胡言乱语！
如果我有鼓手，我会把我的生意带到那边的对白人友好的种植园然后学到一些不错的历史知识。
所有这些诡计让我疲惫不堪！
你现在相处得很好，听见了吗？
如何与我的 “朋友” 断绝关系？
基本上，我把我的滑冰账号放在我的 Instagram 传记里，因为我的主线上没有帖子，而且我对自己的身体有点没有安全感（在我的一些片段中我光着膀子，如果他们加我，人们也不会指望我会像被切碎之类的东西），今天我有 3 个粉丝（来自不同城镇的女孩，不认识我）。
但是我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得自己真的很喜欢这个人并且非常喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟，我今天在 Instagram 上被添加和未添加过很多次了，这有点增强了信心，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自读过小说的人，要么来自漫画。
我得躲开这么多剧透，嗯...
我没什么好说的，来找我愤怒的朋友们，哈哈。
大家好，我是一名休闲娱乐玩家，每周玩 5-6 款游戏。
昨天那只是纯粹的恐怖分区 10...
6 场比赛中我赢不了 1 场...
比如，每个人都在玩蓝精灵吗？
或者发生了什么？
我知道人们想玩这个目标。
我明白了，但是你为什么需要闭嘴或者看完整重播或者每个剪辑场景？
所以基本上，我的 A 级考试我有 82 个 RP 想去新加坡国立大学工商管理局但没进去，但我确信自己的成绩足够好，而且我的上诉在 3 天前被驳回了... *welp* :-(
我进入了 SMU 工商管理，但我还是觉得自己没进入新加坡国立大学真该死，所以帮我改变主意，说服我为什么 SMU 比新加坡国立大学好，尤其是在商业方面：-/
我最害怕的是，将来当我工作时，人们会像精英主义歧视一样看不起 SMU，我不知道，伙计。
还是他们会少付钱甚至不雇我？
RIP，因为 SMU 有点像第二好而且鲜为人知。
如果你们能帮助我，我将不胜感激，尤其是那些正在上大学或已经离开大学的人。
谢谢朋友们 :-)
TLDR：标题。
与你交朋友的其他素食主义者告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者。
比如，他们故意避开它。
我觉得这让素食主义者社区大吃一惊，因为他们可能是那些会更温和地说话的人，而这正是有些人为了倾听所需要的。
我是一个非常直率、没有糖衣的人，尽管有些人很欣赏它，但还有更多的人会心烦意乱然后开始尝试在我嘴里说话然后扭曲事情。
素食主义者们，当... 时会让你烦恼吗
老实说，如果你在互联网上随机给一个人价值300欧元的虚假互联网积分，你就应该被骗了，比如，说实话，你他妈的在干什么？哈哈
你为什么要奖励别人？哈哈
是的，我同意像 Tumblr 虚构的身份之类的东西很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但是如果你说的话是无知/偏执的，那么称人们为雪花简直太软弱了。
如果你从头到尾都毫无疑问地相信和信任 Tom，信任他，在系列中从未失去希望，那就轻拍一下自己的背部！给你道具！
戴着帽子的除夕狂欢。
我到处还没找到他。
有人想突袭吗？
我需要快点几个人。
停下来。
我想我想说的是... 这个游戏并不难。
不要让自己变得艰难。
据我所知，主要目标是获得巨龙，在那之前不要死。
如果你能胜过对手，那就更好了。
别死就行了。
然后在车道上交易... 如果你看见敌人在使用他的逃生能力甚至伤害技能。
我主动提出要出去看圣诞彩灯，但他不在城里。
所以我们做不到，现在他回到了城里，我问他在除夕在干什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩。
比如，他没有提供邀请，然后他说如果他取消邀请，我想过来吗，我只是说我还不知道自己在做什么，所以我不知道。
我这个想得太多了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说 “stat padder”，但除了他奇怪的开车犹豫不决之外，他打得相当不错。
嘿，常客！
我只想说我喜欢群组频道，太神奇了，也喜欢你自己的频道。
我喜欢你们所有的视频，我建议为这个频道制作一段视频：
进行一场 Minecraft 建造大战无论谁在那里输了，其他人都可以在他们的 Twitter 上写点东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法并能用它来制作视频。
我正在进行群聊。
它在 Discord 上供那些无聊或想聊任何事情的人使用。
我们已经有一些人聊了聊任何事情。
很酷，很前卫，如果你想加入，请发表评论，我会直接给你发链接。
我刚刚意识到我从来没有过除夕计划...
我总是在想我怎么没能举办生日派对之类的东西...
我最近意识到我的朋友还不够多，无法为即将到来的第 21 个朋友交一个...
但我不知道为什么我对此一无所知。
比如，除了我姐姐之外，我从来没有想过今晚人们会有怎样的传统，她每年都会去朋友那里。
有趣的是，Covid 根本没有影响我的新年...
还有其他人在同一条船上吗？
无论如何，我想我今晚就去看一部电影，哈哈。
你好，我正在寻找可以交谈的人，也许可以一起玩一些游戏或者看动画。
请注意我不太擅长保持对话。uwu F/20
比如，我在上面看到了 YouTube 上的视频。
但是，比如，我在设计说明等上看不到任何提及。
人们从哪里获得信息？
发短信给我辩论
请在你的信念中好好学习。
我想要 DM，因为它会变得很深而且我没法这样回复 300 个人。
另外，我需要 500 个角色所以等等等等等等等等等等等。
我并不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩持陈规定型观念，但我说她们不喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人类，不同意成为女孩并不能使她们成为反女性。
比如，你身边有多少人愿意变成迪士尼公主或者玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移他们已经习惯了但是有多少时间？
也许他们知道为了娱乐粉丝，他们必须做所有这些事情。
但是，在他们愉快而真正地同意之前，知道这一点对他们来说并不能让任何事情变得更好。
当他们被要求做所有这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想让我成为一个男人然后想让我在很多人面前跳舞，尽管我是个假小子，但我还是个假小子，我就不喜欢了。
有人想念我吗？
如果你想念Reddit的朋友，请阅读这篇文章。
可能是我！
所以我刚从 PS4 跳上了 PC，在那里甚至没玩过 2.5 万款游戏。
坦率地说，自从我用键盘和鼠标糟透以来，我玩了几款不错的游戏，但是在过去的一周左右的时间里，我甚至可以与 2000 次击杀和掠食者相提并论。
但是我还没玩过一百款游戏而且所有角色都击杀了大约 80 次。
我真的没玩得开心了
如果我在每款游戏中都表现不佳，我就无法改进。
我在这里看到很多人看起来很伤心，所以如果你真的很伤心，我准备聊一聊。
所以是的，如果你想聊一聊，或者想建立长期的友谊，我会非常乐意这样做。
所以我经常看到人们谈论向 Affinity 发送设计和编辑，但我该怎么做呢？
我在 OD 工作了将近一年，没有管理层提过。
甚至连印刷供应商都不一样。
我们在商店里做所有类型的编辑，我讨厌。
就像我们在这里做的事情一样，根据我在这里看到的情况，我敢肯定，这些事情应该交给 Affinity。
但是，是的，更多这样的信息是在商店门户网站上吗，或者我在哪里可以了解更多？
我已经厌倦了在最后一刻为粗鲁的顾客创作/编辑东西 :-)
服务器里有一个人以 10 万的价格出售这套套装，我当时想 “不行，那不值得 10 万”，就像 bruh 一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我发帖的那个女孩是个巨魔人物，但是哦好吧，她有 6 分钟的成名时间来删除这些帖子。
给我发一条聊天消息。
告诉我关于你自己的情况，我们可以从那里开始。
我不明白人们怎么能创造他们所做的事情...
我喜欢建筑，但我猜我的创造力没有像很多人那样得到很好的调整，我无法建造出很棒的东西让我感到困扰。
我知道如果有创造力我可以，呃！
过一会儿我倾向于放弃然后选择简单的废话来通过 ok。
我非常关心自己会如何影响别人，但尽量不要表现出来。
我很难参与与一大群人的对话，这与注意力缺陷多动障碍有关。
有时候我的敏感性会让我对不认识的人持僵持态度。
我会尽量表现得好像我不在乎有人是否不喜欢我，但是醉酒的人会掉到地板上乞求他们。
但是这些都是注意力缺陷多动障碍的东西，因为排斥反应敏感的焦虑症。
我是个好听众。很多人认为我真的很可爱或天真。
有时候我可以拥有一个非常、非常、非常性感的个性。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有 “个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但是，当她错了或者有人追究她的责任时，她只是发出了有史以来最大的脾气，只是不尊重任何/所有不同意她的看法的人，然后尖叫着她怎么不在乎。
或者更具体地说，用她的话说 “我不在乎”。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
她向别人尖叫不要对她做的所有事情，她都会转过身来，对任何其他不同意她看法的人/所有人做完全一样的粗鲁、小事。
我想她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈受不了/接受
所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时候我会遇到一个我在课堂上点击的人，然后变得非常非常健谈。
我想我和少女般有趣的女孩、过于自信的女王 B、充满活力的人以及八卦的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我甜美、口语柔和、安静。
但是有些人认为我从不说话。
但我一直是个笑脸、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人然后进行友好的交谈。
我患有注意力缺陷多动障碍。
有时候我会不知所措或无聊。
喝醉了我真的很健谈。
尽管有时候我喝醉时没有 —— 但我听说患有注意力缺陷多动障碍的人两者兼而有之。
我能成为 ISTP 吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布它的好地方。
（我看过 Dragonmar 和其他人的视频但那很难成为我专用的视频）
不过还是不错的。
有些人简直难以形容。
我以前没做过，但我已经看够了，足以了解它的要点所以... 兴趣 :-)
我们绝对可以谈论动漫（尤其是爱情片 —— 我真是个傻瓜），我们可以谈谈游戏然后详细谈论传说之类的东西，令人毛骨悚然的故事很难，实际上我只是为任何事情而失望 :-)
只要你不奇怪我就不会变怪了
任何年龄或者什么对我来说都没问题，呃... 如果我做得不对，请告诉我 :-)
哦，我一定会在 Snap 上多谈的。
我的意思是是的，说实话。
我关心很多人，我不能只是... 让人们开心。
但是就像... 我想要 :-(
我只想让所有我关心的人都开心。
比如，这个要求太过分了吗？
我想这里有些人是人工智能之类的。
嗯，甚至不要尝试。
我自己能做到 🤠
嘿，F/19，他妈的很无聊。
我喜欢和新朋友聊天。
打我！
我开始和她以及她在90年代末读高中的同事聊天。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎 😭（有时候我真的不怪他们）。
我问她 “你为什么认为人们不再喜欢它”，然后她说：“因为那是垃圾。
它将在星期五在福克斯播出，7点钟一到来，我就会转移注意力”。
我得把它包括在里面，因为她太滑稽了 😂😂😂
无论如何...
嘿，我无法入睡，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能顺利完成就打我。
我希望我们玩得开心，未来的聊天伙伴 ;-) 😁
有点奇怪，我不会撒谎的。
这些混蛋可以超越、游出或击败（通过毒液）任何试图获得他们的东西。
我的伤疤实际上从头到脚都被逃脱或成功的战斗所留下的伤疤所覆盖。
我刚看完这个节目所以我有点落后于所有人，但同样着迷，非常想谈谈，哈哈。
另外，我所说的 sidestory 是指不属于主剧情的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题...
我多年来一直听说过 Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢也是最常听的艺术家之一。
不管怎样，这些只是我的想法。
大家新年快乐！
我希望新的一年对你有好处。
现在对于这个来说，有点难，因为敌人对这个游戏来说太酷了，但是...如果我必须选择的话，我会说我最喜欢那个小丑。
我只是觉得它们的设计和动作都非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多（如果不是唯一一个）与我记得的没有其他变体的敌人之一。
老实说，我本来不打算做一个，但我至少想付出两分钱，尤其是因为我不同意其他很多清单。
并不是说我的清单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌列出它们的原因。
再说一遍，另一个角色战斗等级列表！
好极了！
在我看来，莉莉在大多数情况下都是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，直到第 3 集的一部分我只玩过第 1 季的一小部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，在大多数情况下，也尝试与小组合作。
她做了她必须做的事情。
她有点像个婊子，因为她必须这样做。
我对 Lily 只有一个问题。
她杀了卡莉
如果你能让 Ben 认罪...
是的，我被那个和其他一些事情宠坏了。
Ben 没用。
他看起来像个大学生，但他没用，需要全天候救援。
如果我错过了什么，请不要把我打成被遗忘的票。
我几乎只是用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
所以 4 已经不是真正剪辑了，在我看来，钢琴卷曲编辑鼓有点糟透了。
有没有办法在 FL 中将步进音序器变成第 8 个或第 16 个音符？
我不是跨性别男人，但我有兴趣了解一个既是女性又是男人的观点。
（没有多少人能体验到被视为男女兼而有之的感觉）
所以在我看来，这有点不错。
我认为他没有伸张正义地扮演这个角色。
我觉得在 Neo 弄清楚之前，他的说话方式还不错，但是... 在我看来，他应该在 Hugo Weaving 上发表完整的演讲。
在对阵伯恩利的比赛中，我只是想分享我不是曼联球迷的看法。
（你们当中没有多少人会关心）。
mcTominay-哎呀，真是个男人。
我以为 Shaw 很扎实。
现在你有两个状态不错的左后卫了。
我还想说 AWB 的游戏要好得多，我想。
在玩了糟糕的游戏和 Dalot 打得不错之后，我个人认为 AWB 进步了很多。
如果改成 tome 只能在 4-6 处掉落我就没事了
是的，这也与物品掉落时机问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不能忍受。
请更改！
在我看来，这是一个有点奇怪的问题，但我有个球蟒我第一次得吃冷冻/解冻（对！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我尝试过冷冻/解冻的大型老鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介然后我让她吃了。
但这可能是侥幸。
我知道这就像模因之类的 “黑暗之魂玩家抱怨战斗” 之类的东西，但我就是不明白战斗。
我能做 DS3 Deathless，我知道如何以大约高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多 Ghost of Tsushima。
我知道这不是一款困难的游戏，但如果你知道这个游戏，请快点听我说。
天啊！
为什么这么多白痴一开始对 torrent 的运作方式一无所知（但太简单了！），为什么会有这么多白痴尝试下载 PC 游戏种子。
诸如 “链接不起作用” 之类的评论，rofl！
是的，它完全可以正常工作！
你太傻了，不知道你需要一个种子程序。
😤 白痴白痴 😡😡🤬
所以我在应用程序上收到了小费，他们在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这他妈的到底有什么意义？
这种狗屁以前从未发生过，但现在本周已经发生了 3 次。
一旦现金小费低于应用程序小费...
如果你两者都给小费，两者都给小费。
不会撒谎，Teamfight Tactics 是个不错的模式，但它就像《炉石传说》是一款可以在手机上玩的好游戏，不是整晚都要磨练的东西，比如他妈的怎么回事？
它甚至没那么吸引人（在下次你能做任何事情之前开启、准备和按下 alt tab 的理想游戏）。
有什么想法吗？
我知道这是一件科学的事情，但是那里的一些帖子实在是太多了。
正在学习梦想语言？
他妈的怎么回事？
还有个家伙在说：“我尝试了 3 跳然后吃香蕉的方法但没做清醒的梦？！”每隔几个小时。
也许这些帖子有点太富有想象力了？
就像所有人聚集在一起露出虚假的笑容、假舞蹈、假爱情一样，我想 “亲爱的上帝，到底发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯赛，我在 Target 买了 Saalt 杯。
我今天决定在洗澡时试跑，在尝试了几种不同的折叠方法（c-fold + 17 岁的处女 = ow）之后，一切都很好。
我用 7 倍把它放进去了，它可能不太完美，但第一次尝试还是不错的。
我去把它拿出来，我该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲做这件事？
从某种意义上说，它在某种程度上帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的想不刺自己很难。
我没想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样，那次谈话会如何进行？！
好吧，他妈的怎么回事！Arlo 现在知道 Sera（我不知道怎么拼出她的全名）是 John 的弱点。
首先，我们已经看到他们像他妈的一样贪婪（好吧，没有其他移动工作室那么多，但仍然如此）。
其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即便如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在也得到了更好的优化。
你们他妈的在干什么？
另请参阅：
（关于一篇关于 “欧洲某些地区40度” 的文章）
> 真他妈的，哈哈，那一点都不热。
穿上外套，傻瓜！
（“[城市] 的年平均气温为 16°C”）
> 天啊，太冷了。
我永远不会搬到加拿大
有时候它会让我有赛车的想法，而另一些则会让我感到不寒而栗然后给我点头类似于可待因。
这到底是为什么？
我认为这与女人是否看着我并认为我丑有关。
如果发生这种情况，我会因此感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我感到冷漠，甚至认为我长得不错，我就会从这些东西中得到不错的效果。
他妈的怎么回事？
如果你开枪射击敌人然后蹲下来变得隐身，即使他们没有发现你，他们也会直接跳到你所在的位置。
在这个游戏中，潜行简直是垃圾。
我应该去拿一把冲锋枪和强力盔甲
经过这么多尝试，我终于打败了他，其中大多数都在他的第二阶段。
我第一次击败他的第三阶段。
我在 Magaki 的最后一场赛事中获得了第 7 名，但我有 2960 点积分然后获得 50 个碎片而不是 7-10 名的 80 个。
为什么？
因为我的积分还不到 3000。
（我需要 55 个 Magaki 碎片我得到 50 个 —— 感受一下我的痛苦就行了）
另外，在 gamer764 的另一项赛事中，我有大约 8000 点积分获得第 4 名，获得第 4 名的奖励，而不是第 1 名的奖励。
需要 7k 点或更多积分是什么意思？
开发者太贪婪了吗？
我计划在我们要见面的一天里去露营，我收到了很多关于她希望我星期三还能有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起那不是她的意思。
我他妈的该怎么办？
我告诉她下个月我会再来一个（撒谎）让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会很重而且很笨重，我就不一定需要一线了。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，而不是连接到 16850 年代。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，所以我在 Gardens of the Moon 中还剩不到一章但我还是不明白 Oponn 想通过他们/它的所有干预实现什么目标。
我缺少什么吗，是在另一本书中继续，还是只是死胡同？
实际上有大约 7 个 updoots。
你们都大吃一惊。
他妈的真他妈的！我发布了一篇名副其实的动漫脚步，但还是没有发表当天最具争议的帖子，更不用说有史以来最具争议的帖子了。
所以呵呵，你不能 alpha Karthus ult？
这他妈的胡说八道是什么？
如果你们所有的原创海报在开玩笑之前真的说出每个人都在说什么，那将非常有帮助！
比如 “现在我明白了为什么这个 [品牌名称] 的东西会让所有人发疯了”...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字时间太长，可以参考帖子开头的原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不在 “DFW 队伍被诅咒” 阵营或 #FireJD 类型的阵营里。
但是，其中一些东西让我烦恼得太多了。
当科里·佩里被明星队签下并不是DFW球队之间最大的潜在交易时，那是个坏兆头。
我正在建造一台电脑，但同时我正在使用一台已有 13 年历史的糟糕电脑。
我买了 Rust 的钱，买了它，下载花了 4 个小时，加载了 1 个小时，加载服务器花了 5 个小时。
在我用石头撞到树上之后，我的游戏崩溃了。
现在是凌晨 12 点 47 分我刚才说去他妈的然后上床睡觉准备好今天玩很多狗屁了。
EM 开门：我能帮你吗？
我：是的！你为什么不经我允许你的孩子进入我的房子？
EM：GT 只是想要 Smores 然后去找宝藏。
GT 从背包里拿出其中一个宝藏。
我女朋友的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我女朋友把它从GT手中抢走了
GF：这不是给孩子们准备的。
GT：但这是我的 —— 我找到了它然后找到了守护者。
EM：把宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我女朋友感到尴尬然后未经允许就进入了我家。
停下来！
我：是的，女士。
EM：你在听什么？
我：Better Off Dead 来自 Jos
EM：什么？！
EK：妈妈，停下来！
我：bett-
EM：我听见了。那封面是什么？*指向专辑封面*
我：哦，我想那是指 cu-
EM：*又切断了我对撒旦仪式的束缚。
我：不，一点也没有。
EK：妈妈，请停下来！
EM：不，EK，这是个坏人。
EM（对我来说）：现在把你的手机给我。
正是在这个时刻，我才知道这是个有资格的父母。
我：不。
EM：但是我的 EK 需要它。他拿到了学位。
EK：妈妈，我已经 10 岁了。
我：*咳嗽*该死！
EM：你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说那该死的简直是胡说八道。
我：该死的不是胡说八道。
她去找另一个家伙（一个玩家），差不多一直困扰着我而且很冷。
现在，截至三月底，她正在和另一个男人约会，目前正在另一个州和他一起度假 9 天。
但是，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条自行车道）走的是同样的自行车道，我们每隔几周就会碰到对方然后闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，对吧？
我们相处得很好，她在 5 月 3 日告诉我生日快乐。
但是，我今天不希望她这样做。
生日对她来说很重要，但我想不出为什么我应该...
在说 “嗯不？” 之后，她给我发了一张她厨房里那个烛台的照片。
我当然会说 “他妈的怎么了，你在家吗？”，事实证明她一小时前离开了医院。
没有更新。
不用打电话
所以我担心了三天我真是太生气了。
TLDR：病态自恋的妈妈住院了 3 天。
我发现她在家是因为有烛台。
已经几年了，只要我们能在一起开心，我就不在乎回头，但这对她来说真的很难。
最让她痛苦的是，在找到裸照之后我让她通过手机，我在 Facebook 上给某人发了一条消息，回应她称我为漂亮，因为我正在分享我创作的一首歌。
我当时很调情，也许比我第一次和女朋友说话时更是如此，这在我女朋友的脑海中回荡。
这对她来说非常困难。
我们现在有两只狗了。
我本来希望我们爱上两只小狗能帮助她重新爱上我，因为我们有它们要交往，但她还是不能说 “我也爱你”。
当我试图称赞她时，她不接受，因为我过去喝酒的时候（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试精心制作的精美游戏，但是如果你很臭而且穿得像狗屎，祝你好运，但我看不出会发生这种情况。
当服务员无疑迫使我通过修剪指甲、佩戴范思哲Crystal Noir和其他香水等来提高美容水平，我相信这就是为什么大多数女孩，即使被带走，也至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从来没有让它让我失望，我为自己有信心与这些女性交谈而感到非常自豪，尽管我可能没有像 Will Smith xD 那样有好莱坞漂亮的容貌或魅力。
你们都很漂亮，我祝愿你们在找到同伴时一切顺利 :-)
她身长 18 英寸，15 个月时体重 56 克。
我只是好奇这是女性的平均增长率还是她的生长速度真的很快？
她每 4-5 天像绝对冠军一样吃东西，而且她已经比某些雄性长了，所以我很好奇！
这部动画讲述的是游戏中的主角，但她没有意识到，但系统显示她已经死了等等。
我想看其余部分，所以请帮帮我。
寻找动画.
我不知道对其他人来说这是否很奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次亲吻另一个男人得了 Covid，所以我不得不告诉妈妈。
我本可以撒谎说那是因为共用杯子或者亲吻一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受...
所以我照原样告诉他们。
我妈妈很失望，因为她以为自己很了解我，尽管我把所有事情都告诉了她，但现在她再也无法信任我了，因为等等等等等...
基本上，他对我非常失望，实际上花了一些时间说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私下的... 直到今天。
她不像以前那样真正信任我，但她没事，哈哈。
今天是我的生日，所以我要分享我的 “奇怪” 上映故事。
于是我和我的朋友又开始玩 Valorant 了，希望我们学习诸如天堂之类的通信。
现在我知道天堂是什么了，但我不认识其他人，如果有网站我很乐意去看看:D
（如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景：“我击中了 Jett，她在天堂”，比如地点。
她是个很棒的厨师，会去杂货店购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜来让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她没法在恢复时吃垃圾！
（我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇用，我得帮助他们，除非那个女人年纪大了或者是男人，否则她们总是无缘无故地对我粗鲁）
她对其他人都很友善，但她对我来说很粗鲁。
当出现问题时，她会从我那里获得荣誉然后责怪我（不是当着我的面说）。
当她在男生和其他人身边的那一刻，她就贬低了我。
她对自己说得很好，拿走了我的功劳然后在出现问题时责怪我，我所在部门的每个人都同意。，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，和伙计们一起玩小丑，但前提是经理不在的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只读完整个技能，A4 被动上的 “虚假广告” 就很容易理解，上面写着多个增益无法共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星而吓坏了，哈哈。
就像 Zhongli 一样。
他没事，但每个人都吓坏了，因为他在垃圾箱内容方面做得还不够，而且很平衡。
我见过粉丝圈里很多人对 Liberty 发表粗鲁或种族主义言论，太恶心了。
请让她一个人呆着。
而且你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的种族特征了。
老实说很粗鲁而且不可爱。
总的来说，她的嘴唇或嘴唇很大，没有什么问题。
这甚至不好笑。
老实说，这样行事简直太恶心了而且不酷。
而且不只是 Liberty。我见过人们在谈论 Sav 还有 Jimmy 的头发。
（还有主持人，请不要把它记下来。
我真的很想让人们看到它，但我没有做错任何事情。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除了）
（就像去掉沙拉然后不用鳄梨调味酱重做一样简单。）
然后她告诉我我们给她的肉少了，当时我带回了没有鳄梨调味酱的同一盘子。
她第一次回家！
她终于回来了！
我之所以这样做，只有一个原因。
晚上我得把我的小狗放在她的箱子里，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有 6-8 个小时不活跃了。
然后我就要工作了，又是 6-8 个小时。
我现在得把我的柯基犬留在洗手间里，因为如果我不这样做，她会在无人看管的情况下大吃一惊。
我是和老朋友打架的混蛋吗（强烈的咒骂）？
所以我和我的暗恋对象正在Snapchat上和我的朋友进行群聊。
我和我的朋友在争论 “开玩笑” 然后她说她更喜欢年长的男人，而我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，然后她说 “我所说的年长男人的意思，我的意思是 17 岁”，这让我很伤心。
TLDR：我暗恋的人说她更喜欢 17 岁、我 16 岁、她 15 岁的帅哥，这让我心烦意乱。
你好，我是这里的新手，但我不知道我是混蛋还是这个故事的标题。
这很短，但我本来希望能像任何 18 岁的孩子一样在 18 岁生日那天纹身，但我想去我哥哥去的这家商店。
我直接给我想要的艺术家发了一条消息，但两个月内什么也没有。
比如，是的，我知道他们是为夏季纹身预订的，但至少要说 “嘿 ____ 剩下的时间我已经预订了”。
但我当时想：“好吧，好吧，我要去看看这家商店里另一位有小纹身的艺术家的作品。”
同样的事情发生了：没有答案。
于是我和我哥哥决定 “好吧，我们去商店问一下，那我们至少会得到答案”。
我们走了，这个年轻的女孩照顾我们。我们叫她布伦达吧
我把所有事情都告诉了她。
布伦达说：“好吧，你可以和我一起纹身”。
我说：“我会回来的。我会考虑的”。
我回到车里翻阅了她的作品。
这是一项不错的工作，所以我回去告诉她 “是的我们来做吧”。
我把所有东西都签了字
她甚至没有要求出示身份证，我觉得这很奇怪，因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要记录在案的身份证等等。
我把它刷掉了，因为她是新来的。
她在我身上工作了一个小时，把所有必要的纹身护理都告诉了我，然后在 3 或 4 周后说让她知道是否需要修复，而且是她身上的。
我当时想 “好吧，太棒了，谢谢！”
4 周过去了，犯了很多错误，因为我的纹身心跳很小，中间有 “;”，但是上面的那段时间是一颗小心脏。
心脏的右侧比另一侧小，有些线条从粗到细然后又折成了粗线。
所以我重置了它，是的哎呀，我一直都做错了。
有没有其他人把它踢开然后生气它没死？
然后她开始发非常枯燥的短信，就像通过短信一样，她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她有没有生气，就像她说的那样，她只是有点失望。
之后当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉然后她说没事一样。
然后我就告诉她我要去睡觉了，她就把我的消息留在了送达时而且，比如，直到今天她才回复。
怎么分辨她是在生我的气还是很生气，因为现在我真的很困惑？
如果我对另一个混蛋来说只是个更大的讽刺混蛋，我会成为混蛋吗？
她的肿瘤开始通过皮肤张开，她不会跳，止痛药无济于事，她昨天吃了很多东西但今天不吃不喝，她一天大部分时间都躲起来，但是... 这很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我就像 “我爱你”。
我很高兴你能和我在一起。”
但是兽医说她甚至不应该活这么长时间，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长时间。
我的朋友跟我女朋友说了一件事
然后她和我分手了。
我现在不知道该怎么做，因为她和前朋友是我唯一的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们约会的两年里，她为我提供了很多帮助？
TLDR：我的女朋友因为有人说的话和我分手了，我想恢复和女朋友的关系。
他等着我离开解雇一个曾经是敬业员工的人，因为她是一个有纹身的有色人种，“适合他认为会吸毒的人”。
这让我恶心。
我举报了所有这些高处，因为我需要保护我的员工，但我担心这种情况会扭转局面，让我大吃一惊。
我的前任爱孩子.
她在玩 Captain Save a Hoe，差点就这个女人和这个女孩的 “疯狂” 小爸爸的处境一起抓到家庭案件。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我太受伤了。
她从来不想和我一起过上生活。
我知道如果我身上有孩子她会全力以赴的。
它们已经长大到看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们装满，但是用我想要更好的东西完全重做它们会很奇怪还是不好（比如我的指甲）或者有什么要问的？
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我快死了！
她非常支持而且很友善，天啊！
所以，现在是 1 月 1 日 0:34 在发布这篇文章时，我姐姐（F14）在给自己倒一杯香槟时称我妈妈为胖子，告诉她她是个饮酒者，她只在平安夜和新年的生日那天才这样做，这毁了我的新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我姐姐觉得她很有趣。
同样的事情发生在平安夜，现在整个新年的感觉已经一去不复返了，我讨厌我的妹妹。
附言：英语是我的第二语言，对不起我的拼写。
Screw INTJ 的。
他们为什么要擅长所有事情？
在新年前一天拿到助推器是错误的。
我觉得自己绝对像狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屁然后我差点哭了 🙏
我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
午夜我要请她做我的女朋友 :-)
另外，大家除夕快乐，新年快乐！
首先，当客户要求时，我说我是经理所得到的满足感真是太神奇了。
这是我永远无法脱颖而出的高点。
其次，有顾客第二次进来，因为版权原因我没有从书中复印一本书，这很生气。
她说：“好吧，我给客户服务部门打了电话，他们说你不应该那样拒绝我”。
然后我想？？，女士，这在我们的政策中。
我不在乎客户服务怎么说。
她一直很粗鲁然后大喊大叫然后把书扔到柜台上然后 “做我的副本”。
比如，哈哈，当你这样粗鲁的时候不行。
我们的猫在 11 日要修好了，她真是个可爱、充满爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是害怕她被修复后不会变成那样。
我想得太多了吗？
你认为既然她现在有这种习惯而且喜欢拥抱之类的她会一辈子都这样做吗？
我和我的搭档开了个玩笑说我不放屁。
在我第一次约会时告诉她这是对真心话大冒险问题的答案之后，这起初只是个玩笑。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听见过伴侣放屁的声音，奇怪的是她从来没听过我这样做。
我简直不敢相信她说我看上去很沮丧，而她是个害羞的女孩而且奇怪地以为她不是。
太妄想了。
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩...
我的朋友们既刻薄又妄想。
一个人不成熟又害羞，总是让我失望.
另一个没问题，只是嫉妒，这让我很紧张。
该怎么办？
这是我可以忍受的设置。
但是，我男朋友和我担心的是，再过几年，当我们准备安顿下来时，吉娜会想搬进来和自己的男朋友长期待在一起。
我被困得很厉害。
我爱我的男朋友，迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不会再允许任何突破界限了。
我在这里做什么？
我男朋友的另一个边界问题.
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我很欣赏这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复大约是每天 1 个。
我们见面时她很坦率地说她很想发短信，当我们说话回复缓慢时她道歉了，我说：“别担心，我知道你很忙！”
对话似乎进展顺利，谈话中她身边有很多问题。
但是，我已经 3 天没有收到回复了（未读），但此后她查看了我的故事并发布了一篇故事。
那是除夕。
所以我已经为新年做好了准备，实际上是积极思考以及我将要做出的改变等等。
然后我看到他张贴了他们俩的照片，她拍了这张照片，上面写着 “我一生的挚爱”。
它摧毁了我。
他还认为2022年是一个特别的年份。
谈谈在我脸上摩擦吧！
前男友张贴了他们的照片 :-(
每当我向其他人寻求有关这种情况的建议时，他们都会告诉我她可能没有安全感并且仰望我（尽管她年纪大了，但他妈的怎么回事？）而且我不应该因为她的感受而责怪她。
我没法和她打交道。
她耗尽了我的生命。
没有她试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并对此发表了评论。
在我的眼角，我能看见她变得不舒服然后显然她振作起来，开始谈论自己的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上处于低迷状态.
两个月后，我们又聚在一起了。
我们做强化治疗，情况似乎很好。
我太开心了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？
我再看一遍，我看见了 Jane，但这次我可以看看他们整整一年和去年的谈话记录。
所以我刚得到我的第一条大胡子龙。
他只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分段时间喂他，但到目前为止，我只能给他喂大约 6-7 只蟋蟀。
我也试过给他喂点蔬菜，但那家伙对它们一点兴趣都没有。
我做错了什么还是他没事我太担心了？
然后我发现了这个名为Complex的非常酷的网站。
它们有点像新闻，但更好，因为它们都是关于嘻哈音乐的。
我通过 Complex 发现了 Travis Scott。
以前，我听过没有美学的垃圾艺术家的话，但是特拉维斯·斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢 Tame Impala，而且我已经开始穿得更奇怪了，上周我买了第一双慢跑裤，希望我能尽快穿上它们。
只是我对信天翁在 Twitter 上发布的帖子感到畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让 XVG 现在看起来像是一艘注定要失败的飞船，而且表现不错。
所以我在现实生活中有这个朋友。
伙计，那个家伙到处都知道。
他在街头、监狱里都享有很高的声誉。不管这个人走到哪里，每个人都认识他。
他想向我解释如何在 Reddit 上获得更多业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到 hella karma？
我已经 21 岁了，他快到了 23 岁。
我的问题是他似乎已经没有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，即使是小型职业学校也没努力获得 EMT 认证。
他第一次失败了 2 个百分点，我想他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格。
我已经获得 Super Smough 大约 5 次了，但我总是被困在他的核弹光环中。
我发誓我已经够远了，但是 1 次命中还是让我大吃一惊。
我正在使用 2H 战斧 +10 石像鬼头盔赤身裸体（即使盔甲破烂似乎也没什么区别）Chloranthy 戒指和钢铁保护戒指。
有什么小贴士吗？
我知道只要向他们投掷足够多的次数我就能得到它们，但它正在慢慢磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入愚蠢的组合之类的。
我敢打赌你没费心读整数，也没注意到我在里面写的那封信，现在你回去看看才意识到没有字母。
如果我还告诉你你也读错了这句话怎么办？
好吧，现在我引起了你的注意！
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分 :-)
19/F 啊该死，我们又来了 7754378435116 次。
如果我只想让 Draven 成为我的 1 个进位，我该怎么做？
我知道他是个不错的单位，但是什么物品能把他变成神？
我试过治疗剑和快速射击炮，但之后我迷路了。
Atlus 是个很棒的角色。
但是，他的盾牌的枪被压倒了，他的倒带能力有点烦人。
但是最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌然后用它来阻止子弹那没关系。
但是我今天扮演 Skye 然后把我的 ult 扔给了他的盾牌。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的看法，但我相信 Atlus 应该被削弱一点，这样他的力量还不足以对抗一切。
告诉我你们这些人的想法。
我什么也没想到，所以当我去把架子上的最后一块饼干交给他时，那个有资格的孩子开始尖叫 “妈妈，他偷了我的饼干！”
起初我大吃一惊。
我开始紧张起来，然后我冻僵了。
然后有标题的家长走过来开始大喊 “把那些饼干还给我女儿！把他们还给我！”
起初我不知道该说些什么，但后来我想到了一些事情：说 “但我没有”。
但是我说的话太谨慎了。
然后我姐姐从我手里拿出饼干交给了我爸爸。
那时我爸注意到了（他年纪大了 —— 很遗憾他早点没意识到）
他叫经理到现场，经理叫我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了
我们的联系很少。
但是明天我就不会再忍受了。
他将是一直伸出援手的人。
我从来没有先伸出手。
而且，如果我回答，那只是关于他付钱给我上那堂课。
他还在买我的汽车保险，他在 Friend 上给我发了消息，问怎么了。
第二天我回答，说我什么都没改。
谈话的那部分结束后，我问他对狗的死怎么样。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说当他不考虑的时候他很不错，他是怎么叫妈妈把他火化的，等等。
没有联系的第一天从明天开始。
帮帮我。
于是我和一个朋友最后做了一张海报。
我们用了我的名字，我会在下面把他的 Instagram 归功于他。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏的海报中既有我们的想法，也有我们的故事。
你们喜欢还是不喜欢自制的传说？
出于某种原因，我无法在 Fallout Reddit 上发布这篇文章。
它不允许我放照片。
我希望一切都很好，伙计们！
除了他创作的 3 首非常出色的歌曲之外，ITSOKTOCRY 还有可能大放异彩吗？
比如冲进主流而不是让几张专辑表现不错然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已有一段时间了，他们自己制作了服务器这样我们就可以一起玩，太酷了。
我一直告诉我的朋友我有多鄙视 griefers，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，还会摧毁数小时的工作，而且他妈的糟透了。
我的朋友最近在我们玩游戏的时候对我真的很刻薄，他经常说如果我不走一半去给他可以很容易地在他所在的地方获得的材料，我就是刻薄，实际上是在不停地向我重复自己是 “刻薄” 或 “坏人”，因为我正忙着做点什么所以我没法去给他狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友共度美好时光，我根本不经常见面。
孩子们玩耍的时候我们（在我家）喝酒等等。
没什么沉重的。
我们确实有点醉了，你知道的。
快要结束了，我丈夫在 Facebook 上给我发了一条消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了 2 个小时）然后他开始在我们面前进行被动攻击性清洁。
他要离婚了所以他一直告诉我那把他所有的钱都拿走了
我没给他一个标题，因为我买的时候我甚至没收到。
它是在二手车场从一些人手中抢救出来的。
他们给了我一张销售单，但我早就把它丢了。
应该把他告上法庭还是你认为这不值得？
另外，如果我确实想怎么做，我会吗？
所以我刚才在课堂上告诉了这个人，他也很奇怪然后把它交给他说：“哎哟，我坐在上面。它坏了。你只想要吗？”
他说 “不，我们”。
我得了强迫症立刻感到羞耻然后说：“哈哈，为什么太恶心了？
和整个（顺便说一句）一样，比如，哈哈，为什么？”，然后他说 “好吧，哎哟，不是” 然后我想 “哈哈，你为什么这么说？”
我开玩笑地说，但恐怕我看上去很奇怪。
比如他妈的怎么回事？
为什么她因为我不想要而心烦意乱或开玩笑地心烦意乱。
我的员工回家品尝香肠和奶酪。
我想她还有另一个毛茸茸在做零食。
我应该悲伤还是生气？
当他们回家时，你的人类有什么品味？
我能凭口味分辨出你的人类去过哪里以及他们回来的时候在做什么？
大家好，我只是想和大家分享这个有用的应用程序：-D。
并不是说我想推广这个应用程序之类的。
它确实对我有很大帮助。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我见过很多人都在努力提高自己的队伍 OVR，许多人正在考虑购买玩家，但无法决定哪个能最大程度地提高他们的队伍 OVR。
此应用程序有助于在填满所有球员各自位置后计算队伍的 OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买入和卖出玩家来决定我们的队伍OVR确实很困难，因为这将导致大量的硬币损失（因为EA税为10％）。
我应该为服务器配置多少专用 RAM？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了
我说，去睡觉。
曾几何时，有一个叫星蝶的女孩。
她有一头金色的头发，蓝眼睛和一件超级可爱又五颜六色的连衣裙。
而且她有一根魔杖！
有一天她被她的卑鄙妈妈赶出了 Mewny（她的家庭维度）> :-( 只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，而且他超级帅。
学校里的每个人都爱上了他！
（除了那个白痴 Jackie）
所以不管怎样，Star 来到了校长办公室。
他当时想：“Star，这是 Marco。他是你的向导。”
Star 看着 Marco，她很震惊。
“哇，你太热了。”
“哈哈，谢谢，” 他脸红地说，然后他眨了眨眼。
“让我带你参观一下学校。”
“好吧”，Star 说。
于是他们在学校里走来走去，他们成了朋友。
斯塔尔说：“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我可能应该告诉你我是谁。”
“我是魔法公主”。
然后她拿出魔杖创造了 667 只激光小狗！
我对这个 Reddit 有个问题。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台带有 i7 3770k 32g @1666 RAM 和单个 GTX 1080 GPU 的定制版 PC。
我应该花 650 欧元买第二个，还是等着未来几年会带来什么？
GTX 1080 SLI 还是省钱购买第 11 代 Nvidia xx80 TI GPU？
我对越狱了解很多。
我应该越狱吗？
只要我喜欢 Telecaster，一篇漫不经心的帖子能得到多少点赞？:l。
如果你不给帖子加赞你就讨厌 Telecasters 应该死。
谢谢，好吧。
我喜欢 Telecasters。
我们应该将八月重命名为十月，因为他不是在八月份获释的。
我买了 Steam PC 版 GTA4 但它行不通。
它在 Windows 7 上运行了一小年，现在我的电脑有 Windows 10 但无法运行。
我为 Windows Live 账户制作了 Social Club and Games，但即使使用账户也无法使用。
即使对于单人游戏也行不通。
屏幕上的人在加载屏幕上等待后，它将无法正常工作。
然后突然之间，当游戏应该开始时，它就关闭了窗口，仅此而已。
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是彻底而大规模的经济崩溃...
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受到自己的自由。
我的银行账户里甚至没有 1 美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由...
我们如何改变格局？
你有什么想法？
对不起，我的英语不好。
在下周那辆限时自行车消失之前，我应该为万圣节买一辆限时自行车。
在你的体内，在你的皮肤、肌肉深处，而不是你的器官下方，潜伏着 1（一个）个骷髅。
幽灵！
但是等等，情况变得更糟了。
你体内的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的体内，所以他/她应该付房租！
他们让你大吃一惊，甚至不为你做拉屎。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像以前一样大放异彩！
谢谢你的 6 张赞成票！
只是小信息，我是 5'9 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58 .7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我应该是 1:49 才能获得 2k，但是在我的分数上升到 2:05-2:10 之前，我真的无法保持 1:49 超过 1200 米。
1:49 是我的教练是典型的 “你应该表现出色，但你不是，所以我要给你不切实际的目标”，还是我应该在 1:49？
当我和其他男孩一起碰头时，我的头很痛！
绿色照明的东西也到处都是！
我该怎么办，医生？！
对，所以我已经解决了我的头痛！
我不得不扔一些烧焦的绿色东西！
boss 说我应该在战斗中多做这件事，也就是我们一直在战斗的地方！
我还有一根金属棒可以解决我的麻烦！
这首诗的内容如下：
> 我叫青蛙，
> 我喜欢玩，
> 在雨中出去，
> 白天和黑夜。
> 我的皮肤是绿色的，
> 我的脸很害羞，
> 你看着说，
> 那个男孩来了。
收到的反馈相当差，给我带来了一些不赞成的评论。
难道你们不都厌倦了看到至少前两个人跳入战斗然后瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某个地方听说有人说如果他们不在这里，那么，游戏就会保持平衡。
好吧，我不同意，因为有 Akai 有疯狂的干扰，而 Diggie 有及时的 ult 甚至 Irithel 可能会因为滚雪球和飞溅 ult 的致命能力而被禁赛。
回到话题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护它免受我的侵害。
然后 Mom-O 决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。
她对我说：“你别管牛排，doggo。你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排周围。
哈哈！
然后她去健身房，当她永远回来的时候，你猜怎么着？
哈哈！
她打开那辆小车看着我看着牛排袋... 然后她说：“Good Girl！
你别管牛排了！”
这就是我成为一个好女孩的故事。
Mom-O 说她应该把牛排带到健身房然后和运动衫一起放在旁边的长椅上。
她说她没想到那样真是太傻了。
也许 Mom-O 在几天后会永远变得聪明。
我的床闻起来像病一样。
我可能应该把它洗干净。
请给我发一些小贴士和教他什么的东西。
目前他表现不错，尽管他唯一买的就是霰弹枪，因为那是他唯一能被击杀的枪。
我已经教过他种尖刺之类的基础知识了。
顺便说一句，这是来自 Iron 3 玩家（hardstuck，朋友说我应该是银牌，有些人甚至说白金，因为我带的是金牌玩家）。
你知道一些混蛋是怎么存在的吗？
他们真的离你很近，然后突然之间你遇到了问题，尽管你一次又一次地道歉，但这对他们来说永远不够。
我当时参加了 Google Meet，但我告诉他们我会在 10 点后回来。
我忘记手机了所以我去拿了，猜猜怎么样，他们在谈论你然后背刺你。
你真的不知道该怎么做，该信任谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿独自一人死也不愿生活在这类人中。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者也许我只是很奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情
现在，问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会怎么接受？
我已经等了两年了，从那时起我就积蓄了，直到现在我还没赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想... 说实话，这些价格让我感到沮丧和绝望...
我应该得到什么？
显示器还是 GPU...？
你们当中有些人很幸运能在这里免费获得 GPU... 哈哈...
我是混蛋吗？我（31F）请我的孩子爸爸（43M）帮我把孩子的房间里的墙纸剥完，这样我就能完成装饰。
我最近做了手术，本来不打算抬得太多或伸展运动，但我感觉还不错，以为我能独自做。
我不能。
我的切口受伤了所以请他帮忙修补我无法触及的墙顶。
他说是的，今天就开始了。
过了一会儿，他说他已经完成了然后离开了。
我给了他 20 英镑然后说我很感激你的帮助。
他离开后我检查了房间...
两张孩子的床上都装满了撕掉的墙纸，他站在墙纸上的抽屉破裂了。
我还剩 2 面墙还没完工，在过去的 45 分钟里我一直在从所有东西里捡起墙纸。
他的孩子们睡在这些床上。
如果我面对他说混乱局面我就是个混蛋还是我应该放手以后不费心问？
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦然后很生气（例如，我不知道如何填补轮胎，在他解释过一次然后说 “为什么很难？填写就行了”。
所以我试过了，但我失败了。
后来他说：“宝贝... 你花了一个小时才装满轮胎？”
然后当我自己动手不问他时，他说：“你为什么不问我？我可以教你或帮助你”，但我没有问，因为他很沮丧。
最后几个电话有争论，因为他很生气，因为我在电子游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我离开时想知道我们的关系是否值得麻烦。
我已经和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么继续成为他的朋友，但我永远无法自信地回答为什么。
但是他既沮丧又孤独，想引起我的注意，因为我是仅有的积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋子不匹配。
但是它们与涂鸦相匹配！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：Ian Conner 的 Sicko
鞋子：耐克
其他一切都是节俭的。
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？）当我想用牙齿咬掉它时，用胶带粘住，然后我在耳朵里感觉到它 😭 不是耳朵，而是喉咙里那个通往耳朵的洞。它只是卡在那里，天啊 😭😭😭
我该怎么办，哈哈？
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她说了类似的话，而且... 只是伙计什么...？哎呀，太奇怪了。
所以也许这两者都是一种悖论（生活是），但我只想知道，说实话，还有其他人感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果不存在的话，我的意思是，因为很久以前... 可以这么说我已经 “年纪大了”... 因为缺少更有效的词语，因为我不喝酒，但我有... 嗯... 我已经成年了，就这样说吧。
外面还有其他东西，但是早在那之前，我和我的家人就看到了不明飞行物。
甚至我的继父也说他想不出还能是什么，我和我的朋友们在大约 10 英尺高的公园里看到了这个白色连帽的东西，比如... 它并没有真正吓到我，因为我认为生活就是这样。
情况发生了变化。
他们不一定总是有道理的，其他人也这么说。
以下是用备用拼写系统写的两个段落的示例，然后用普通拼写写成：
> 当一位身穿保暖斗篷的旅行者过来时，北风和太阳正在争论哪个更强。
他们一致认为，首先成功让旅行者脱下斗篷的人应该被视为比另一个更强大。
然后北风尽其所能地用力吹来，但是他吹得越多，旅行者在他身上折叠斗篷的距离就越近；北风终于放弃了尝试。
然后太阳温暖地照了出来，旅行者立刻脱下了斗篷。
因此，北风不得不推断太阳是两者中较强的一个。
> 在平静的秋月下，那只快速的米色狐狸跳过了每只瘦弱的狗的空中。
小心，我大喊，因为他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请给出详细的解释。
战神（希腊神话）vs 火星（罗马神话）vs Svetovid（斯拉夫神话）vs 奥丁（北欧神话）vs 大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请村里的白痴。
我应该买 Horizon Zero Dawn 还是 ELEX，因为它们现在的价格是一样的，那我应该买什么？
我只是在寻找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》、《战地风云》、《COD》、《方舟生存进化》。
那么关于我应该成为什么样子有什么想法吗？
顺便说一句，我希望它们能很快出现。
在此先谢谢。
谢谢你的建议伙计们。
我们要试着买 AK-477，因为有人说它会有所帮助，但是我们在哪里能找到它？！
请帮忙。
我们不能一个人做 :-)
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但报名必须参加雅思考试。
现在，人们的怀疑是... 我的录取会被视为国际入学还是国内入学？
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难？
典型的被录取的申请人必须被录取什么？
我更喜欢一个有计划的铁杆部落。对某些事情会如何发展持严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标、也喜欢团队合作的部落。
这不是必需品，但会很不错。
如果你有兴趣的话可以给我发消息！
顺便说一句，这是我在这个 subreddit 上的第一篇文章，所以我可能没把所有内容都写对了。
我真的听说有人告诉我他们通过动画学会了然后忘记了整门日语。
我和一个母语是泰语的单身母亲住在一所房子里，直到大约 4 岁我才听说过英语。
她会用泰语对我说话，但我什么泰语都不会。
你不能通过动画学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动画。
我他妈的什么都不知道。
傻瓜们以为他们在这里用时尚的方式说 “konnichiwa”，我正在联系当局。
这里有一个问题要问你。
所以你知道 Panzer、Blue Gitz、Tau 之类的吗？
所以我，作为 Mek，注意到他们有坦克之类的东西在飞行，对吧，但它们没有烧掉任何推进器让它们停在空中的火焰。
而且它们不会像推进器那样发出漂亮的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。
这是一个不错的市场策略。
无论如何，问题是：“我怎么能在没有声音的情况下克服重力？”
建筑：传送到房屋，因为当他们努力让玩家拥有的房屋变得有用时，拥有这真是太神奇了。
哎呀！即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，可以用来建造肾上腺素，祈祷祭坛，如果它们像 Old School RuneScape 一样，你可以传送到任何玩家拥有的房屋传送门外，那么这个斗篷就会被经常使用。
生命值：从再生技能中获得的治疗效果增加，我怀疑当前的特权会用于 bossing 或 slayer。
这个至少在 slayer 上用过。
我今天的邮件里收到了我的年度minds.com代币广告（当然，我一找到这个选项就取消订阅了）然后想：“嘿，到底怎么了，让我们来访问所谓的 “另类Facebook”，我最近因为有 “难以置信的名字” 而被拒绝，等待进一步的身份说明才能再次使用。”
于是我做到了，在第二或第三篇文章中发现 The AJ Show 在 YouTube 上被屏蔽了，
我不喜欢右翼的东西，这实际上是我两年前停止看它的原因，尽管在这个网站所能提供的 90% 的民族资本主义中，很难找到自由的小香气，但无论如何，我想到了一个像LiveLeak这样的非审查视频网站，但要简单得多，更少 “新闻”，任何人都可以发帖。不会删除任何内容 ❤️
嗨，伙计们。
我现在已经 15:00 了，我的教练还是不允许我独奏。
我想我的演习还不错，但教练说我还需要更多的练习。我已经在飞行模拟器上尝试过演习，我的朋友船长说我应该在凌晨 1 点停止向他发送我在电脑上玩 GTA 的视频，尽管我在飞行演习中进行了艰苦的训练。
我该怎么办？
我现在真的在哭着发抖。
我的朋友永远不会那样做 :-(
为什么他们不像芝麻街一样给孩子们做，哟？
比如，它很有教育意义，我想孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮忙回答。
1.我在 Shooroq 上看到了一些广告... 没有佣金等等。
有什么隐性费用需要我不同意吗？
2.有足够的停车位停放第二辆车吗？
3.DEWA 对 1BHK 收取多少费用？
4.我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区？
在这个地方管理一个人薪水的开支有点令人不安...
我很感激我得到的任何建议。
Bones 说 “我腰上的弹簧刀别测试” 之类的话，那是年轻的十几岁的骨头，节拍真柔和。
我真的很感激。
终于给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，速度太慢了。
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
而且由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
只是白屏或者加载超时，或者页面变得无响应！
如果能提供帮助，将不胜感激，谢谢！
大家好，所以今天我和朋友在群聊，好像他们中的四个人在嘲笑我，起初很有趣，然后我的自我和自尊心在积累了几天之后就被削弱了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独也找不到女朋友，但你不必那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，很高兴听见。
*加入 12 千克的盐*
嗯，我们走了。
*向魔鬼扔一把在我的左肩上*
好吧，好吧，我们吃饭吧。
* 从我的夹克上取出一个小烧瓶然后把里面的血倒到我盘子里一个小厚水坑里*
哈哈，那是好东西。
*chomp chomp*
你想要点吗？没有？
好吧不错 *吃一勺盐*
哦！这太松脆了。
*咀嚼然后吐出骨头*
呵呵 *舔嘴唇*
好吧，太棒了，我大便了。
*起床*
谢谢你让我过来！
*变身为蝙蝠然后飞走*
我很伤心，但我猜没关系。因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，祝你早上好，晚安，杜鲁门节目，哈哈。
开个玩笑。
如果不是比去年更糟糕的话，情况也会同样糟糕。
所有这些皮肤模组之类的，做得怎么样？
我想试一试。
仅限玩家方吗？
模组？人们是怎么改装《战地风云2》还是是 Photoshop？
你好，我想知道花点钱买宠物是否值得。
比如，我看到有些人可以花多少钱在他们身上才能获得不错的成绩（比如 T4），但我不想花那么多钱：-D。
目前，我有 5 只 T1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所提高，但我想知道 “只是” 丢掉 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
在高年级快要结束和那个夏天的时候，我不知道发生了什么，但是我的身体很热，我的脸全是 “姑娘，你经历了一些狗屎。有礼物”，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个 subreddit 上发了一篇关于今天约会愉快的帖子，这很不错，但是由于过去的两年，我对交朋友之类的东西非常犹豫。
比如，在我发光之后或者什么的，更多的人开始和我说话，是的。
而且很多男孩也这样做了！
我从来没有过很多朋友，所以这真是太棒了！
和我一起出去玩的第一个男孩真的很不错，但后来我们兴高采烈，我做了非常令人遗憾的事情，我不喜欢。
好吧，那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想搞砸然后说出他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能奏效！
我对我能用这些免费促销产品做的所有事情感到兴奋，这些产品可以帮助其他人，并可能让他们戒掉部分或全部 Rx 药物！
我为自己感到兴奋，因为我遇到了很多我不使用 Rx 药物治疗的医疗问题，而且我买的其他东西很昂贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助他人，也会对这家公司有所帮助。
我准备好了，我准备好了！
我太激动了！
我可能要找一个新的赞助商！
一旦我... 再次感到舒服，我会在这里发布更多内容。
（自爱很重要！）
但是我正在断断续续，还有不少消息要处理 —— 只要有可能，我会联系他们 :-)
同时，新年快乐！
附言：我没有 Snapchat 也没拿钱，我只是想炫耀，你知道，壁橱里的荡妇的东西 :-) 哈哈
大家待会儿再聊吧！
他说：“嘘，亲吻我你这个傻瓜”。
我还爱他，情人节周末我哭得很厉害（别评判，哈哈），但我说：“不。你现在搞砸了。
怎么回事？”
之后他再也没有回复我，通过短信进行这种互动花了大约 10 分钟。
今天他说：“天哪，他妈的发生了什么？
我得去花园了
待会儿再和你谈谈”。
他读了我的回复，上面写着 “我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，你为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我就是不知道了。
我怀疑了，但我希望他能坦率地和我谈这件事。
我爱他，他将永远是我的第一个，我会一直和他交谈并照顾他，但我不想陷入困境。
我想继续前进，现在我脑海里浮现出这个问题。
每当我说 “待会儿再和你说话”、“晚安” 或者任何我想加上 “我爱你” 的话时，我都知道。随便说一句。看看会发生什么。
我知道每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到它们就会让我感觉好多了。
只要知道我能回家给他们发短信，我的心情就会提高十倍。
我知道有时候我会做白日梦，只是抱着它们然后靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我认识他们已经快四个月了。
没多久。
这让我觉得这是一种会过去的痴情。
说实话，我有点希望如此，因为我认为这不是相互的。
但是哎呀，对我造成了沉重打击吗！
这仅仅是痴情吗？
他们的解释是，他们发短信不好，或者很忙，但说实话我也是（我需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开我知道我现在无法回复的消息。
说实话，快速发送 “稍后再和你谈谈” 也没那么难。
最后，他们似乎想和我互动，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们第二天重申了这一点，然后在当天重申了这一点。
我去参加活动，他们从来没有露面。
此时我遇到的很多其他事情让我压力太大了，而且这不像我们真的在说话，所以我只是屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变自己的心态或者这个和那个。
我还是 “Ocean Serene”，但也许我...我不知道，这是一件很难说的话，我从没想过我的女朋友只是随机的。
我爱她到死，她是我的嘘，而且将永远如此。
就像我说了很多话一样，我会同意，如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议总是很不确定的。
我想为所有人说话，但同时我只能为自己说话。
另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。
我有可乐还有其他几个人看见了，所以他们买了一些可乐... 呃，我希望我的朋友们没事（我说的就是你们这些怪人）。
我知道的随机故事。
说实话，我身体不好，但我能像往常一样活下来。
其实我有点对而且还不错。待会儿再和你谈谈。
待会儿再和你谈谈。
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里还有很长的路要走。
[我] 哈哈，[已编辑] 还有 8 个小时，[已编辑] 还有 7 个小时。
没什么大不了的。
[兄弟] 我想当你不维护车辆时，一个小时的车程可能会有害。
[我] 哈哈
[我] 我想 [已编辑] 或 [已编辑] 的妻子把我拒之门外。
也许我也应该封锁他们。
[兄弟] 很抱歉给她发了尴尬的消息。
当她停到我家时，我正在喝醉午睡，我告诉她你跳了船。
叫她不要尝试联系你，我们可以看看进展如何。
[我] 该死。背叛。
[兄弟] 我敢肯定，她联系你是为了满足自己的需求。
我有一段不良的恋爱关系已有 4 个月了。
在我们的约会期间和恋爱一个月左右, 我们很棒.
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时候当我感到嫉妒时，我只想让她向我保证，一切都很好，但她只会向我保证一次然后说 “再见” 或 “待会儿再见”。
大多数时候，在争论中，这始终是我的错。
她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我将永远是屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
然后我说：“但是是的，你说得对。”
然后他说：“是的，好吧，我得走了。我在做点什么”，我本来打算输入 “好吧，待会儿再和你谈谈”，但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢那样。
气氛很不错。
我的氛围还不错。对话开始的时候。
但是一旦他说他在做点什么，我就心跳加速。
比如，他在干什么？
他以前从来没有这样做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在，我只是在和他聊天。
但是他好像不想那样做。
如果他不想和我说话，他他妈的可以告诉我。
除此之外，我不知道还能说什么，我讨厌我现在的生活环境。
明天我要给出一点见解。
好吧，我撒了谎。
我明天得透露自己的年龄，因为如果我不透露自己的年龄，故事就会搞得一团糟。
嗯，我不知道该打什么所以我会打个担心的。
嗯，我想我没法及时拿到磁带枪。
好吧再见，大家待会儿再谈。
她说 “但我想确保我们能以朋友的身份去？”我当时想 “好吧，我知道”，有时候她会谈论自己的关系然后说：“我当然喜欢我的长期男朋友”。
是啊，不管怎样，对吧，哈哈。
这是我的问题...
昨天我在工作的时候，她给我发消息说 “你的工作怎么样？”，我有点用冷酷的语气回复她说：“我在工作，待会儿再和你谈谈”，然后她有点沮丧：“好吧，我的意思是我知道你工作很忙，但你以前没有这样切断我的联系；所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
明白了！
再见！”
而且我的机器他妈的冻结了。
现在已经发生了大约 2 天了...
这台机器可以运行一台该死的 26,000 美元的 3D 扫描仪，但是 Reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话消耗了我该死的 87% 的内存和 60% 的 CPU 功率，把整个该死的东西冻结了。
嘿！等等！
我又有新的投诉了！说真的，你们这些开发者到底在干什么？
请停下来！
如果你认为在谈话中不为自己辩解就走开是不礼貌的，或者至少说 “得走了，我待会儿再和你谈谈”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手。
事情会发生。
也许出了什么事然后你分心了，等等。
但是每个人都在谈话中出现幽灵。
说 “得走了，我待会儿给你发短信” 或 “某某某刚回家，待会儿再和你谈谈” 真的不难。
甚至只是 “再见” 或 “马上回来” 之类的！
今天我生气了，直截了当地让他告诉我问题出在哪里，我做错了什么。
他说他和朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说过，如果他刚才说 “我现在没法说话”、“我和朋友在一起，待会儿再和你谈谈” 之类的话，那就没问题了。
然后他说我想得太多了，我应该 “放松一下”，所以我就这样了。
那我是个混蛋，想得太多了吗？
我是个混蛋吗，因为我男朋友不理我几天后对他生气了？
所以我通常会在 r/keto 上发布这篇文章，但是那个 subreddit 对他们的 keto 非常激烈。
而且我很尊重。
但是，比如，一个女孩得大喊大叫。
我几周前开始吃酮了。
我一直表现不错，我觉得自己减肥了。
我突然被渴望所困扰。
我的身体就像 “婊子，拜托卡路里”。
哦我非常想达到自己的目标体重然后穿着泳衣在沙滩上蜂拥而至，我也想纪念 r/keto 在 “不作弊的日子” 口头禅中自豪地支持的坚韧。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质不含乳制品的碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕然后去饱腹之地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于 K-pop（可能是 i-pop？）中。
当期待已久的卷土重来之类的只有大约 4 或 5 首歌曲的专辑时，我总是很失望。
我可以容忍首张专辑，因为你的素材真的不多，但是如果你是 SNSD 之类的，而且你像 Mr.Mr. 一样在中断了多年之后推出了 mini，那有点侮辱。
我不知道该说些什么，哈哈。
我很滑稽，这不仅是因为我设法经常在空中绊倒然后用自己的唾液窒息，还因为说实话我他妈的太滑稽了。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方更胜一筹，我已经准备好死在这座山上了，但我猜我们可以成为队友。
我真的很想要其中的一些。
好吧，我笑我的笑话的人已经不多了。
17M 来自英国，
请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是什么样的狗，但它太丑了。
天哪，谁会拥有这样的东西？
像 Pugs、Shar Peis（我不知道怎么拼写）、Bulldogs、Boxers 这样有皱纹的狗，任何有丑陋屁股皱纹的狗都太愚蠢了。
我根本不是一个讨厌狗的人；我喜欢狗。
但是我提到的这些品种太丑了而且很恶心，不应该拥有它们，而且有人告诉我，这类狗需要手术才能过上适当的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上方的皱纹无法呼吸）
是的，我知道我会被 Reddit 上所有喜欢鼻涕的小哈巴狗的他妈的脖子胡须搞得屁滚尿流。
我甚至不在乎。
我已经厌倦了人和他们的狗。
胸部好看吗？因为，我不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查了油位，说石油闻起来也像汽油，汽油和石油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到那里的大量泄漏实际上已经满了。
让我说，石油闻起来像汽油。
我没闻到那个的味道。
工人就是这么告诉我的。
然后他给老板打电话，老板说那不是汽油，只是石油，“那个狗屁闻起来像汽油” 🤦🏾‍♂️
即使是工作人员也证实我没疯，但是，是的，也许我疯了。
然后他的工人告诉我他要封住覆盖它的火花塞顶部的黑色东西。
对不起，我的英语没那么神奇。
正如他所提到的那样，他说他是在沥干油后封印的。
当油耗尽时，油会密封东西，这样油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到机油进入火花塞的原因，因为点火线圈塞上有密封件 🤦🏾‍♂️
他告诉我，如果问题持续存在，可能是我的漏油罐输送了太多的油并导致了漏油，如果问题仍然存在，我将不得不将其清除。
对不起，段落很长，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我的兔子没吃也没喝，所以我去检查了他。
现在已经 4 或 5 个小时了，我看见他现在喝点东西了。
我不知道我得给他药物和食物之类的东西。
（他有便秘所以我要去看看他有没有大便。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡？
我的睡眠时间表会变得混乱的，哈哈。
我想这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我不妨问一下。
在他们宣布今天将再次巡回演出之前，我有点忘记我有那些门票。
现在，我的阿姨（奶奶的姐妹们）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在奶奶去世前后对待奶奶的方式。
当我奶奶刚开始生病时，我姐姐不是最好的，因为她刚有了新男朋友。
她联系我奶奶的次数不多，也没有去见她。
我会尽可能多地出去，但奶奶也很害怕 Covid。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作我没法进来，会开车一个小时去她家待在她身边（有时来回）。
我同时还有决赛，得找个地方住。
如果我不把我们一半的遗产交给姐姐我会是个混蛋吗？
所以我大概在两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴像每天晚上一样说 “晚安” 和 “我爱你”。
第二天早上我给她发短信早安时，她让我看见了然后封锁了我。
她的一位朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我该怎么联系她？
我应该给她空间吗？
我的女朋友封锁了我，我不知道为什么。
除了我有 F 分的生物学之外，我的结局和我所有的成绩都不错
这是因为我犯了一个错误，那就是把东西变成了她的办公桌而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个任务我已经完成了，但书里一无所获，
这种偷偷摸摸我，因为我以为它们已经完成并提交了，却查看了我的成绩却发现事实并非如此。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你要说 “我知道没错，我只有 89 个，她为什么不能围起来？他妈的我的生活）
老实说，这现在没有多大帮助。
所以首先，Bard 排在首位。
真是个选择，我知道对吧？
让我们放下我的主版本，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/IE/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和摆放 poke。
现在，在某些场合，比如对阵 Garen，我会选择许多人所说的 Shotgun Bard，用静电换成 Runaan 的，如果需要的话，用快速火炮换成 Phantom Dancaner。
再给点坦克...
现在，至于另外两个，我实际上在技能力量部门或者在这种情况下是魔法笔给他们留了更多的可选选择。
在本节中，有几种情况可以提高持续性。
我会去拿起 Hextech Gunblade。
这件物品在吟游诗人身上非常棒，命中率也很高。
如果你已经在努力搬运了，我会像 Liandry 那样做，因为有了领先优势，没人会用这个抓住你，而且那块大块简直太疯狂了。
我想一起试试 Gunblade 和 Liandry，但总有一天...
大家好，Bard 主角。
在发现还有其他非元吟游诗人之后，我才加入 Reddit！
所以我把他放在首位。
是的，这很吓人，但我确实如此。
所以最近我收到了很多朋友和快乐的旁观者关于我的版本的问题！
我以为我会分享我的构建！
我已经 16 岁了，5'9。
我是篮球新手，我想请一些我能自己做的训练，这样我才能表现出色，甚至擅长篮球。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有不错的射门也没有不错的手柄，
我几乎无法到达篮板而且我没有朋友所以甚至不要问我的防守有多好。
我之所以这么想擅长这件事，是因为我只想让人们认识我，因为现在我是个无名小人，
我想成为某人。
附言：我一生中从未打过真正的篮球... 我知道，对吧？
大家好，我在交朋友时总是遇到很多麻烦，有时候会觉得自己有点僵持和尴尬（你知道，癌症在上升），但是一旦你克服了这个问题，我就会很冷静。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，有点混乱，有点过度思考。
九型人格类型 4，因为显然这很重要（开个玩笑！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会和我一样打破模式和周期，努力变得更好，用尊重、尊严和爱心对待他人... 你明白了 :-)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更可取。
另外，我打算去国外读医学院（哇，有远大的梦想？
我怀疑我能进去，但试一试也没什么坏处）。
除了学术界之外，社区对我来说也很重要。
如果我的老师很友善，如果我的同学们很容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我身材矮小，所以如果我的课很远，我不妨在校园里滑旱冰，开个玩笑。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后 Ellie 占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是想杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们为之难过的人，或者在她死时开枪打死她然后笑，很高兴你为以前的角色报了仇。
或者，你知道的...让艾莉杀死艾比
说真的，这样做本来可以防止如此强烈的反对。
简单，你做玩家应该做的事情。
玩家回家时有些满意。
来自没玩过 TLOU 1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道自己是否想追她。
情况很复杂。
现在是暑假，所以我要等到学校重新开始再试一次。
其实我可以亲自和女孩说话，因为她们不会在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发帖直到它上线。
到目前为止，我对寻找女朋友的信心很低.
我不知道这要花多长时间，但可能要花很长时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以和我分享感受的女孩，因为现在我没有人可以和我一起做。
我想借此机会说，如果你还是个孩子，比如小学生而你在这里，你的父母他妈的在哪里？
哈哈，没关系，去他妈的。
你比他们好得多。
因为我拿到了它们也没人能给他们，哈哈，开个玩笑，除非...
有人点了 3 个大薯条、1 个中号 Sprite 和 mcDouble 吗？
嘿，嗨！
哈哈...我是新来的，直到现在我才知道它的存在。
我非常害羞不知道我在这里干什么打这个，哈哈。
但是，嘿，第一次做所有事情对吧？
如果我们不点击而你失去了兴趣，那请告诉我，请不要重影。
我会哭的，哈哈。
我预计不会收到任何消息，但是，嘿，值得一试。
附言：我不知道如何正确写这些，所以我试着复制我看到的这篇文章是项目符号格式的，天啊。
哦如果我不尽快回复，那可能意味着我睡着了或者在玩 DnD，呵呵。
没关系。
我的互联网现在中断了。
他妈的。
好吧我要看看我现在能不能从 Steam 上买点东西...
我们希望还有一些不错的销量。
好吧，所以我完全是个菜鸟，自从我制作了一个要用的新钱包以来就抹掉了种子，但我把门罗币寄到了那个钱包里，而不是我的新钱包。
我知道密码但不知道种子。
可以取回你的钱包吗？
或者如何打开.key 文件？
编辑：没关系，我完全是个菜鸟。
我想通了。
有可能用.keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚出现了 “正在播放” 的东西。
答：我知道。
答：好吧，开始吧。
答：“很容易被打扰”，哈哈
答：妈妈，帮帮我。
答：帮帮我。
答：经典的名字是什么？
user765123:？
答：我的名字。
答：经典的是什么？
user765123：没有，随心所欲地选择任何名字。
答：哦。
答：我是女孩吗？
user765123：男。
答：哎呀。
<talking about their name here>
user765123：这似乎是个好名字。
user765123：哈哈
A: > :-)
user765123:（并不是说这真的很重要。我刚用了我的真实姓名）
评论
所以我可以根据你的帖子历史来猜出你的性别。
没关系... 让我猜猜你的性别。
因此，经教授许可取消全年课程的最后期限是10月18日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
在没有获得成绩的情况下退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我要放弃这门课程？
我还需要获得许可吗？
顺便说一句，我打算再上两门课程，所以我还能修同样数量的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
在其他人面前我其实在大汗淋漓。
我避免眼神交流，尽量远离他们。
当我真的想和朋友说话时，我会悄悄地对他们开个玩笑。
但是有一次，他没听见所以他说 “什么？！”真的很响亮。
我感觉到自己的心率加快，开始出汗更多。
我只想说 “没关系”，因为我觉得自己成了他妈的聚光灯下。
说实话，有没有人经历过用2v1或3v1对抗一辆不会死亡并设法杀死你们当中至少一个人的坦克的经历？
在谈论那个横冲直撞和紧缩声，但是 rampage 还没弹出他的 ult。
😲 他妈的怎么回事？！
现在，再说一遍，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有 2 辆坦克、一辆眩晕或不眩晕的施法者、一辆像他妈的战士一样的坦克，还有一个如果他愿意的话可以独自一人的随身物品。
当我关闭这 2 个开关时，它会下降到 .28-2.1 之间
当它们一次消失 2 或 3 天而我们让开关处于开启状态时，它也会保持关闭状态。
我并不乐观，但我想业主们已经意识到了，这样做是为了偷工减料。
但是，总是有可能我们身后的那个人干的。
所以我受够了。
我终于决定我已经支付完了 300 美元的电费，这样我家里没有热水就能达到 48 度。
所以我知道我真的在和房东开一个棘手的问题，但这不合法，我不必支付别人的开支，更不用说仅仅因为插上电源就摧毁了 6000 多美元...
哦，还有那部分我晚上因为害怕被烧毁而几乎没睡觉，而且我也不会把狗一个人留在家里，因为担心我不在家的时候会起火。
就像现在一样，我因为微笑而感到内疚。
别管那些假的狗屎，但是他妈的。
哈哈。啊。
为什么我还活着？
哈哈，为什么他妈的笑会疼？
然后我看见一个人物慢慢地朝我的大方向走去，我终于抬起头来了。
当我抬头看的那一刻，保罗正直视着我，还在向我走去。
我什么也没说，也没往下看，因为，明白了：他用最性感、最炙手可热、最吸引人的方式对我说的第一句话。
他说：“怎么了？”用这种低沉、安静的声音，但笑容却是有史以来最可爱但同时最炙手可热。
我在里面大放异彩然后向后微笑，没有抑制我喜出望外的情绪。
然后我说 “嗨”，带着我可能露出最大的笑容。
我现在只是在向上帝祈祷我的牙齿里没有讨厌的东西或者我的脸看起来不恶心。
但我直视我的食物然后 pokerfacedely 继续吃我的食物。
我大概这样做了 3 秒钟。
然后我回头看。
保罗刚才说要走开，这意味着他站在那里看着我或者做天知道什么 3 秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。有用，我知道。
但是啊。他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些关于它的精彩纪录片 T_T
编辑 2：没关系。我就把那个东西打印出来
我玩得很正常，刚加入联盟。哎呀，现在我没有 MP 了！
试着在聊天中输入：“我不会在这个游戏上作弊！”
每次我按下 Enter 键时，消息都会重复。
他妈的真他妈的！
我不是在作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”）它叫我付钱给服务器然后关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最糟糕方法，但不管怎样。
它叫我关闭然后刷新。
我确实输掉了我最好的游戏然后以新玩家的身份重启。
10/10 我再也不会玩了。
编辑：没关系，每当我在聊天中输入内容时，也会发生同样的事情。
我要跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵的东西，因为人们对milquetoast 民主党人拍的电影（极其怪异的鼻腔书呆子声音）“过去政治更有礼貌” 的愤怒非常集中。我们需要重返话题。”
我肯定忘记了几个
他会比金洛和我们从额外选秀权中挑选的玩家好得多以至于身价更高吗？
OT 可能像 Thomas 一样在场，但我只是不相信我们选的任何人都会比进入第二年的利特尔更好。
他目前有健康问题，但戴利也进入了第二年，这是一个不错的安全网。
我认为内部进攻线是个主要问题，但没有像纳尔逊那样进入前十名的潜在客户。
Edge 可能是必需的，具体取决于足总，爱荷华州的球员（我拼不出他的名字）很不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞职 Bradberry 而且 Okudah 在场，那确实是我绝对待在原地的唯一情况。
2 个月前，我买了一辆便宜的 95 年日产卡车。
我只是在当地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我无法把它提高到 60 英里/小时，或者我必须降速才能达到 3500 rpm。
（尽管只有在冷酷的时候它才会从第 1 名到第 2 名有点变速箱滑动，但这个问题肯定出在发动机身上，因为如果不觉得自己要坏点东西，我就无法在车道上把它加速到 3k，
我只能在开车和地板时获得 3500 rpm。
在换档前它会击中接近 3500）
我本来想有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，即是空气、燃料、汽车或排气管堵塞等等，还是完全不同的东西？
我认为，我排除了了 “不同” 的可能性，因为看到它在中立状态下会很好地向下滚动，所以没有机械干扰。
嘿！我在某处读到它会毁掉他的小狗牙齿而且小零件可能很危险。
给他一根骨头安全吗？
它们很大，差不多是他的大小。
我能给我两个月的 Boston Terrier 小狗生牛骨吗？
[HELP] 我的小狗突然拒绝在里面以外的任何地方大便。
我的朋友认为她之所以这么说，是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要把手机炸掉，等等。
其他人则认为这是她变得邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会来得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，无论好坏。
任何见解都将不胜感激。
如果你是女性，请告诉我你的观点。
很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她不回我的短信？
她本可以说 “我和男朋友在一起，请不要给我打电话”，但她没有。
附带说明：我和我的男朋友正在买房。
我们将在两个月后搬出去。
论文全部定稿后
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我的男朋友（24M）和我（25F）在 3 个月时找到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对喜欢玩双打的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混合在一起的小狗。
我们带她去看一只老鼠梗犬。
他们的游戏风格是拳击。
还有我的一个室友（25M）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道你的狗是友善、好斗还是其他都没关系，无论你的狗已经在吠叫和咆哮，还是只是在考虑自己的事也没关系。
重要的是我的狗很紧张。
因此，当我伸出手告诉你：“不，他不是因为冷静地等着你打个招呼，而是因为他既紧张又没有安全感” 时，我的意思不是在开玩笑，也不是邀请你说：“啊，好吧，我的狗/孩子很友善，所以让我接近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是友善还是 “精通狗”。
我不在乎你的狗是否 “只是一只小狗”。
（这到底为什么这么重要？
不允许我的狗在其他小狗身边紧张吗？）。
我不在乎你的孩子能否不尖叫 “天啊，一只小狗”。
你知道，你能对你的孩子做点什么吗？还有你的狗？
但是还有不到 3 个月的时间，我觉得自己还没准备好，但是我从来没有接受过，除了同事的建议之外，我没有什么可比的。
在不知道我所知道的情况的情况下，他们无法知道我是否真的准备好了，但是他们中的许多人都在强迫我注册。
我非常想要这个，在我的入门考试 6 个月后能完成真是太棒了。
我差不多了...我只是不知道我有没有两个月的学习时间。
一些经过认证的建议。
(M/5'10” /26/165-195lbs) 进步了 2 个月，我的体重增加得太多了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约 4 个月前，我有一台 3700X 在启动后就死了，当我尝试玩游戏时崩溃了，一天后没有启动。
我发信给 RMA，他们确认 CPU 没电了，2 个月后把钱还给了我。
之后我得到了 3800X。
我一试就得到了启动码 7b，所有东西都开机了，但没有重启或视频信号。
这次我和商店一起寄给了 RMA。
1 个月后，他们确认 CPU 有故障，并给我发了一个新的。
我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种她的感情最重要的那种人。
如果她所做的事情是错误的，她就会操纵它完全是别人的错。
例如：我需要有人照顾我们当时 2 个月大的孩子 3-4 个小时。
爸爸的工作中有人感染了 Covid。
我们选择不让他们看我们的儿子，然后问了我姐姐。
我像往常一样和 T 谈过这个话题，在我把所有话题都准备好之前试着和她谈谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
T 让她抱有希望，那是我的错然后她想让我为她抱有希望而道歉。
事件发生几天后我和她谈过，因为她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，
T 立刻下了电话。
我从来没有得到过道歉。
B 仍然认为我应该道歉，此后由于T的自恋，还发生了其他事情。
我没想到 T 会道歉，因为她从来没有为自己做错任何事情道歉过。
我会在离婚时把房子留在混蛋里这样我就能把其他房间租出去吗？
我的 EBF 儿子已经 5.5 个月了，体重为 75 个百分位数，在大多数里程碑中都处于领先地位。
两个月以来，由于经常在夜间醒来，他一直和我们同睡。
我们有所有的坏习惯 —— 包括护士睡觉和护士睡觉，是的，整个午睡。
我每隔 1-2 小时睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR：让 2 个月的宝宝在摇篮里睡觉超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次奶嘴）。
第一次为一个 2 个月大的可爱女孩做妈妈，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
第一次为睡觉而苦苦挣扎的妈妈。
所以我已经有一只橙色的金龙猫了（Toto，2 个月大），我们有 Toto 已经有 3 个星期了，觉得她需要陪伴，所以我们让 Terri（2 个月的喜马拉雅布娃娃）来陪伴对方。
才过了几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆正在行驶的汽车发动机。
总是说 “brr rrr rrr”。
我不确定她的鼻子有没有堵塞，因为 Toto 从来没有发出过这样的声音...
我只是偏执吗？
猫在发出咕噜声或者类似的声音？
我要等到明天才能玩但想知道，这样我就能赚钱狩猎或者抢劫所有东西和所有人。
毛皮在网上卖多少钱？
通常我对参加这些比赛充满信心，但是由于受伤、球员失踪等，如果我们能平局，我会很高兴。
我知道他们简直太糟糕了，我们应该和他们一起擦地板，但我现在感觉不到 2/3-nil 的氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这个故事都是关于我的生活是如何被颠覆的 —— 等等没关系，该死的模因。
我当时 6 岁正在玩乐高摇滚乐队
我决定要 Buddy Holly 包。
我的父母（尽管已经 40 多岁了）说：“你怎么知道的？”
我从来没有意识到我的父母加入了 Weezer。
所以我就是这样进入 Weezer 的。
我真的不明白 “有毒” 行为比字面上的 int 或 troll 更受惩罚。
好吧，我有一个账户总是因为友好或像运动员一样而获得这些奖励，直到我的排名连续失利，而且从长远来看，我的账户会受到聊天限制。
然后我读了一些被标记为毒性行为的东西...其中大部分是争论。
举报后在游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人不了解上下文。
我问他是应该吃麦片还是等到早上，但后来我说：“没关系，我才意识到差不多 2 点了。
我等着吧”。
然后他问如果我现在吃了它会发生什么，但我什么也没说。
现在为时已晚。
现在他叫我说 “去他妈的” 然后吃麦片。
太鼓舞人心了，但我刚把橡皮筋放进去所以现在正式为时已晚 :-(
在我意识到那是 2 之前。
救命，哈哈，哦等等，我可以用谷歌搜索。
没关系，哈哈
如何删除 subreddit。
我知道你的皮肤不完美，或者你对自己的鼻子或容貌没有安全感。
但是这些缺陷才是让你与众不同的原因。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它为你提供了一个身份。
你很漂亮，因为你就是你。
大声疾呼。
其实，没关系。
天哪，你为什么要给我这个大屁股的鼻子？
我太丑了，甚至没法在 Snapchat 上大喊大叫，所以我改在 Reddit 上大声疾呼。
好吧，现在结束了。希望。
我能在聊天小伙子们里拿一张 RIP 吗？
我本来想去睡觉，因为我做不到，当我收到这个女孩发来的两个通知时，我真的很喜欢，但我没看手机然后我回去睡觉了。
他妈的杀了我。
我会随时向你通报她所说的话，因为她只用大写字母说了我的名字，然后是 “没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨修复 5 分钟...
我不喜欢他或其他任何东西，但我梦见过他，在那里我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对待他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩。
哈哈，这不是文化。
在为周三的决赛做准备时，我他妈的还在努力完成这个项目。
而且明天是我真正的生日，哈哈。
这并不是胡言乱语。
这只是告知 Oro 主线每当他们玩 Oro 时他们都会看起来像菜鸟。
没关系，我想这是个咆哮。
没关系，它又回来了。
这就像在餐厅点食物然后在他们带食物出来后立即说 “啊，没关系，我想去别的地方吃饭”。
我以 Rengar 的身份玩过一款游戏当时 6/2 然后被 Anvia 单人杀死，安维亚还没完成 Rod of Ages 或 Tear。
我看了重播 100 次，我自己所能想到的就是，如果我们俩都像我们俩一样完美地玩了 1v1，那么 Anivia 就会赢得 CNA。
有人请解释一下为什么在 1v1 中他妈的 Anivia 比 Rengar 强，当 Rengar 有金领先优势时？
其实，没关系。我不在乎。
我正要退出这个脑死游戏了
我在停车场击中了她的挡泥板，我们检查了损坏情况然后双方都同意放手。
但是在我开车离开之后，她跟着我走了大约 30 秒钟然后说 “没关系”，所以我就把我的交给了她然后继续我的一天。
我已经厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：我撒了谎：派对从早上 8 点开始，音乐刚才在晚上 7:30 停止了。
天哪，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀了。
编辑 2：哈哈，10 分钟后，没关系，音乐又开始了。
他妈的真他妈的！
编辑 3：开始下雨了，所以派对结束了哈哈！
人们独自走在黑暗中。
没有人会这么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最令人毛骨悚然的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了然后看见了幽灵。
然后他们就知道自己搞砸了。
4.你他妈的要分手吗？！
恐怖片中总会有这样一个人说：“伙计们，有一个疯狂的混蛋杀手跑来跑去，所以我们应该完全分手然后自杀”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 很不错。
建造就行了，哈哈。
Reddit 所做的只是 “true_warrior 是个坏人，哦没关系，他很不错” 和 “P90 坏了。我要退出游戏了”。
哈哈，没关系，我还在这里。我睡不着。
哈哈，只有我，没关系。
正是标题所说的。
你赤手空拳捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么做。
我想在他们逃脱之前把他们杀死
玩一场磨损的 24 小时 WOW 直播，里面充斥着居高临下的暗示、贬低和准备不周的糟糕半途而废的游戏玩法。在上面放乞讨、抑郁和悲惨的故事，然后称之为情侣直播。
一种阿尔塔利亚病毒，一切皆有可能。
事实上，那天在 Onias Three 上，你在十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
你今天早上发烧了
我没有，因为我已经 17 岁了，还没弄清楚（不，我没开车，因为我很害怕）而且我还没更改性别标记，所以根本没有更新的文件。
我有一本不久前过渡之前的护照，所以那张护照也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么做，因为我要在 14 日和他们一起参加活动。
如果有帮助的话，我爸是空姐（一如既往）。
我应该取消吗？
明年总会有，但是，比如，我在现实生活中很孤独，因为距离我的男朋友还有一个小时的路程，尽管我爱我的其他现实生活中的朋友，但我还是想呼吸新鲜空气 :-(
我不知道我是否愿意。
如果我这样做，我将进入30多岁，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要做爱才能生孩子，但那不会发生（因为说实话 “我也是”）。
我得去露营才能获得潜水证书。
有烤架，他们会吃汉堡。
但我正在吃素食。
（我吃了一些动物制品，但比以前少得多。
我吃 80% 的素食）
我用一个稍微削掉了低端和高端的均衡器差不多，进入了软剪器。
之前的均衡器变成 Slam。
下班后我本来打算试试失真和限幅器。
（上一篇文章强烈推荐了限制器，所以希望这能解决问题）我只是在寻求建议！
在长时间的战斗中，你可以轻松获得无限的强力锁。
我有 4/40 Dr Octopus，在暴击和 SPS 上我看到了一些相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视力）。
AW 攻击的非常可行的选择。还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为在你完成战斗之前你永远不会让他们到达 SP3。
准备好伙计们。
Pogo 不会为我打开。
它一直说这个设备等等等等等等... 你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是 Android 6.0，而且我有 Magisk 16.0 的 root。
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 并列）是整个系列中最好的 Neps 游戏，它的故事情节不像 mk2/rb2 那样前卫也不太戏剧性，但也不像 V/RB3 那样过分，具有确切和必要的严肃性和喜剧性。
角色的发展要好得多，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的时间大放异彩，当然，这证明事件并不总是依赖海王星的存在。
很棒的诱饵，伙计。我直言不讳，直言不讳，恭喜你。
我给这个诱饵打了 8/8。
请不要讨厌，
我很生气。
创建更多，
等不及了。
我们应该谈谈。
我不会指责的。
我的号码是 8888888，
我已经上了不少这样的课作为选修课的物理学专业... 而且我不会再上了。
他们走到棋盘上然后才开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用像 A 减去 1 到 A 减去 20 这样的狗屁来换变量。
事实上，我有一本线性代数书可以做到这一点...A 代表一切。
这些页面只是填充了 A 的矩阵。
画一个奇怪的形状或者什么的 —— 除了那个狗屁之外什么都行！
有史以来最可怕的事情伙计。
好吧，好吧，我们又在手机前沮丧、愤怒。
这真是个不错的开始方式，不是吗？
你们所有的读者都是我的疗法，我一分钱都不欠你。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为注意力持续时间短而读完所有内容，所以让我们简短一点（在长篇介绍说 “简短一点 —— 我是个天才不是吗？” 之后，写作方式真是太天才了）
好吧，我试着向我的朋友解释色情片有点破旧，是的太糟糕了，而且你知道谁听了...
嘿，我只想知道我能在这台 PC 上运行哪些游戏，哪些不能。
我曾经是一名间谍，第一天晚上我被判入狱，我自豪地告诉了狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和连环杀手已经杀死了。
我自豪地说：“我在监狱里遭到袭击！”
错误的举动。
Jailor 决定再次把我关进监狱然后问我 “你在监狱里遭到袭击？”然后我回答 “是的伙计”。
然后他告诉我我说的是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经杀死了。
然后他处决了我。
说真的？！
天啊，你太傻了，不适合看电影，伙计。
导演说：“该死，这是关于你必须找到的隐藏含义，伙计，就像你知道的那样它不会给你喂这部电影，你知道吗？”
就像狗屁一样，为什么要解释一下，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
这不像我假装它的含义比它更深，你知道吗？
但是，在最初的 30-60 分钟充满电后，它会一直处于开启状态！
哪个太漂亮了！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉的时候），那么留在模组中时电池电量就会减少，模组就会关闭。
他妈的怎么了，伙计？
我只想了解所有这一切对每个人来说都是一样的，还是只有我？
在搜索谷歌时，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题之外，我真的很喜欢这个模组。
每次我想使用电子烟时都要等着那个该死的东西动作然后我才能喘口气简直是他妈的球疼...
每次我登录时，我都想放松一下关键词 NMZ，然后玩 Xbox 然后变胖，对吧，但是最近我登录，在关键字之外玩 RS 大约 20 秒钟然后我就被注销了，真他妈的很烦人。
是我的互联网连接还是服务器还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们上统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要在网上做，还有书面作业；所以我的成绩是 70 左右，然后我为此轰炸了我的决赛，因为突然出现了一些家庭紧急情况，涉及我叔叔和一辆汽车撞车逃跑。
所以我的乐队课基本上很简单 A，因为它每周都会进行一次练习然后去看一场音乐会，所以我通过了。不错的游戏，很简单，伙计。
戏剧性的死亡场景和用插科打趣把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了 Blighttown，四处走动，注意我的生意，然后一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我当时想 “他妈的怎么了，伙计？”然后躲在一些可破坏的木头后面。
过了一会儿，他停止了进攻，所以我露面了然后他又出现了，然后又开始使用飞镖。
所以几十支飞镖之后，我只会得到 +500 个灵魂，还有那些紫色的苔藓之类的东西。
那到底发生了什么。
那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛其实会非常令人兴奋。
你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快要完成了。
这叫什么？还有其他电影或节目是根据这种非常特别的故事改编的吗？
我从来没看过电影或者... 很抱歉我缺少这方面的词汇量，这叫做反乌托邦吗？
好吧我真的迷路了，但我只想看其他这样的东西，太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？
这件事发生在我身上好几次。
因此，如果你在第 2 回合，你必须连续赢得 10 场比赛才能获得经验值和硬币，10 点耐力才能获得 40 张门票。
他妈的滚出这里，EA！
但是现在这已经没有意义了。每场比赛你只能获得 1 张门票，如果幸运的话，每 20 场比赛你将额外获得 10 张门票。
只能在腿部或 WC 1 中。
这场锦标赛是免费游戏一直能做的一件事，因为入场成本很低，而且与你需要玩多少场比赛相比，奖励已经足够好了。
你还有一个额外玩家，如果你不喜欢他，可以把它当作经验值使用。
[建议] 如果你不喜欢新的 WT，那就不要玩了。
封闭式技术支持？
现在是凌晨 1:30，你是一家价值十亿美元的全球企业。
他妈的真他妈的是什么？
你这个月的取暖费账单太多了所以你无法支付房租吗？
你们这群傻瓜管理不善。
所以，长话短说，我忘记填写22秋季学期的住房申请了，而且我从四月份起就在候补名单上。
当你不是大一新生的时候，住房是无法保证的，而且我的收入不足以支付房租所以...
有可能，我可能无家可归。
我的答案很简单：你现在见过这些人吗？
没有他妈的竞争。
今天大多数男人都渴得他妈的。
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么看起来像个半途而废的说唱歌手，要么完全是混蛋。
通常，所有这些。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓住所有东西并发出咕噜声。
我的意思是字面意思。
但是——这对你有好处。
如果你表现得像个体面的人，那么你已经比其他80％的帅哥好了。
我（24M），一家旅游公司的会计师。
我们要求客户每周偿还债务，今天我给我们的一位经纪人打了电话，一个女孩被接走了。
她是他们的会计师，问她是否愿意偿还债务，她说：“是的，我将在 21:00 到你的公司”。
我说：“好吧，在 21:00，她过来问谁是会计师”。
我说：“我是，请跟我去房间”。
她来了，我问她带了多少钱。
她说 “我身上有1300美元”，顺便说一句，这并不能偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据写下了金额和公司名称，然后我问了她的名字。
她笑了笑，看着我，说出我的名字。
所以我的朋友都没有回答我 😭😭
所以，是时候制作一些新的了！
我想打电话，所以如果你情绪低落，请告诉我！
想和我这个年龄的人交谈。
我之前发过帖子，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒了 🥴
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么 🙃
在过去的四年里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢圈的胸罩。
所以到了星期一，我穿了我的带钢圈的新文胸，非常适合在商店里，但是几个小时后感觉太不舒服了！
我担心我浪费了钱... :-(
我太痛苦了，真的只想取消行程，但不想让我丈夫失望。
他期待度假已有很长时间了。
我太害怕坐飞机了！
幸运的是，耀斑稍高一点，不在我坐着时接触的地方，但还是像个混蛋一样疼。
我要在 40 度的天气里四处走动，屁股上会有很大的愤怒的沸腾。
上帝保佑我 😫
嘿，好吧。
大家好，我在和来自美国的朋友和我的男朋友一起喝酒然后所有人都睡着了，我想玩点真心话大冒险或者喝点酒，所以如果你有 Discord 或 Kik，就给我发消息，哈哈
所以 4 个月前我刚和我梦中的男人生了孩子 :-) 感觉就像我过着童话般的生活。
我当时的视力与我完全一样，但是，长话短说，产后有了新的情绪，让我大吃一惊，大约一个月前我查看了他的手机，却发现他在和一个小妞见面，为她帮个忙，在她的房间里待一段时间，经常发短信，所有这些都是在我怀孕的时候。
现在他和她都说他们只是朋友从来没有交往过（是的，我联系了她的电话号码），哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料而且他说他不是一直都这样做。
而且他不会再这样做了。
我不想让宝宝的父母分手，而且我爱他，希望我们的愿景持续下去。
但是怎么样？
请帮忙。
我可以吗？还是我应该再次信任他？
发布 Corgi 东西的第 17 天（很抱歉这么久没发帖）
我失眠了，晚上无法入睡，就像我晚上有很多想法一样，有太多的想法让我彻夜难眠。
请告诉我有时候我怎么能睡得更好。
正因为如此，我差点不及格，也因为逃课，人们叫我听，但是，比如，我和别人说话，然后我想点什么。
我忘记要说什么了，我有一位数学导师，但我无法集中精力，我的思想也像混乱的人一样。
告诉我。
哦，我不想吃药而且我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么是你用来做视频博客之类的相机。
她可能也已经有一个。
一台真正的数码电影摄影机要花很多钱。
所以我选择了模拟的。
现在，8mm/Super 8 的价格实惠，16mm 价格不高，35mm 的价格很高，所以我想我要选择 Super 8。
但是那它是如何运作的？
哈哈，我的意思是，我给她买 Super 8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS... 之类的东西。
我不知道它是如何运作的。
请有人向我解释一下我该怎么做。
你们是怎么做到的？
太可怕了，但我想永远待在他身边，我知道我无法分辨未来，但我们在一起经历了很多事情。
你们如何让它度过生活给你带来的所有障碍... 怎么样？
你想开一些《我的世界》吗？XD
我很无聊我的朋友们现在很忙或者外出，所以...
我今天第一次玩完游戏。
真是一款精彩而神奇的游戏。
它触感恰到好处，有时会让你大吃一惊。
我的结局很悲伤。
Kara 和 Alice 死了（我不擅长控制），诺斯死，汉克死，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我在做一种角色扮演游戏，康纳是反派而且结果很现实。
我会尝试开设其他空缺职位。
但是，是的，游戏太棒了。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢！
我是一名有抱负的医生/医学生，所以在第一学期就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后 UPCA 的结果出来了，令人惊讶！
我通过了 UPLB 生物学学士学位！
但说实话，这不是我的优先项目，所以我当然有喜忧参半的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如我对物理疗法的投资那么感兴趣。
当然，我可以学会热爱生物学，明年我当然可以转到芬欧汇川大学，但这还不确定。
我会在 2K21 上和任何人一起玩。
我是 87 超过 3 级的得分手。作为一个能和任何人一起玩的人，REP 和 OVR 都没关系。
我大部分时间都没有人可以玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩。
我保证我不会出售。
我能开枪。
我有 81 个三个，但我能开枪。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在 PC 上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你降落飞机
我知道如何完成剩下的任务，但是飞机已经把我搞砸了好几个小时。
请尽快提供帮助。
我的 Discord 是 singSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧账户信息。
谢谢。
救命，我需要一个知道如何在 PC 上很好地驾驶飞机的人加入我的行列。
我们他妈的走吧！
伙计们怎么了？
我现在每场游戏会掉掉大约 30 次击杀，我想退出低等级进入白金级。
如果你很擅长这个游戏但根本没有 Stack，那就在 Discord 上加我然后我们就能一起提升等级。
澄清一下，当我说 “任何东西” 时，我的意思是 FM 当前力量范围内的任何东西。
因此，没有像 “移除核武器” 或 “启动皇室成员” 这样的答案。
我们做不到（至少现在还没有...）。
你明天成为第一任部长，你可以做任何事情而不会产生任何影响。
你在做什么？
我和我的现实生活中的朋友需要一支我们（或者尤其是我）可以通过 VOD 审查的团队，以了解防水布、切换层和定位的知识。
我在想 Wolf/Soldier/Wilkinson 但我不确定有没有更好的了。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我猜也可能是 NAE。
谢谢！
现在正在寻找可以和他一起玩的人。
没有有毒物质，也没有讨厌的人。
我他妈的不喜欢那个。
18 岁以上的名字。
我玩只是为了好玩。
你可能很糟糕。
我不在乎技能 😇
我根本无法正确说出一个词就是水...
尝试添加 T 实际上会伤害我的大脑，如果我这样做或者还在说 wut-ta 我听起来很美国。
老实说，我不知道为什么我这么难说。
我只是想知道当你遇到那些掉下 H 然后声门停下来的人时，人们会有什么想法。
所以我在楼上买了一个 Sky Q Mini Box。
它不起作用。
我得等到三月下旬才找工程师。
哈哈
所以我将在下周开始工作，迫切需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单居室公寓或公寓是合理的问题，因为该市的三家租赁代理商拥有所有单居室公寓或公寓合租，而且只出租给学生。
吸尘器不会停止吸气。请发送帮助。它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说 “我们吃奶奶吧” 让人看起来好像有人要吃掉他们的 nan。
但是，另一个例子说 “我们吃吧，奶奶”，这意味着这句话的含义不同。
我猜这是一种非常有创意的教孩子使用逗号的方式。
我真的再过错不过了
我刚在换道时直接开车进入了这个女子高尔夫（当时正在下雨但我没看见）。
她看起来不错，但生气是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，说如果我想买保险是我的选择，她会给我打电话。
碰撞损坏对我的车来说是微不足道的，我想对她来说也是如此，只是很小的车身和油漆，可能是一个小凹痕。
我能得到什么宽带？
我拥有维珍航空已有 8 年了，天哪，每月 40 英镑速度慢吗。
是旧的路由器还是我改用更便宜的 BT 或者什么的？
牛仔裤、T 恤、钢帽靴、锅炉服（哈哈）、高可见度、手套、护目镜、防尘口罩、护耳。
帮帮我。我快融化了...
编辑：首先是我的拼写能力。快要结束了。
我敢肯定，由于鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个进入加油泵的人，我想说 10 英镑，十分之九会是 10.01 英镑。
我发誓，该死的东西像老虎机一样被操纵，哈哈。
哈哈-稍微承认你有点喜欢但实际上没笑过的笑话。
哈哈——成年人和不太了解互联网运作方式的人都会用这个
哈哈-我不确定为什么会出现这种情况，但它很可能是自动更正的，但是如果有人故意键入这个，他们可能是个大傻瓜。
Business-LOL 就是这样命名的。
哈哈-奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
由于英雄联盟的缘故，这也让人感到困惑。
哈哈——现在，我想我的女朋友是这样发音的，但她说这个会用 “spool” 押韵，但我想是旷日持久的 “o”。
所以是的，我想这是真正的哈哈，她认为它不存在。
哈哈——当我听见她说 “哈哈” 时，她实际上就是这么说的。
我有点明白。但我还是觉得那是 “哈哈”，
你不能重复发音辅音。
那么，大笨钟什么时候会再次大放异彩？
但是过滤器每人要花15英镑！
谁能推荐一个？
最好低于 50 英镑！
另外，有没有人有关于如何减少我家里不消耗能量的灰尘的小贴士（不需要我长时间站立）。
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来不管我做什么，我都无法将灰尘拒之门外超过 24 小时，而且我正在失去理智。
现在是晚上 10 点，28°C，我的屁股真的在融化。
星期六第三节和聊天。
如果这只熊的名字不是 Beary McBearFace，那么作为一个社会，我们就失败了。
我的公寓里现在是 32 摄氏度。
我已经脱掉了 T 恤然后把它浸泡在冷水里。
我穿着了。
在家工作或没有空调的炎热地方工作时，你有什么天才的方法可以保持凉爽？
该死的可爱天气，不是吗？
在 Wetherspoon 待了 16 个小时。
好吧，所以我和女朋友一起出去去 7-11 然后我的脸上有头发、一件连帽衫和一个口罩，有人叫我他/他。
Bruh，我现在太开心了，他妈的（我不是二进制而且用过所有代词，但从来没有人用过他/他来代我，感觉真的很不错）
对于那些为了检查我而竭尽全力去看我的邻居，我很感激。
我只想说从 Z 世代到千禧一代，对你们来说太棒了。
我希望你能找到你想要的东西。在生活中成为你的小伙伴真是太有趣了。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历太多积极时刻的人，这个 subreddit 确实让我微笑 :-)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想... 呃... 承认... 呃... 呃... 呃... 呃... 你今天部署的儿子杰克。”
新玩家，关于招架的几个问题等等
基本上是标题。
我们都是 xxx 专业的（我是 xxx 和 yyy 双主修，而她是 xxx 主修和 yyy 辅修，所以在 2018 年 5 月毕业之前，我们每学期一起上 2-3 节课）。
虽然我不会说我比她聪明，但对我来说，事情往往会更自然，而且我是一个不错的应试者，虽然她有很多考试焦虑（她经常会被问错我和她在考试前的练习，会因为没有公式表上的公式等而感到恐惧），但她比我更容易学习。
我 [20F] 和我 2-3 年的朋友 [23F] 在一起，我们俩一起上大学，每次考试时她都会非常沮丧。
这让我发疯了，怎么应对？
她：哦，这个冰雪橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间或者任何他能找到地方的地方。
我：
我<insert city>带着我的兄弟会和联谊会来了 —— 这就是他明白的原因。
她：明白了！
她：我在 xxx 里是什么兄弟会和联谊会。
我：对。
联谊会是 zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许是星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我：<girl's name>，我们明天要出去玩，对吧？
如何从数字变为日期？
我差点驳斥了她所说的话，她说预先用谷歌搜索无法捕捉到氛围，并证实了我去那里的时间。
如果她再进行抵抗，我想我就在她旁边，不理她，不回应她，同意她的看法，说她无法应付这个地方，或者嘲笑她第一次约会时有着疯狂的高标准。
这是我对 Word 文本对象的烦恼。
假设光标位于 “aaa” 字中，我想在不选择 “ddd” 之后的空格的情况下拉出四个单词：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
跟随 “举报球队”（就像在实际的世界杯上一样）使用的是球队组成和每个角色的状态的门槛。
可以对其进行调整，以免透露太多关于红队的信息，但它会让关注 killfeed 变得更加容易，而且你不必使用选项卡。
我嗡嗡作响的部分就像两次 “单词单词 wo-o-o-ord”。
所以他抽出了第 4 个（？）字。
我想有点像 “fly-y-yyyy”。
我很确定这是一首受欢迎的歌曲；我已经听过很多次了。
谢谢！
如果/then /else /以重复循环结束，我遇到了麻烦。
哈哈。天啊，太滑稽了！
我去杂货店购物。
我很快就要用完最后一块钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来这样我就不必带它们过马路去买啤酒了（在 Adventure's First Stop 比较便宜）。
然后我走回去忘记了我的杂货。
我一路走回家然后，啊该死，我在山上走来走去都会得到胫骨夹板。
我住在山上。
向下。
真的，在中间。
我想就像一个业余爱好者旧金山。
于是我走回去拿到了。
这些地方没有犯罪。
反正不多。
我希望这个标题是有道理的。
我有一份名字清单 “john.baker”（除了句点之外名字之间没有间隔），需要把它分成 2 列 “john” 和 “baker”。
谢谢！
我得把格式 “xxx.yyy” 分成两个单独的列 “xxx” 和 “yyy”。
我很困惑。怎么了，哈哈？
这是我第一次收到 SFU 电子邮件。
学期结束后直到今天我还没碰过任何与学校相关的东西嘿嘿，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好：让一个破损的瓶子被浪费掉而没有回报，那将是一个令人难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，因为我直接碰到一个贵族，他在醉酒的昏昏欲睡中在人行道上半行进，直接走出一家酒类商店，让他丢掉比我想象的大街上的一位商人在一个月内赚的酒还要多，我被邀请把浪费的东西吃完，以免它们进一步变质。
“是的，先生！
愿天堂在你仁慈的心面前哭泣！”
“现在去迷路吧！
这里不适合像你这样饱受疾病困扰的害虫。”
“当然是我的主人！”
我跑回了我蠕动出去的小巷。
充满了愤怒和羞耻。
小巷和小巷，我往下走了。
越来越远的看不见。
他一看见我在哭，就回答：“跟我来。”
他继续前进，我闭上了他追捕的脚步。
进入后，他带领我和他一起走过了一个环绕大深渊的大圆圈的边界。
呃，我看见一片不平坦的土地上覆盖着熔岩金字塔，里面有病态的哈密瓜和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在里面的人之外，他们几乎没有生命，尽管他们包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所能注意到的那样，听见了尖叫声、哭声和爆炸声，这些声音使永恒的空气颤抖，这是由众多男人、女人和孩子所感受到的屠杀、饥饿、枯萎和悲伤引起的。
几年后我最近回到 D2，现在我想知道：你们在哪里卖或买东西？
你只是做一款游戏 “O xxx N yyy” 然后希望得到最好的结果吗？
还是有更高效的网站？
谁是你所在国家过去（或仍然是）重要人物，在社交媒体上不断妥协自己？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。
我比平时低了一点，我一直在密切关注自己的开支。
我看了看银行对账单，结果是：我的新 Prime 账单。
我非常困惑，得到了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能地帮助了我，但是因为我是通过电话公司接受服务的，所以我得去找出问题所在。
我休息的第二天，我走进去和一个非常可爱的女孩说话，她想了解我的问题出在哪里。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的话时，我们有点在圈子里聊了一会儿。
我们在他们的系统里查了我然后我有：2 行，但我们两个人都没有 Prime 会员。
她能看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来就是我之前告诉她的话。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发消息了。
我：嘿，一切怎么样？
他：已经很久了。
我：对不起去年。
我在你身边很尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你等等等等等...
他：哈哈，你本可以告诉我！
下次你见到我的时候就打个招呼
你还去<school>吗？
我不像 r/niceGirls 但是那个回复对我来说不太合适。
我出去了，伙计们 :-)
现在我显然无法出去把它关在主要道路上，所以我沿着几条小街拉下来确保没人知道我很快就跳出来把它关上了。
我像什么也没发生一样跳回去开车回家。
我不记得具体是哪个，我想两个虫子都能做到，但是在佛罗里达州，有一种特殊的虫子发出的响亮声音比不发出声音时长 100 倍。
我会把它描述为那种标志性的沙漠氛围声音。
蝗虫、蚱蜢等可以闭嘴。
我在互联网上四处搜寻，没什么可显示的。
他们甚至可以去哇啊啊啊啊啊啊啊啊。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我只是想知道有没有人知道，谢谢！
该怎么做：在我看来，我的植物现在太小了，无法容纳它的年龄，而且已经开始长雌蕊了。
我应该砍掉然后重启还是...？
你是怎么得到命运的美味佳肴的？
我见过几个人有它们，但我从来没有。
我不知道你从哪里得到的。
如果有人知道的话，那会有很大帮助 :-)
每次我听他的话，该死都很有意义，尽管我不知道他在说什么。
这使我相信，要么那个人是个天才，他能以出色的方式阐明目前经济中正在发生的事情，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是 “偏向黄金”，我应该听什么，这就是他对当前经济如此严厉的原因等等。
如果你所有的服务器一开始都问 “你们想要单独的支票这样就不会很尴尬了”，这就不是问题了。
另外，为什么餐厅必须这样开呢？
你为什么不能直接去收银员那里支付你他妈的食物份额？
你为什么不能直接去收银员那里支付你他妈的食物份额？
所以我不知道为什么我对单独的支票感到紧张...
但是每次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为在她和我这样的年龄，她的月经长达3天，而且非常轻。
“它几乎没有影响过我，那它怎么会对你产生这么大的影响？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
还有人自恋的妈妈对待你就像你对经痛反应过度一样对待你吗？
我通过了 FAA 写的 PLL！
好吧，大家，我想我之前给这个贴错了标签，所以我再试一次。
我每天在下巴/下巴线、额头和下脸颊上戴口罩跑步时得了一些不好玩的真菌性痤疮。
一旦我识别出来，我就在跑步时从口罩改用了面罩（我离别人超过 12 英尺没问题 —— 无论如何我通常不会在跑步时超越任何人），然后我用以下例程在 3 周内用核弹击中了它。
我以前从未听说过这个 “有影响力的人”，并认为自己非常精通互联网。
然后我对她失去了兴趣，因为她的 Instagram 没那么有趣。
她带着 Nancy 的话题突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章问世，然后我对去看她非常感兴趣，因为我刚刚发现她很有趣，她的滑稽动作也很有趣（用一种悲伤的方式）。
所以我一直在想这个问题已有一段时间了：当她的公寓里到处都是照片证据表明她在装饰、香水（拜雷多香水的价格在每人200-300美元之间）、大量的植物和花朵，这些植物和花卉都不便宜，她怎么会继续有如此忠实的粉丝给她寄很多钱，因为她声称负担不起食物或房租或其他任何东西。
基本上，我刚刚发现这个 1 个女孩之所以再次拍我，是因为我的朋友基本上叫她这样做（叫朋友告诉她），现在我 99% 确信她只是为了变得友善（再加上送货时间和开放时间太长了）。
从这里开始我该怎么做？请有人告诉我。
比如，我真的不在乎互联网上的人说什么意思。
但是当我在现实生活中没有人时，我所拥有的只是互联网，当我只想发泄自己的问题时，确实有点痛苦。
如果它能得到一个赞成票但没有评论，我会没事的，我会没事的。
但相反，到处都是人们在说
我不喜欢人们键入大段落或者因为他们的问题而给我施加很大的压力。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，也不喜欢他们胡言乱语，而这一切都与他们有关。
我说的是 “ppl” 而不是人 “你” 或 “ur” 而不是 “你” 或 “你的”，“但是” 而不是 “但是” 等等。
它变老了，当你这样拼写的时候你看起来像个白痴。
只需输入单词即可。
这并不难。
也许早一点，我不知道，因为我通常在工作，但是我的下载速度现在停留在64mb/s的范围内。
现在我知道在高峰时段它应该会下降，我甚至明白，既然家里的人越来越多，我会看到更低的数字，但是要从 500 增加到 60...
我很好奇在我的个人空间上向人们展示帖子的可能性有多大。如果你看到这个，请在评论中写下 “+”。
嗯，必填标题。
如果有人在互联网上说任何令人反感的话，每个人都只需要说你可以死或者什么的。
我们真的那么在乎吗？
说实话，不是真的。
该死，有些人需要停止对互联网上的内容反应过度，天哪！
我想出了所有我能想到的问题（有很多，哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我将不胜感激。
如果有人愿意给我发短信聊聊他们的考试当天经历然后回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我看不出有必要，因为谁他妈的在乎？
但我必须说，现在看来你们都在不加黄油的情况下做沙粒然后让我们比湿母鸡更疯狂！
我们本来准备参观的种植园比卡特有少量药丸还要多，但你现在已经走了，把它们养成了 “奴隶主”。
这只不过是胡言乱语！
如果我有鼓手，我会把我的生意带到那边的对白人友好的种植园然后学到一些不错的历史知识。
所有这些诡计让我疲惫不堪！
你现在相处得很好，听见了吗？
如何与我的 “朋友” 断绝关系？
基本上，我把我的滑冰账号放在我的 Instagram 传记里，因为我的主线上没有帖子，而且我对自己的身体有点没有安全感（在我的一些片段中我光着膀子，如果他们加我，人们也不会指望我会像被切碎之类的东西），今天我有 3 个粉丝（来自不同城镇的女孩，不认识我）。
但是我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得自己真的很喜欢这个人并且非常喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟，我今天在 Instagram 上被添加和未添加过很多次了，这有点增强了信心，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自读过小说的人，要么来自漫画。
我得躲开这么多剧透，嗯... 我没什么好说的，愤怒的人们，来找我，哈哈。
大家好，我是一名休闲娱乐玩家，每周玩 5-6 款游戏。
昨天那只是纯粹的恐怖分区 10...
6 场比赛中我赢不了 1 场...
比如，每个人都在玩蓝精灵吗？或者发生了什么？
我知道人们想玩这个目标。
我明白了，但是你为什么需要闭嘴或者看完整重播或者每个剪辑场景？
所以基本上，我的 A 级考试我获得了 82 RP 想去新加坡国立大学工商管理局但没能进去，但我确信自己的成绩足够好，而且我的上诉在 3 天前被驳回了...
*好吧
* :-(
我进入了 SMU 工商管理，但我还是觉得自己没进入新加坡国立大学真该死，所以帮我改变主意，说服我为什么 SMU 比新加坡国立大学好，尤其是在商业方面：-/
我最害怕的是，将来当我工作时，人们会像精英主义歧视一样看不起 SMU，我不知道，伙计。
还是他们会少付钱甚至不雇我？
RIP，因为 SMU 有点像第二好而且鲜为人知。
如果你们能帮助我，我将不胜感激，尤其是那些正在上大学或已经离开大学的人。
谢谢朋友们 :-)
TLDR：标题。
与你交朋友的其他素食主义者告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者。
比如，他们故意避开它。
我觉得这让素食主义者社区大吃一惊，因为他们可能是那些会更温和地说话的人，而这正是有些人为了倾听所需要的。
我是一个非常直率、没有糖衣的人，尽管有些人很欣赏它，但还有更多的人会心烦意乱然后开始尝试在我嘴里说话然后扭曲事情。
素食主义者们，当... 时会让你烦恼吗
老实说，如果你在互联网上随机给一个人价值300欧元的虚假互联网积分，你就应该被骗了，比如，说实话，你他妈的在干什么？哈哈
你为什么要奖励别人？哈哈
是的，我同意像 Tumblr 虚构的身份之类的东西很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但是如果你说的话是无知/偏执的，那么称人们为雪花简直太软弱了。
如果你从头到尾都毫无疑问地相信和信任 Tom，信任他，在系列中从未失去希望，那就轻拍一下自己的背部！
给你道具！
戴着帽子的除夕狂欢。
我到处还没找到他。
有人想突袭吗？
我需要快点几个人。
停下来。
我想我想说的是... 这个游戏并不难。
不要让自己变得艰难。
据我所知，主要目标是获得巨龙，在那之前不要死。
如果你能胜过对手，那就更好了。
别死就行了。
然后在车道上交易... 如果你看见敌人在使用他的逃生能力甚至伤害技能。
我主动提出要出去看圣诞彩灯，但他不在城里。
所以我们做不到，现在他回到了城里，我问他在除夕在干什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩。
比如，他没有提供邀请，然后他说如果他取消邀请，我想过来吗，我只是说我还不知道自己在做什么，所以我不知道。
我这个想得太多了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说 “stat padder”，但除了他奇怪的开车犹豫不决之外，他打得相当不错。
嘿，常客！
我只想说我喜欢群组频道，太神奇了，也喜欢你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我建议为这个频道拍一段视频：做一场 Minecraft 建造大战，无论谁在那里输了，其他人都可以在他们的 Twitter 上写点东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法并能用它来制作视频。
我正在进行群聊。
它在 Discord 上供那些无聊或想聊任何事情的人使用。
我们已经有一些人聊了聊任何事情。
很酷，很前卫，如果你想加入，请发表评论，我会直接给你发链接。
我刚刚意识到我从来没有过除夕计划...
我总是在想我怎么没能举办生日派对之类的东西...
我最近意识到我的朋友还不够多，无法为即将到来的第 21 个朋友交一个...
但我不知道为什么我对此一无所知。
比如，除了我姐姐之外，我从来没有想过今晚人们会有怎样的传统，她每年都会去朋友那里。
有趣的是，Covid 根本没有影响我的新年...
还有其他人在同一条船上吗？
无论如何，我想我今晚就去看一部电影，哈哈。
你好，我正在寻找可以交谈的人，也许可以一起玩一些游戏或者看动画。
请注意，我不太擅长保持对话。
uwu F/20
比如，我在上面看到了 YouTube 上的视频。
但是，比如，我在设计说明等上看不到任何提及。人们从哪里得到信息？
发短信给我辩论
请在你的信念中好好学习。
我想要 DM，因为它会变得很深而且我没法这样回复 300 个人。
另外，我需要 500 个角色所以等等等等等等等等等等等。
我并不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩持陈规定型观念，但我说她们不喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人类，不同意成为女孩并不能使她们成为反女性。
比如，你身边有多少人愿意变成迪士尼公主或者玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移他们已经习惯了但是有多少时间？
也许他们知道为了娱乐粉丝，他们必须做所有这些事情。
但是，在他们愉快而真正地同意之前，知道这一点对他们来说并不能让任何事情变得更好。
当他们被要求做所有这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想让我成为一个男人然后想让我在很多人面前跳舞，尽管我是个假小子，但我还是个假小子，我就不喜欢了。
有人想念我吗？
如果你想念Reddit的朋友，请阅读这篇文章。
可能是我！
所以我刚从 PS4 跳上了 PC，在那里甚至没玩过 2.5 万款游戏。
坦率地说，自从我用键盘和鼠标糟透以来，我玩了几款不错的游戏，但是在过去的一周左右的时间里，我甚至可以与 2000 次击杀和掠食者相提并论。
但是我还没玩过一百款游戏而且所有角色都击杀了大约 80 次。
我真的没玩得开心了
如果我在每款游戏中都表现不佳，我就无法改进。
我在这里看到很多人看起来很伤心，所以如果你真的很伤心，我准备聊一聊。
所以是的，如果你想聊一聊，或者想建立长期的友谊，我会非常乐意这样做。
所以我经常看到人们谈论向 Affinity 发送设计和编辑，但我该怎么做呢？
我在 OD 工作了将近一年，没有管理层提过。
甚至连印刷供应商都不一样。
我们在商店里做所有类型的编辑，我讨厌。
就像我们在这里做的事情一样，根据我在这里看到的情况，我敢肯定，这些事情应该交给 Affinity。
但是，是的，更多这样的信息是在商店门户网站上吗，或者我在哪里可以了解更多？
我已经厌倦了在最后一刻为粗鲁的顾客创作/编辑东西 :-)
服务器里有一个人以 10 万的价格出售这套套装，我当时想 “不行，那不值得 10 万”，就像 bruh 一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我发帖的那个女孩是个巨魔人物，但是哦好吧，她有 6 分钟的成名时间来删除这些帖子。
给我发一条聊天消息。
告诉我关于你自己的情况，我们可以从那里开始。
我不明白人们怎么能创造他们所做的事情...
我喜欢建筑，但我猜我的创造力没有像很多人那样得到很好的调整，我无法建造出很棒的东西让我感到困扰。
我知道如果有创造力我可以，呃！
过一会儿我倾向于放弃然后选择简单的废话来通过 ok。
我非常关心自己会如何影响别人，但尽量不要表现出来。
我很难参与与一大群人的对话，这与注意力缺陷多动障碍有关。
有时候我的敏感性会让我对不认识的人持僵持态度。
我会尽量表现得好像我不在乎有人是否不喜欢我，但是醉酒的人会掉到地板上乞求他们。
但是这些都是注意力缺陷多动障碍的东西，因为排斥反应敏感的焦虑症。
我是个好听众。
很多人认为我真的很可爱或天真。
有时候我可以拥有一个非常、非常、非常性感的个性。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有 “个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但是，当她错了或者有人追究她的责任时，她只是发出了有史以来最大的脾气，只是不尊重任何/所有不同意她的看法的人，然后尖叫着她怎么不在乎。
或者更具体地说，用她的话说 “我不在乎”。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
她向别人尖叫不要对她做的所有事情，她都会转过身来，对任何其他不同意她看法的人/所有人做完全一样的粗鲁、小事。
我想她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈受不了/接受了所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时候我会遇到一个我在课堂上点击的人，然后变得非常非常健谈。
我想我和少女般有趣的女孩、过于自信的女王 B、充满活力的人以及八卦的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我甜美、口语柔和、安静。
但是有些人认为我从不说话。
但我一直是个笑脸、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人然后进行友好的交谈。
我患有注意力缺陷多动障碍。
有时候我会不知所措或无聊。
喝醉了我真的很健谈。
尽管有时候我喝醉时没有 —— 但我听说患有注意力缺陷多动障碍的人两者兼而有之。
我能成为 ISTP 吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布它的好地方。
（我看过 Dragonmar 和其他人的视频但那很难成为我专用的视频）
不过还是不错的。
有些人简直难以形容。
我以前没做过，但我已经看够了，足以了解它的要点所以... 兴趣 :-)
我们绝对可以谈论动漫（尤其是爱情片 —— 我真是个傻瓜），我们可以谈谈游戏然后详细谈论传说之类的东西，令人毛骨悚然的故事很难，实际上我只是为任何事情而失望 :-)
只要你不奇怪我就不会变怪了
任何年龄或者什么对我来说都没问题，呃... 如果我做得不对，请告诉我 :-)
哦，我一定会在 Snap 上多谈的。
我的意思是是的，说实话。
我关心很多人，我不能只是... 让人们开心。
但是就像... 我想要 :-(
我只想让所有我关心的人都开心。
比如，这个要求太过分了吗？
我想这里有些人是人工智能之类的。
嗯，甚至不要尝试。
我自己能做到 🤠
嘿，F/19，他妈的很无聊。
我喜欢和新朋友聊天。
打我！
我开始和她以及她在90年代末读高中的同事聊天。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎 😭（有时候我真的不怪他们）。
我问她 “你为什么认为人们不再喜欢它”，然后她说：“因为那是垃圾。
它将在星期五在福克斯播出，7点钟一到来，我就会转移注意力”。
我得把它包括在里面，因为她太滑稽了 😂😂😂
无论如何...
嘿，我无法入睡，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能顺利完成就打我。
我希望我们玩得开心，未来的聊天伙伴 ;-) 😁
有点奇怪，我不会撒谎的。
这些混蛋可以超越、游出或击败（通过毒液）任何试图获得他们的东西。
我的伤疤实际上从头到脚都被逃脱或成功的战斗所留下的伤疤所覆盖。
我刚看完这个节目所以我有点落后于所有人，但同样着迷，非常想谈谈，哈哈。
另外，我所说的 sidestory 是指不属于主剧情的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题...
我多年来一直听说过 Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢也是最常听的艺术家之一。
不管怎样，这些只是我的想法。
大家新年快乐！
我希望新的一年对你有好处。
现在对于这个来说，有点难，因为敌人对这个游戏来说太酷了，但是...
如果我必须选择的话，我会说我最喜欢那个小丑。
我只是觉得它们的设计和动作都非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多（如果不是唯一一个）与我记得的没有其他变体的敌人之一。
老实说，我本来不打算做一个，但我至少想付出两分钱，尤其是因为我不同意其他很多清单。
并不是说我的清单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌列出它们的原因。
再说一遍，另一个角色战斗等级列表！
好极了！
在我看来，莉莉在大多数情况下都是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，直到第 3 集的一部分我只玩过第 1 季的一小部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，在大多数情况下，也尝试与小组合作。
她做了她必须做的事情。
她有点像个婊子，因为她必须这样做。
我对 Lily 只有一个问题。
她杀了卡莉
如果你能让 Ben 坦白的话... 是的，我被那个和其他一些事情宠坏了。
Ben 没用。
他看起来像个大学生，但他没用，需要全天候救援。
如果我错过了什么，请不要把我打成被遗忘的票。
我几乎只是用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
所以 4 已经不是真正剪辑了，在我看来，钢琴卷曲编辑鼓有点糟透了。
有没有办法在 FL 中将步进音序器变成第 8 个或第 16 个音符？
我不是跨性别男人，但我有兴趣了解一个既是女性又是男人的观点。
（没有多少人能体验到被视为男女兼而有之的感觉）
所以在我看来，这有点不错。
我认为他没有伸张正义地扮演这个角色。
我觉得在 Neo 弄清楚之前，他的说话方式还不错，但是... 在我看来，他应该在 Hugo Weaving 上发表完整的演讲。
在对阵伯恩利的比赛中，我只是想分享我不是曼联球迷的看法。
（你们当中没有多少人会关心）。
mcTominay-哎呀，真是个男人。
我以为 Shaw 很扎实。
现在你有两个状态不错的左后卫了。
我还想说 AWB 的游戏要好得多，我想。
在玩了糟糕的游戏和 Dalot 打得不错之后，我个人认为 AWB 进步了很多。
如果把它改成 tome 只能在 4-6 时掉落我就没事了，是的，这也与物品掉落时机问题有关，但对我来说，我能忍受这些问题但不能忍受。
请更改！
在我看来，这是一个有点奇怪的问题，但我有个球蟒我第一次得吃冷冻/解冻（对！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我尝试过冷冻/解冻的大型老鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介然后我让她吃了。
但这可能是侥幸。
我知道这就像模因之类的 “黑暗之魂玩家抱怨战斗” 之类的东西，但我就是不明白战斗。
我能做 DS3 Deathless，我知道如何以大约高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多 Ghost of Tsushima。
我知道这不是一款困难的游戏，但如果你知道这个游戏，请快点听我说。
天啊！
为什么这么多白痴一开始对 torrent 的运作方式一无所知（但太简单了！），为什么会有这么多白痴尝试下载 PC 游戏种子。
诸如 “链接不起作用” 之类的评论，rofl！
是的，它完全可以正常工作！
你太傻了，不知道你需要一个种子程序。
😤 白痴白痴 😡😡🤬
所以我在应用程序上收到了小费，他们在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这他妈的到底有什么意义？
这种狗屁以前从未发生过，但现在本周已经发生了 3 次。
一旦现金小费低于应用程序小费...
如果你两者都给小费，两者都给小费。
不会撒谎，Teamfight Tactics 是个不错的模式，但它就像《炉石传说》是一款可以在手机上玩的好游戏，不是整晚都要磨练的东西，比如他妈的怎么回事？
它甚至没那么吸引人（在下次你能做任何事情之前开启、准备和按下 alt tab 的理想游戏）。
有什么想法吗？
我知道这是一件科学的事情，但是那里的一些帖子实在是太多了。
正在学习梦想语言？
他妈的怎么回事？
还有个家伙在说：“我尝试了 3 跳然后吃香蕉的方法但没做清醒的梦？！”每隔几个小时。
也许这些帖子有点太富有想象力了？
就像所有人聚集在一起露出虚假的笑容、假舞蹈、假爱情一样，我想 “亲爱的上帝，到底发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯赛，我在 Target 买了 Saalt 杯。
我今天决定在洗澡时试跑，在尝试了几种不同的折叠方法（c-fold + 17 岁的处女 = ow）之后，一切都很好。
我用 7 倍把它放进去了，它可能不太完美，但第一次尝试还是不错的。
我去把它拿出来，我该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲做这件事？
从某种意义上说，它在某种程度上帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的想不刺自己很难。
我没想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样，那次谈话会如何进行？！
好吧，他妈的怎么回事！
Arlo 现在知道 Sera（我不知道怎么拼出她的全名）是 John 的弱点。
首先，我们已经看到他们像他妈的一样贪婪（好吧，没有其他移动工作室那么多，但仍然如此）。
其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即便如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在也得到了更好的优化。
你们他妈的在干什么？
另见：（在一篇关于 “欧洲某些地区是 40 度” 的文章中）> 真他妈的，哈哈，那一点也不热。
穿上外套，傻瓜！
（“[城市] 的年平均气温为16°C”）> 天啊，那真的很冷。
我永远不会搬到加拿大
有时候它会让我有赛车的想法，而另一些则会让我感到不寒而栗然后给我点头类似于可待因。
这到底是为什么？
我认为这与女人是否看着我并认为我丑有关。
如果发生这种情况，我会因此感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我感到冷漠，甚至认为我长得不错，我就会从这些东西中得到不错的效果。
他妈的怎么回事？
如果你开枪射击敌人然后蹲下来变得隐身，即使他们没有发现你，他们也会直接跳到你所在的位置。
在这个游戏中，潜行简直是垃圾。
我应该去拿一把冲锋枪和强力盔甲
经过这么多尝试，我终于打败了他，其中大多数都在他的第二阶段。
我第一次击败他的第三阶段。
我在 Magaki 的最后一场赛事中获得了第 7 名，但我有 2960 点积分然后获得 50 个碎片而不是 7-10 名的 80 个。
为什么？
因为我的积分还不到 3000。
（我需要 55 个 Magaki 碎片我得到 50 个 —— 感受一下我的痛苦就行了）
另外，在 gamer764 的另一项赛事中，我有大约 8000 点积分获得第 4 名，获得第 4 名的奖励，而不是第 1 名的奖励。
需要 7k 点或更多积分是什么意思？
开发者太贪婪了吗？
我计划在我们要见面的一天里去露营，我收到了很多关于她希望我星期三还能有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起那不是她的意思。
我他妈的该怎么办？
我告诉她下个月我会再来一个（撒谎）让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会很重而且很笨重，我就不一定需要一线了。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，而不是连接到 16850 年代。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，所以我在 Gardens of the Moon 中还剩不到一章但我还是不明白 Oponn 想通过他们/它的所有干预实现什么目标。
我缺少什么吗，是在另一本书中继续，还是只是死胡同？
实际上有大约 7 个 updoots。
你们都大吃一惊。
他妈的真他妈的！
我发布了一篇名副其实的动漫脚步，但还是没有发表当天最具争议的帖子，更不用说有史以来最具争议的帖子了。
所以呵呵，你不能 alpha Karthus ult？这他妈的胡说八道是什么？
如果你们所有的原创海报在开玩笑之前真的说出每个人都在说什么，那将非常有帮助！比如 “现在我明白了为什么这个 [品牌名称] 的东西会让所有人发疯了”...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字时间太长，可以参考帖子开头的原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不在 “DFW 队伍被诅咒” 阵营或 #FireJD 类型的阵营里。
但是，其中一些东西让我烦恼得太多了。
当科里·佩里被明星队签下并不是DFW球队之间最大的潜在交易时，那是个坏兆头。
我正在建造一台电脑，但同时我正在使用一台已有 13 年历史的糟糕电脑。
我买了 Rust 的钱，买了它，下载花了 4 个小时，加载了 1 个小时，加载服务器花了 5 个小时。
在我用石头撞到树上之后，我的游戏崩溃了。
现在是凌晨 12 点 47 分我刚才说去他妈的然后上床睡觉准备好今天玩很多狗屁了。
EM 开门：我能帮你吗？
我：
是的！
你为什么不经我允许你的孩子进入我的房子？
EM:
GT 只是想要 Smores 然后去找宝藏。
GT 从背包里拿出其中一个宝藏。
我女朋友的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我女朋友把它从GT手中抢走了
女友:
这不适合孩子们。
GT:
但这是我的 —— 我找到了它然后找到了守护者。
EM：把宝藏还给他。
我：
你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我女朋友感到尴尬然后未经允许就进入了我家。
停下来！
我：
是的，女士。
EM:
你在听什么？
我：Better Off Dead 来自 Jos
EM：什么？！
EK：妈妈，停下来！
我：bett-
EM:
我听见你了。
那封面是什么？
*指向专辑封面*
我：
哦，我想那是指了 cu-
EM：*又切断了我对撒旦仪式的束缚。
我：不，一点也没有。
EK：妈妈，请停下来！
EM:
不，EK，这是个坏人。
EM（对我来说）：现在把你的手机给我。
正是在这个时刻，我才知道这是个有资格的父母。
我：
没有。
EM:
但是我的 EK 需要它。
他拿到了学位。
EK：妈妈，我已经 10 岁了。
我：
*咳嗽*该死！
EM:
你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说那该死的简直是胡说八道。
我：
该死的不是一个胡说八道的词。
她去找另一个家伙（一个玩家），差不多一直困扰着我而且很冷。
现在，截至三月底，她正在和另一个男人约会，目前正在另一个州和他一起度假 9 天。
但是，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条自行车道）走的是同样的自行车道，我们每隔几周就会碰到对方然后闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，对吧？
我们相处得很好，她在 5 月 3 日告诉我生日快乐。
但是，我今天不希望她这样做。
生日对她来说很重要，但我想不出为什么我应该...
在说 “嗯不？” 之后，她给我发了一张她厨房里那个烛台的照片。
我当然会说 “他妈的怎么了，你在家吗？”，事实证明她一小时前离开了医院。
没有更新。
不用打电话
所以我担心了三天我真是太生气了。
TLDR：病态自恋的妈妈住院了 3 天。
我发现她在家是因为有烛台。
已经几年了，只要我们能在一起开心，我就不在乎回头，但这对她来说真的很难。
最让她痛苦的是，在找到裸照之后我让她通过手机，我在 Facebook 上给某人发了一条消息，回应她称我为漂亮，因为我正在分享我创作的一首歌。
我当时很调情，也许比我第一次和女朋友说话时更是如此，这在我女朋友的脑海中回荡。
这对她来说非常困难。
我们现在有两只狗了。
我本来希望我们爱上两只小狗能帮助她重新爱上我，因为我们有它们要交往，但她还是不能说 “我也爱你”。
当我试图称赞她时，她不接受，因为我过去喝酒的时候（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试精心制作的精美游戏，但是如果你很臭而且穿得像狗屎，祝你好运，但我看不出会发生这种情况。
当服务员无疑迫使我通过修剪指甲、佩戴范思哲Crystal Noir和其他香水等来提高美容水平，我相信这就是为什么大多数女孩，即使被带走，也至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从来没有让它让我失望，我为自己有信心与这些女性交谈而感到非常自豪，尽管我可能没有像 Will Smith xD 那样有好莱坞漂亮的容貌或魅力。
你们都很漂亮，我祝愿你们在找到同伴时一切顺利 :-)
她身长 18 英寸，15 个月时体重 56 克。
我只是好奇这是女性的平均增长率还是她的生长速度真的很快？
她每 4-5 天像绝对冠军一样吃东西，而且她已经比某些雄性长了，所以我很好奇！
这部动画讲述的是游戏中的主角，但她没有意识到，但系统显示她已经死了等等。
我想看其余部分，所以请帮帮我。
寻找动画.
我不知道对其他人来说这是否很奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次亲吻另一个男人得了 Covid，所以我不得不告诉妈妈。
我本可以撒谎说那是因为共用杯子或者亲吻一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受...
所以我照原样告诉他们。
我妈妈很失望，因为她以为自己很了解我，尽管我把所有事情都告诉了她，但现在她再也无法信任我了，因为等等等等等...
基本上，他对我非常失望，实际上花了一些时间说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私下的... 直到今天。
她不像以前那样真正信任我，但她没事，哈哈。
今天是我的生日，所以我要分享我的 “奇怪” 上映故事。
于是我和我的朋友又开始玩 Valorant 了，希望我们学习诸如天堂之类的通信。
现在我知道天堂是什么了，但我不认识其他人，如果有网站我很乐意去看看:D
（如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景：“我击中了 Jett，她在天堂”，比如地点。
她是个很棒的厨师，会去杂货店购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜来让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她没法在恢复时吃垃圾！
（我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇用，我得帮助他们，除非那个女人年纪大了或者是男人，否则她们总是无缘无故地对我粗鲁）
她对其他人都很友善，但她对我来说很粗鲁。
当出现问题时，她会从我那里获得荣誉然后责怪我（不是当着我的面说）。
当她在男生和其他人身边的那一刻，她就贬低了我。
她对自己说得很好，拿走了我的功劳然后在出现问题时责怪我，我所在部门的每个人都同意。，这是不对的。
当她在那里时，她不做任何工作，和伙计们一起玩小丑，但前提是经理不在的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只读完整个技能，A4 被动上的 “虚假广告” 就很容易理解，上面写着多个增益无法共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星而吓坏了，哈哈。
就像 Zhongli 一样。
他没事，但每个人都吓坏了，因为他在垃圾箱内容方面做得还不够，而且很平衡。
我见过粉丝圈里很多人对 Liberty 发表粗鲁或种族主义言论，太恶心了。
请让她一个人呆着。
而且你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的种族特征了。
老实说很粗鲁而且不可爱。
总的来说，她的嘴唇或嘴唇很大，没有什么问题。
这甚至不好笑。
老实说，这样行事简直太恶心了而且不酷。
而且不只是 Liberty。
我见过人们在谈论 Sav 还有 Jimmy 的头发。
（还有主持人，请不要把它记下来。
我真的很想让人们看到它，但我没有做错任何事情。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除了）
（就像去掉沙拉然后不用鳄梨调味酱重做一样简单。）
然后她告诉我我们给她的肉少了，当时我带回了没有鳄梨调味酱的同一盘子。
她第一次回家！
她终于回来了！
我之所以这样做，只有一个原因。
晚上我得把我的小狗放在她的箱子里，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有 6-8 个小时不活跃了。
然后我就要工作了，又是 6-8 个小时。
我现在得把我的柯基犬留在洗手间里，因为如果我不这样做，她会在无人看管的情况下大吃一惊。
我是和老朋友打架的混蛋吗（强烈的咒骂）？
所以我和我的暗恋对象正在Snapchat上和我的朋友进行群聊。
我和我的朋友在争论 “开玩笑” 然后她说她更喜欢年长的男人，而我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，然后她说 “我所说的年长男人的意思，我的意思是 17 岁”，这让我很伤心。
TLDR：我暗恋的人说她更喜欢 17 岁、我 16 岁、她 15 岁的帅哥，这让我心烦意乱。
你好，我是这里的新手，但我不知道我是混蛋还是这个故事的标题。
这很短，但我本来希望能像任何 18 岁的孩子一样在 18 岁生日那天纹身，但我想去我哥哥去的这家商店。
我直接给我想要的艺术家发了一条消息，但两个月内什么也没有。
比如，是的，我知道他们是为夏季纹身预订的，但至少要说 “嘿 ____ 剩下的时间我已经预订了”。
但我当时想：“好吧，好吧，我要去看看这家商店里另一位有小纹身的艺术家的作品。”
同样的事情发生了：没有答案。
于是我和我哥哥决定 “好吧，我们去商店问一下，那我们至少会得到答案”。
我们走了，这个年轻的女孩照顾我们。
我们叫她布伦达吧
我把所有事情都告诉了她。
布伦达说：“好吧，你可以和我一起纹身”。
我说：“我会回来的。
我会考虑的”。
我回到车里翻阅了她的作品。
这是一项不错的工作，所以我回去告诉她 “是的我们来做吧”。
我把所有东西都签了字
她甚至没有要求出示身份证，我觉得这很奇怪，因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要记录在案的身份证等等。
我把它刷掉了，因为她是新来的。
她在我身上工作了一个小时，把所有必要的纹身护理都告诉了我，然后在 3 或 4 周后说让她知道是否需要修复，而且是她身上的。
我当时想 “好吧，太棒了，谢谢！”
4 周过去了，犯了很多错误，因为我的纹身心跳很小，中间有 “;”，但是上面的那段时间是一颗小心脏。
心脏的右侧比另一侧小，有些线条从粗到细然后又折成了粗线。
所以我重置了它，是的哎呀，我一直都做错了。
有没有其他人把它踢开然后生气它没死？
然后她开始发非常枯燥的短信，就像通过短信一样，她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她有没有生气，就像她说的那样，她只是有点失望。
之后当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉然后她说没事一样。
然后我就告诉她我要去睡觉了，她就把我的消息留在了送达时而且，比如，直到今天她才回复。
怎么分辨她是在生我的气还是很生气，因为现在我真的很困惑？
如果我对另一个混蛋来说只是个更大的讽刺混蛋，我会成为混蛋吗？
她的肿瘤开始通过皮肤张开，她不会跳，止痛药无济于事，她昨天吃了很多东西但今天不吃不喝，她一天大部分时间都躲起来，但是... 这很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我就像 “我爱你”。
我很高兴你能和我在一起。”
但是兽医说她甚至不应该活这么长时间，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长时间。
我的朋友跟我女朋友说了一件事
然后她和我分手了。
我现在不知道该怎么做，因为她和前朋友是我唯一的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们约会的两年里，她为我提供了很多帮助？
TLDR：我的女朋友因为有人说的话和我分手了，我想恢复和女朋友的关系。
他等着我离开解雇一个曾经是敬业员工的人，因为她是一个有纹身的有色人种，“适合他认为会吸毒的人”。
这让我恶心。
我举报了所有这些高处，因为我需要保护我的员工，但我担心这种情况会扭转局面，让我大吃一惊。
我的前任爱孩子.
她在玩 Captain Save a Hoe，差点就这个女人和这个女孩的 “疯狂” 小爸爸的处境一起抓到家庭案件。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我太受伤了。
她从来不想和我一起过上生活。
我知道如果我身上有孩子她会全力以赴的。
它们已经长大到看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们装满，但是用我想要更好的东西完全重做它们会很奇怪还是不好（比如我的指甲）或者有什么要问的？
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我快死了！
她非常支持而且很友善，天啊！
所以，现在是 1 月 1 日 0:34 在发布这篇文章时，我姐姐（F14）在给自己倒一杯香槟时称我妈妈为胖子，告诉她她是个饮酒者，她只在平安夜和新年的生日那天才这样做，这毁了我的新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我姐姐觉得她很有趣。
同样的事情发生在平安夜，现在整个新年的感觉已经一去不复返了，我讨厌我的妹妹。
附言：英语是我的第二语言，对不起我的拼写。
该死 INTJ。他们为什么要擅长所有事情？
在新年前一天拿到助推器是错误的。
我觉得自己绝对像狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屁然后我差点哭了 🙏 我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
午夜我要请她做我的女朋友 :-)
另外，大家除夕快乐，新年快乐！
首先，当客户要求时，我说我是经理所得到的满足感真是太神奇了。
这是我永远无法脱颖而出的高点。
其次，有顾客第二次进来，因为版权原因我没有从书中复印一本书，这很生气。
她说：“好吧，我给客户服务部门打了电话，他们说你不应该那样拒绝我”。
然后我想？？，女士，这在我们的政策中。
我不在乎客户服务怎么说。
她一直很粗鲁然后大喊大叫然后把书扔到柜台上然后 “做我的副本”。
比如，哈哈，当你这样粗鲁的时候不行。
我们的猫在 11 日要修好了，她真是个可爱、充满爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是害怕她被修复后不会变成那样。
我想得太多了吗？
你认为既然她现在有这种习惯而且喜欢拥抱之类的她会一辈子都这样做吗？
我和我的搭档开了个玩笑说我不放屁。
在我第一次约会时告诉她这是对真心话大冒险问题的答案之后，这起初只是个玩笑。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听见过伴侣放屁的声音，奇怪的是她从来没听过我这样做。
我简直不敢相信她说我看上去很沮丧，而她是个害羞的女孩而且奇怪地以为她不是。
太妄想了。
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩...
我的朋友们既刻薄又妄想。
一个人不成熟又害羞，总是让我失望.
另一个没问题，只是嫉妒，这让我很紧张。
该怎么办？
这是我可以忍受的设置。
但是，我男朋友和我担心的是，再过几年，当我们准备安顿下来时，吉娜会想搬进来和自己的男朋友长期待在一起。
我被困得很厉害。
我爱我的男朋友，迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不会再允许任何突破界限了。
我在这里做什么？
我男朋友的另一个边界问题.
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我很欣赏这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复大约是每天 1 个。
我们见面时她很坦率地说她很想发短信，当我们说话回复缓慢时她道歉了，我说：“别担心，我知道你很忙！”
对话似乎进展顺利，谈话中她身边有很多问题。
但是，我已经 3 天没有收到回复了（未读），但此后她查看了我的故事并发布了一篇故事。
那是除夕。
所以我已经为新年做好了准备，实际上是积极思考以及我将要做出的改变等等。
然后我看到他张贴了他们俩的照片，她拍了这张照片，上面写着 “我一生的挚爱”。
它摧毁了我。
他还认为2022年是一个特别的年份。
谈谈在我脸上摩擦吧！
前男友张贴了他们的照片 :-(
每当我向其他人寻求有关这种情况的建议时，他们都会告诉我她可能没有安全感并且仰望我（尽管她年纪大了，但他妈的怎么回事？）而且我不应该因为她的感受而责怪她。
我没法和她打交道。
她耗尽了我的生命。
没有她试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并对此发表了评论。
在我的眼角，我能看见她变得不舒服然后显然她振作起来，开始谈论自己的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上处于低迷状态.
两个月后，我们又聚在一起了。
我们做强化治疗，情况似乎很好。
我太开心了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？
我再看一遍，我看见了 Jane，但这次我可以看看他们整整一年和去年的谈话记录。
所以我刚得到我的第一条大胡子龙。
他只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分段时间喂他，但到目前为止，我只能给他喂大约 6-7 只蟋蟀。
我也试过给他喂点蔬菜，但那家伙对它们一点兴趣都没有。
我做错了什么还是他没事我太担心了？
然后我发现了这个名为Complex的非常酷的网站。
它们有点像新闻，但更好，因为它们都是关于嘻哈音乐的。
我通过 Complex 发现了 Travis Scott。
以前，我听过没有美学的垃圾艺术家的话，但是特拉维斯·斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢 Tame Impala，而且我已经开始穿得更奇怪了，上周我买了第一双慢跑裤，希望我能尽快穿上它们。
只是我对信天翁在 Twitter 上发布的帖子感到畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让 XVG 现在看起来像是一艘注定要失败的飞船，而且表现不错。
所以我在现实生活中有这个朋友。
伙计，那个家伙到处都知道。
他在街头、监狱里都享有很高的声誉。
不管这个人走到哪里，每个人都认识他。
他想向我解释如何在 Reddit 上获得更多业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到 hella karma？
我已经 21 岁了，他快到了 23 岁。
我的问题是他似乎已经没有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，即使是小型职业学校也没努力获得 EMT 认证。
他第一次失败了 2 个百分点，我想他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格。
我已经获得 Super Smough 大约 5 次了，但我总是被困在他的核弹光环中。
我发誓我已经够远了，但是 1 次命中还是让我大吃一惊。
我正在使用 2H 战斧 +10 石像鬼头盔赤身裸体（即使盔甲破烂似乎也没什么区别）Chloranthy 戒指和钢铁保护戒指。
有什么小贴士吗？
我知道只要向他们投掷足够多的次数我就能得到它们，但它正在慢慢磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入愚蠢的组合之类的。
我敢打赌你没费心读整数，也没注意到我在里面写的那封信，现在你回去看看才意识到没有字母。
如果我还告诉你你也读错了这句话怎么办？
好吧，现在我引起了你的注意！
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分 :-)
19/F 啊该死，我们又来了 7754378435116 次。
如果我只想让 Draven 成为我的 1 个进位，我该怎么做？
我知道他是个不错的单位，但是什么物品能把他变成神？
我试过治疗剑和快速射击炮，但之后我迷路了。
Atlus 是个很棒的角色。
但是，他的盾牌的枪被压倒了，他的倒带能力有点烦人。
但是最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌然后用它来阻止子弹那没关系。
但是我今天扮演 Skye 然后把我的 ult 扔给了他的盾牌。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的看法，但我相信 Atlus 应该被削弱一点，这样他的力量还不足以对抗一切。
告诉我你们这些人的想法。
我什么也没想到，所以当我去把架子上的最后一块饼干交给他时，那个有资格的孩子开始尖叫 “妈妈，他偷了我的饼干！”
起初我大吃一惊。
我开始紧张起来，然后我冻僵了。
然后有标题的家长走过来开始大喊 “把那些饼干还给我女儿！
把他们还给我！”
起初我不知道该说些什么，但后来我想到了一些事情：说 “但我没有”。
但是我说的话太谨慎了。
然后我姐姐从我手里拿出饼干交给了我爸爸。
那时我爸注意到（他年纪大了 —— 很遗憾他稍早没意识到）他叫经理到现场，经理叫我们继续前进，他会处理的。
我们两个月前分手了
我们的联系很少。
但是明天我就不会再忍受了。
他将是一直伸出援手的人。
我从来没有先伸出手。
而且，如果我回答，那只是关于他付钱给我上那堂课。
他还在买我的汽车保险，他在 Friend 上给我发了消息，问怎么了。
第二天我回答，说我什么都没改。
谈话的那部分结束后，我问他对狗的死怎么样。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说当他不考虑的时候他很不错，他是怎么叫妈妈把他火化的，等等。
没有联系的第一天从明天开始。
帮帮我。
于是我和一个朋友最后做了一张海报。
我们用了我的名字，我会在下面把他的 Instagram 归功于他。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏的海报中既有我们的想法，也有我们的故事。
你们喜欢还是不喜欢自制的传说？
出于某种原因，我无法在 Fallout Reddit 上发布这篇文章。
它不允许我放照片。
我希望一切都很好，伙计们！
除了他创作的 3 首非常出色的歌曲之外，ITSOKTOCRY 还有可能大放异彩吗？比如冲进主流而不是让几张专辑表现不错然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已有一段时间了，他们自己制作了服务器这样我们就可以一起玩，太酷了。
我一直告诉我的朋友我有多鄙视 griefers，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，还会摧毁数小时的工作，而且他妈的糟透了。
我的朋友最近在我们玩游戏的时候对我真的很刻薄，他经常说如果我不走一半去给他可以很容易地在他所在的地方获得的材料，我就是刻薄，实际上是在不停地向我重复自己是 “刻薄” 或 “坏人”，因为我正忙着做点什么所以我没法去给他狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友共度美好时光，我根本不经常见面。
孩子们玩耍的时候我们（在我家）喝酒等等。
没什么沉重的。
我们确实有点醉了，你知道的。
快要结束了，我丈夫在 Facebook 上给我发了一条消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了 2 个小时）然后他开始在我们面前进行被动攻击性清洁。
他要离婚了所以他一直告诉我那把他所有的钱都拿走了
我没给他一个标题，因为我买的时候我甚至没收到。
它是在二手车场从一些人手中抢救出来的。
他们给了我一张销售单，但我早就把它丢了。
应该把他告上法庭还是你认为这不值得？
另外，如果我确实想怎么做，我会吗？
所以我刚才在课堂上告诉了这个人，他也很奇怪然后把它交给他说：“哎哟，我坐在上面。
它坏了。
你只想要吗？”
他说 “不，我们”。
我得了强迫症立刻感到羞耻然后说：“哈哈，为什么太恶心了？
和整个（顺便说一句）一样，比如，哈哈，为什么？”，然后他说 “好吧，哎哟，不是” 然后我想 “哈哈，你为什么这么说？”
我开玩笑地说，但恐怕我看上去很奇怪。
比如他妈的怎么回事？
为什么她因为我不想要而心烦意乱或开玩笑地心烦意乱。
我的员工回家品尝香肠和奶酪。
我想她还有另一个毛茸茸在做零食。
我应该悲伤还是生气？
当他们回家时，你的人类有什么品味？
我能凭口味分辨出你的人类去过哪里以及他们回来的时候在做什么？
大家好，我只是想和大家分享这个有用的应用程序：-D。
并不是说我想推广这个应用程序之类的。
它确实对我有很大帮助。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我见过很多人都在努力提高自己的队伍 OVR，许多人正在考虑购买玩家，但无法决定哪个能最大程度地提高他们的队伍 OVR。
此应用程序有助于在填满所有球员各自位置后计算队伍的 OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买入和卖出玩家来决定我们的队伍OVR确实很困难，因为这将导致大量的硬币损失（因为EA税为10％）。
我应该为服务器配置多少专用 RAM？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了
我说，去睡觉。
曾几何时，有一个叫星蝶的女孩。
她有一头金色的头发，蓝眼睛和一件超级可爱又五颜六色的连衣裙。
而且她有一根魔杖！
有一天她被她的卑鄙妈妈赶出了 Mewny（她的家庭维度）> :-( 只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，而且他超级帅。
学校里的每个人都爱上了他！
（除了那个白痴 Jackie）
所以不管怎样，Star 来到了校长办公室。
他当时想：“Star，这是 Marco。
他是你的向导。”
Star 看着 Marco，她很震惊。
“哇，你太热了。”
“哈哈，谢谢，” 他脸红地说，然后他眨了眨眼。
“让我带你参观一下学校。”
“好吧”，Star 说。
于是他们在学校里走来走去，他们成了朋友。
斯塔尔说：“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我可能应该告诉你我是谁。”
“我是魔法公主”。
然后她拿出魔杖创造了 667 只激光小狗！
我对这个 Reddit 有个问题。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台带有 i7 3770k 32g @1666 RAM 和单个 GTX 1080 GPU 的定制版 PC。
我应该花 650 欧元买第二个，还是等着未来几年会带来什么？
GTX 1080 SLI 还是省钱购买第 11 代 Nvidia xx80 TI GPU？
我对越狱了解很多。
我应该越狱吗？
只要我喜欢 Telecaster，一篇漫不经心的帖子能得到多少点赞？:l。
如果你不给帖子加赞你就讨厌 Telecasters 应该死。
谢谢，好吧。
我喜欢 Telecasters。
我们应该将八月重命名为十月，因为他不是在八月份获释的。
我买了 Steam PC 版 GTA4 但它行不通。
它在 Windows 7 上运行了一小年，现在我的电脑有 Windows 10 但无法运行。
我为 Windows Live 账户制作了 Social Club and Games，但即使使用账户也无法使用。
即使对于单人游戏也行不通。
屏幕上的人在加载屏幕上等待后，它将无法正常工作。
然后突然之间，当游戏应该开始时，它就关闭了窗口，仅此而已。
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是彻底而大规模的经济崩溃...
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受到自己的自由。
我的银行账户里甚至没有 1 美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由...
我们如何改变格局？
你有什么想法？
对不起，我的英语不好。
在下周那辆限时自行车消失之前，我应该为万圣节买一辆限时自行车。
在你的体内，在你的皮肤、肌肉深处，而不是你的器官下方，潜伏着 1（一个）个骷髅。
幽灵！
但是等等，情况变得更糟了。
你体内的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的体内，所以他/她应该付房租！
他们让你大吃一惊，甚至不为你做拉屎。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像以前一样大放异彩！
谢谢你的 6 张赞成票！
只是小信息，我是 5'9 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58 .7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我应该是 1:49 才能获得 2k，但是在我的分数上升到 2:05-2:10 之前，我真的无法保持 1:49 超过 1200 米。
1:49 是我的教练是典型的 “你应该表现出色，但你不是，所以我要给你不切实际的目标”，还是我应该在 1:49？
当我和其他男孩一起碰头时，我的头很痛！
绿色照明的东西也到处都是！
我该怎么办，医生？！
对，所以我已经解决了我的头痛！
我不得不扔一些烧焦的绿色东西！
boss 说我应该在战斗中多做这件事，也就是我们一直在战斗的地方！
我还有一根金属棒可以解决我的麻烦！
这首诗的内容如下：> 我叫青蛙，> 我喜欢玩，> Out in the rain，> 整天和黑夜。
> 我的皮肤是绿色的，> 我的脸很害羞，> 你看着说，> 那个男孩来了。
收到的反馈相当差，给我带来了一些不赞成的评论。
难道你们不都厌倦了看到至少前两个人跳入战斗然后瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某个地方听说有人说如果他们不在这里，那么，游戏就会保持平衡。
好吧，我不同意，因为有 Akai 有疯狂的干扰，而 Diggie 有及时的 ult 甚至 Irithel 可能会因为滚雪球和飞溅 ult 的致命能力而被禁赛。
回到话题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护它免受我的侵害。
然后 Mom-O 决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。
她对我说：“你别管牛排，doggo。
你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排周围。
哈哈！
然后她去健身房，当她永远回来的时候，你猜怎么着？
哈哈！
她打开那辆小车看着我看着牛排袋... 然后她说：“Good Girl！
你别管牛排了！”
这就是我成为一个好女孩的故事。
Mom-O 说她应该把牛排带到健身房然后和运动衫一起放在旁边的长椅上。
她说她没想到那样真是太傻了。
也许 Mom-O 在几天后会永远变得聪明。
我的床闻起来像病一样。
我可能应该把它洗干净。
请给我发一些小贴士和教他什么的东西。
目前他表现不错，尽管他唯一买的就是霰弹枪，因为那是他唯一能被击杀的枪。
我已经教过他种尖刺之类的基础知识了。
顺便说一句，这是来自 Iron 3 玩家（hardstuck，朋友说我应该是银牌，有些人甚至说白金，因为我带的是金牌玩家）。
你知道一些混蛋是怎么存在的吗？
他们真的离你很近，然后突然之间你遇到了问题，尽管你一次又一次地道歉，但这对他们来说永远不够。
我当时参加了 Google Meet，但我告诉他们我会在 10 点后回来。
我忘记手机了所以我去拿了，猜猜怎么样，他们在谈论你然后背刺你。
你真的不知道该怎么做，该信任谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿独自一人死也不愿生活在这类人中。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者也许我只是很奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情
现在，问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会怎么接受？
我已经等了两年了，从那时起我就积蓄了，直到现在我还没赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想... 说实话，这些价格让我感到沮丧和绝望...
我应该得到什么？
显示器还是 GPU...？
你们当中有些人很幸运能在这里免费获得 GPU... 哈哈...
我是混蛋吗？
我（31F）请我的孩子爸爸（43M）帮我把孩子的房间里的墙纸剥完，这样我就能完成装饰。
我最近做了手术，本来不打算抬得太多或伸展运动，但我感觉还不错，以为我能独自做。
我不能。
我的切口受伤了所以请他帮忙修补我无法触及的墙顶。
他说是的，今天就开始了。
过了一会儿，他说他已经完成了然后离开了。
我给了他 20 英镑然后说我很感激你的帮助。
他离开后我检查了房间...
两张孩子的床上都装满了撕掉的墙纸，他站在墙纸上的抽屉破裂了。
我还剩 2 面墙还没完工，在过去的 45 分钟里我一直在从所有东西里捡起墙纸。
他的孩子们睡在这些床上。
如果我面对他说混乱局面我就是个混蛋还是我应该放手以后不费心问？
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦然后很生气（例如，我不知道如何填补轮胎，在他解释过一次然后说 “为什么很难？
填写就行了”。
所以我试过了，但我失败了。
后来他说：“宝贝... 你花了一个小时才装满轮胎？”
然后当我自己动手不问他时，他说：“你为什么不问我？
我可以教你或帮助你”，但我没有问，因为他很沮丧。
最后几个电话有争论，因为他很生气，因为我在电子游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我离开时想知道我们的关系是否值得麻烦。
我已经和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么继续成为他的朋友，但我永远无法自信地回答为什么。
但是他既沮丧又孤独，想引起我的注意，因为我是仅有的积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋子不匹配。
但是它们与涂鸦相匹配！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：Ian Conner 的 Sicko
鞋子：Nike 其他一切都很节俭。
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？）当我想用牙齿咬掉它时，用胶带粘住，然后我在耳朵里感觉到它 😭 不是耳朵，而是喉咙里那个通往耳朵的洞。
它只是卡在那里，天啊 😭😭😭 我该怎么办，哈哈？
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她说了类似的话，而且... 只是伙计什么...？
哎呀，太奇怪了。
所以也许这两者都是一种悖论（生活是），但我只想知道，说实话，还有其他人感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果不存在的话，我的意思是，因为很久以前...
可以这么说我当时 “年纪大了”... 因为缺少更有效的恰当词语，因为我不喝酒，但我已经... 嗯...
我已经成年了，就这样说吧。
外面还有其他东西，但是早在那之前，我和我的家人就看到了不明飞行物。
甚至我的继父也说他想不出还能是什么，我和我的朋友们在大约 10 英尺高的公园里看到了这个白色连帽的东西，比如... 它并没有真正吓到我，因为我认为生活就是这样。
情况发生了变化。
他们不一定总是有道理的，其他人也这么说。
以下是用替代拼写系统写的两个段落的例子，然后用普通拼写写成：> 当旅行者身穿保暖斗篷过来时，北风和太阳在争论哪个更强。
他们一致认为，首先成功让旅行者脱下斗篷的人应该被视为比另一个更强大。
然后北风尽其所能地用力吹来，但是他吹得越多，旅行者在他身上折叠斗篷的距离就越近；北风终于放弃了尝试。
然后太阳温暖地照了出来，旅行者立刻脱下了斗篷。
因此，北风不得不推断太阳是两者中较强的一个。
> 在平静的秋月下，那只快速的米色狐狸跳过了每只瘦弱的狗的空中。
小心，我大喊，因为他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请给出详细的解释。
战神（希腊神话）vs 火星（罗马神话）vs Svetovid（斯拉夫神话）vs 奥丁（北欧神话）vs 大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请村里的白痴。
我应该买 Horizon Zero Dawn 还是 ELEX，因为它们现在的价格是一样的，那我应该买什么？
我只是在寻找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》、《战地风云》、《COD》、《方舟生存进化》。
那么关于我应该成为什么样子有什么想法吗？
顺便说一句，我希望它们能很快出现。
在此先谢谢。
谢谢你的建议伙计们。
我们要试着买 AK-477，因为有人说它会有所帮助，但是我们在哪里能找到它？！
请帮忙。
我们不能一个人做 :-)
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但报名必须参加雅思考试。
现在，人们的怀疑是... 我的录取会被视为国际入学还是国内入学？
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难？
典型的被录取的申请人必须被录取什么？
我更喜欢一个有计划的铁杆部落。
对某些事情会如何发展持严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标、也喜欢团队合作的部落。
这不是必需品，但会很不错。
如果你有兴趣的话可以给我发消息！
顺便说一句，这是我在这个 subreddit 上的第一篇文章，所以我可能没把所有内容都写对了。
我真的听说有人告诉我他们通过动画学会了然后忘记了整门日语。
我和一个母语是泰语的单身母亲住在一所房子里，直到大约 4 岁我才听说过英语。
她会用泰语对我说话，但我什么泰语都不会。
你不能通过动画学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动画。
我他妈的什么都不知道。
傻瓜们以为他们在这里用时尚的方式说 “konnichiwa”，我正在联系当局。
这里有一个问题要问你。
所以你知道 Panzer、Blue Gitz、Tau 之类的吗？
所以我，作为 Mek，注意到他们有坦克之类的东西在飞行，对吧，但它们没有烧掉任何推进器让它们停在空中的火焰。
而且它们不会像推进器那样发出漂亮的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。
这是一个不错的市场策略。
无论如何，问题是：“我怎么能在没有声音的情况下克服重力？”
建筑：传送到房屋，因为当他们努力让玩家拥有的房屋变得有用时，拥有这真是太神奇了。
哎呀！
即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，可以用来建造肾上腺素，祈祷祭坛，如果它们像 Old School RuneScape 一样，你可以传送到任何玩家拥有的房屋传送门外，那么这个斗篷就会被经常使用。
生命值：从再生技能中获得的治疗效果增加，我怀疑当前的特权会用于 bossing 或 slayer。
这个至少在 slayer 上用过。
我今天的邮件里收到了我的年度minds.com代币广告（当然，我一找到这个选项就取消订阅了）然后想：“嘿，到底怎么了，让我们来访问所谓的 “另类Facebook”，我最近因为有 “难以置信的名字” 而被拒绝，等待进一步的身份说明才能再次使用。”
所以我做到了，在第二或第三篇文章中发现 The AJ Show 已经在 YouTube 上被屏蔽了，我不喜欢右翼的东西，这实际上是我两年前停止看它的原因，尽管在这个网站所提供的 90% 的民族资本主义中，很难找到自由的小香气，但无论如何，我想到了像 LiveLeak 这样的非审查视频网站的想法，但要简单得多，更少任何人都可以发帖的 “newsy”。
不会删除任何内容 ❤️
嗨，伙计们。
我现在已经 15:00 了，我的教练还是不允许我独奏。
我想我的演习还不错，但教练说我还需要更多的练习。
我已经在飞行模拟器上尝试过演习，我的朋友船长说我应该在凌晨 1 点停止向他发送我在电脑上玩 GTA 的视频，尽管我在飞行演习中进行了艰苦的训练。
我该怎么办？
我现在真的在哭着发抖。
我的朋友永远不会那样做 :-(
为什么他们不像芝麻街一样给孩子们做，哟？
比如，它很有教育意义，我想孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮忙回答。
1.我在 Shooroq 上看到了一些广告... 没有佣金等等。
有什么隐性费用需要我不同意吗？
2.有足够的停车位停放第二辆车吗？
3.DEWA 对 1BHK 收取多少费用？
4.我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区？
在这个地方管理一个人薪水的开支有点令人不安...
我很感激我得到的任何建议。
Bones 说 “我腰上的弹簧刀别测试” 之类的话，那是年轻的十几岁的骨头，节拍真柔和。
我真的很感激。
终于给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，速度太慢了。
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
而且由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
只是白屏或者加载超时，或者页面变得无响应！
如果能提供帮助，将不胜感激，谢谢！
大家好，所以今天我和朋友在群聊，好像他们中的四个人在嘲笑我，起初很有趣，然后我的自我和自尊心在积累了几天之后就被削弱了。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独也找不到女朋友，但你不必那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，很高兴听见。
*加入 12 千克的盐*
嗯，我们走了。
*向魔鬼扔一把在我的左肩上*
好吧，好吧，我们吃饭吧。
* 从我的夹克上取出一个小烧瓶然后把里面的血倒到我盘子里一个小厚水坑里*
哈哈，那是好东西。
*chomp chomp
*
你想要点吗？
没有？
好吧不错 *吃一勺盐*
哦！
这太松脆了。
*咀嚼然后吐出骨头*
呵呵 *舔嘴唇*
好吧，太棒了，我大便了。
*起床*
谢谢你让我过来！
*变身为蝙蝠然后飞走*
我很伤心，但我猜没关系。
因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，祝你早上好，晚安，杜鲁门节目，哈哈。
开个玩笑。
如果不是比去年更糟糕的话，情况也会同样糟糕。
所有这些皮肤模组之类的，做得怎么样？
我想试一试。
仅限玩家方吗？
模组？
人们是怎么改装《战地风云2》还是是 Photoshop？
你好，我想知道花点钱买宠物是否值得。
比如，我看到有些人可以花多少钱在他们身上才能获得不错的成绩（比如 T4），但我不想花那么多钱：-D。
目前，我有 5 只 T1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所提高，但我想知道 “只是” 丢掉 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
在高年级快要结束和那个夏天的时候，我不知道发生了什么，但是我的身体很热，我的脸全是 “姑娘，你经历了一些狗屎。
有礼物”，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个 subreddit 上发了一篇关于今天约会愉快的帖子，这很不错，但是由于过去的两年，我对交朋友之类的东西非常犹豫。
比如，在我发光之后或者什么的，更多的人开始和我说话，是的。
而且很多男孩也这样做了！
我从来没有过很多朋友，所以这真是太棒了！
和我一起出去玩的第一个男孩真的很不错，但后来我们兴高采烈，我做了非常令人遗憾的事情，我不喜欢。
好吧，那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想搞砸然后说出他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能奏效！
我对我能用这些免费促销产品做的所有事情感到兴奋，这些产品可以帮助其他人，并可能让他们戒掉部分或全部 Rx 药物！
我为自己感到兴奋，因为我遇到了很多我不使用 Rx 药物治疗的医疗问题，而且我买的其他东西很昂贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助他人，也会对这家公司有所帮助。
我准备好了，我准备好了！
我太激动了！我可能要找一个新的赞助商！
一旦我... 再次感到舒服，我会在这里发布更多内容。
（自爱很重要！）
但是我正在断断续续，还有不少消息要处理 —— 只要有可能，我会联系他们 :-)
同时，新年快乐！
附言：我没有 Snapchat 也没拿钱，我只是想炫耀，你知道，壁橱里的荡妇的东西 :-)
哈哈
大家待会儿再聊吧！
他说：“嘘，亲吻我你这个傻瓜”。
我还爱他，情人节周末我哭得很厉害（别评判，哈哈），但我说：“不。
你现在搞砸了。
怎么回事？”
之后他再也没有回复我，通过短信进行这种互动花了大约 10 分钟。
今天他说：“天哪，他妈的发生了什么？
我得去花园了
待会儿再和你谈谈”。
他读了我的回复，上面写着 “我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，你为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我就是不知道了。
我怀疑了，但我希望他能坦率地和我谈这件事。
我爱他，他将永远是我的第一个，我会一直和他交谈并照顾他，但我不想陷入困境。
我想继续前进，现在我脑海里浮现出这个问题。
每当我说 “待会儿再和你说话”、“晚安” 或者任何我想加上 “我爱你” 的话时，我都知道。
随便说一句。
看看会发生什么。
我知道每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到它们就会让我感觉好多了。
只要知道我能回家给他们发短信，我的心情就会提高十倍。
我知道有时候我会做白日梦，只是抱着它们然后靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我认识他们已经快四个月了。
没多久。
这让我觉得这是一种会过去的痴情。
说实话，我有点希望如此，因为我认为这不是相互的。
但是哎呀，对我造成了沉重打击吗！
这仅仅是痴情吗？
他们的解释是，他们发短信不好，或者很忙，但说实话我也是（我需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开我知道我现在无法回复的消息。
说实话，快速发送 “稍后再和你谈谈” 也没那么难。
最后，他们似乎想和我互动，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们第二天重申了这一点，然后在当天重申了这一点。
我去参加活动，他们从来没有露面。
此时我遇到的很多其他事情让我压力太大了，而且这不像我们真的在说话，所以我只是屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变自己的心态或者这个和那个。
我还是 “Ocean Serene”，但也许我...
我不知道，这是一件很难说的话，我从没想过我的女朋友只是随机的。
我爱她到死，她是我的嘘，而且将永远如此。
就像我说了很多话一样，我会同意，如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议总是很不确定的。
我想为所有人说话，但同时我只能为自己说话。
另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。
我有可乐还有其他几个人看见了，所以他们买了一些可乐...
呃，我希望我的朋友们没事（我说的就是你们这些怪人）。
我知道的随机故事。
说实话，我身体不好，但我能像往常一样活下来。
其实我有点对而且还不错。
待会儿再和你谈谈。
待会儿再和你谈谈。
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里还有很长的路要走。
[我] 哈哈，[已编辑] 还有 8 个小时，[已编辑] 还有 7 个小时。
没什么大不了的。
[兄弟] 我想当你不维护车辆时，一个小时的车程可能会有害。
[我] 哈哈 [我] 我想 [已编辑] 或 [已编辑] 的妻子把我拒之门外。
也许我也应该封锁他们。
[兄弟] 很抱歉给她发了尴尬的消息。
当她停到我家时，我正在喝醉午睡，我告诉她你跳了船。
叫她不要尝试联系你，我们可以看看进展如何。
[我] 该死。
背叛。
[兄弟] 我敢肯定，她联系你是为了满足自己的需求。
我有一段不良的恋爱关系已有 4 个月了。
在我们的约会期间和恋爱一个月左右, 我们很棒.
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时候当我感到嫉妒时，我只想让她向我保证，一切都很好，但她只会向我保证一次然后说 “再见” 或 “待会儿再见”。
大多数时候，在争论中，这始终是我的错。
她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我将永远是屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
然后我说：“但是是的，你说得对。”
然后他说：“是的，好吧，我得走了。
我在做点什么”，我本来打算输入 “好吧，待会儿再和你谈谈”，但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢那样。
气氛很不错。
我的氛围还不错。
对话开始的时候。
但是一旦他说他在做点什么，我就心跳加速。
比如，他在干什么？
他以前从来没有这样做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在，我只是在和他聊天。
但是他好像不想那样做。
如果他不想和我说话，他他妈的可以告诉我。
除此之外，我不知道还能说什么，我讨厌我现在的生活环境。
明天我要给出一点见解。
好吧，我撒了谎。
我明天得透露自己的年龄，因为如果我不透露自己的年龄，故事就会搞得一团糟。
嗯，我不知道该打什么所以我会打个担心的。
嗯，我想我没法及时拿到磁带枪。
好吧再见，大家待会儿再谈。
她说 “但我想确保我们能以朋友的身份去？”我当时想 “好吧，我知道”，有时候她会谈论自己的关系然后说：“我当然喜欢我的长期男朋友”。
是啊，不管怎样，对吧，哈哈。
这是我的问题...
昨天我在工作的时候，她给我发消息说 “你的工作怎么样？”，我有点用冷酷的语气回复她说：“我在工作，待会儿再和你谈谈”，然后
然后她，有点沮丧：“好吧，我的意思是我知道你工作太忙了，但你以前没有这样切断我的联系；所以我有点明白你不想像以前那样再说话了。
明白了！
再见！”
而且我的机器他妈的冻结了。
现在已经发生了大约 2 天了...
这台机器可以运行一台该死的 26,000 美元的 3D 扫描仪，但是 Reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话消耗了我该死的 87% 的内存和 60% 的 CPU 功率，把整个该死的东西冻结了。
嘿！
等等！
我又有新的投诉了！
说真的，你们这些开发者到底在干什么？
请停下来！
如果你认为在谈话中不为自己辩解就走开是不礼貌的，或者至少说 “得走了，我待会儿再和你谈谈”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手。
事情会发生。
也许出了什么事然后你分心了，等等。
但是每个人都在谈话中出现幽灵。
说 “得走了，我待会儿给你发短信” 或 “某某某刚回家，待会儿再和你谈谈” 真的不难。
甚至只是 “再见” 或 “马上回来” 之类的！
今天我生气了，直截了当地让他告诉我问题出在哪里，我做错了什么。
他说他和朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说过，如果他刚才说 “我现在没法说话”、“我和朋友在一起，待会儿再和你谈谈” 之类的话，那就没问题了。
然后他说我想得太多了，我应该 “放松一下”，所以我就这样了。
我也是个混蛋，想得太多了
？
我是个混蛋吗，因为我男朋友不理我几天后对他生气了？
所以我通常会在 r/keto 上发布这篇文章，但是那个 subreddit 对他们的 keto 非常激烈。
而且我很尊重。
但是，比如，一个女孩得大喊大叫。
我几周前开始吃酮了。
我一直表现不错，我觉得自己减肥了。
我突然被渴望所困扰。
我的身体就像 “婊子，拜托卡路里”。
哦我非常想达到自己的目标体重然后穿着泳衣在沙滩上蜂拥而至，我也想纪念 r/keto 在 “不作弊的日子” 口头禅中自豪地支持的坚韧。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质不含乳制品的碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕然后去饱腹之地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于 K-pop（可能是 i-pop？）中。
当期待已久的卷土重来之类的只有大约 4 或 5 首歌曲的专辑时，我总是很失望。
我可以容忍首张专辑，因为你的素材真的不多，但是如果你是 SNSD 之类的，而且你像 Mr.Mr. 一样在中断了多年之后推出了 mini，那有点侮辱。
我不知道该说些什么，哈哈。
我很滑稽，这不仅是因为我设法经常在空中绊倒然后用自己的唾液窒息，还因为说实话我他妈的太滑稽了。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方更胜一筹，我已经准备好死在这座山上了，但我猜我们可以成为队友。
我真的很想要其中的一些。
好吧，我笑我的笑话的人已经不多了。
17M 来自英国，请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是什么样的狗，但它太丑了。
天哪，谁会拥有这样的东西？
像 Pugs、Shar Peis（我不知道怎么拼写）、Bulldogs、Boxers 这样有皱纹的狗，任何有丑陋屁股皱纹的狗都太愚蠢了。
我根本不是一个讨厌狗的人；我喜欢狗。
但是我提到的这些品种太丑了而且很恶心，不应该拥有它们，而且有人告诉我，这类狗需要手术才能过上适当的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上方的皱纹无法呼吸）
是的，我知道我会被 Reddit 上所有喜欢鼻涕的小哈巴狗的他妈的脖子胡须搞得屁滚尿流。
我甚至不在乎。
我已经厌倦了人和他们的狗。
胸部好看吗？
因为，我不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查了油位，说石油闻起来也像汽油，汽油和石油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到那里的大量泄漏实际上已经满了。
让我说，石油闻起来像汽油。
我没闻到那个的味道。
工人就是这么告诉我的。
然后他给老板打了电话，老板说这不是汽油，只是石油，“那个狗屁闻起来像汽油” 🤦🏾‍♂️ 即使是工人也证实我没疯，但是，是的，也许我疯了。
然后他的工人告诉我他要封住覆盖它的火花塞顶部的黑色东西。
对不起，我的英语没那么神奇。
正如他所提到的那样，他说他是在沥干油后封印的。
当油耗尽时，油会密封东西，这样油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这无助于我找到机油进入火花塞的原因，因为点火线圈塞上的密封圈 🤦🏾‍♂️ 他告诉我如果问题持续存在，可能是我的漏油罐输送了太多的机油并导致了漏油，如果问题仍然存在，我将不得不将其拆下。
对不起，段落很长，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我的兔子没吃也没喝，所以我去检查了他。
现在已经 4 或 5 个小时了，我看见他现在喝点东西了。
我不知道我得给他药物和食物之类的东西。
（他有便秘所以我要去看看他有没有大便。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡？
我的睡眠时间表会变得混乱的，哈哈。
我想这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我不妨问一下。
在他们宣布今天将再次巡回演出之前，我有点忘记我有那些门票。
现在，我的阿姨（奶奶的姐妹们）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在奶奶去世前后对待奶奶的方式。
当我奶奶刚开始生病时，我姐姐不是最好的，因为她刚有了新男朋友。
她联系我奶奶的次数不多，也没有去见她。
我会尽可能多地出去，但奶奶也很害怕 Covid。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作我没法进来，会开车一个小时去她家待在她身边（有时来回）。
我同时还有决赛，得找个地方住。
如果我不把我们一半的遗产交给姐姐我会是个混蛋吗？
所以我大概在两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴像每天晚上一样说 “晚安” 和 “我爱你”。
第二天早上我给她发短信早安时，她让我看见了然后封锁了我。
她的一位朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我该怎么联系她？
我应该给她空间吗？
我的女朋友封锁了我，我不知道为什么。
除了我有 F 分的生物学之外，我的结局和我所有的成绩都不错
这是因为我犯了一个错误，那就是把东西变成了她的办公桌而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个任务我已经完成了，但书里一无所获，
这种偷偷摸摸我，因为我以为它们已经完成并提交了，却查看了我的成绩却发现事实并非如此。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你要说 “我知道没错，我只有 89 个，她为什么不能围起来？
他妈的我的生活）
老实说，这现在没有多大帮助。
所以首先，Bard 排在首位。
真是个选择，我知道对吧？
让我们放下我的主版本，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/IE/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和摆放 poke。
现在，在某些场合，比如对阵 Garen，我会选择许多人所说的 Shotgun Bard，用静电换成 Runaan 的，如果需要的话，用快速火炮换成 Phantom Dancaner。
再给点坦克...
现在，至于另外两个，我实际上在技能力量部门或者在这种情况下是魔法笔给他们留了更多的可选选择。
在本节中，有几种情况可以提高持续性。
我会去拿起 Hextech Gunblade。
这件物品在吟游诗人身上非常棒，命中率也很高。
如果你已经在努力搬运了，我会像 Liandry 那样做，因为有了领先优势，没人会用这个抓住你，而且那块大块简直太疯狂了。
我想一起试试 Gunblade 和 Liandry，但总有一天...
大家好，Bard 主角。
在发现还有其他非元吟游诗人之后，我才加入 Reddit！
所以我把他放在首位。
是的，这很吓人，但我确实如此。
所以最近我收到了很多朋友和快乐的旁观者关于我的版本的问题！
我以为我会分享我的构建！
我已经 16 岁了，5'9。
我是篮球新手，我想请一些我能自己做的训练，这样我才能表现出色，甚至擅长篮球。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有不错的射门也没有不错的手柄，我几乎无法到达篮板而且我没有朋友所以甚至不要问我的防守有多好。
我之所以这么想擅长这件事，是因为我只想让人们认识我，因为现在我是个无名小人，我想成为一个人。
附言：我一生中从未打过真正的篮球...
我知道，对吧？
大家好，我在交朋友时总是遇到很多麻烦，有时候会觉得自己有点僵持和尴尬（你知道，癌症在上升），但是一旦你克服了这个问题，我就会很冷静。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，有点混乱，有点过度思考。
九型人格类型 4，因为显然这很重要（开个玩笑！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会和我一样打破模式和周期，努力变得更好，用尊重、尊严和爱心对待他人... 你明白了 :-)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更可取。
另外，我打算去国外读医学院（哇，有远大的梦想？
我怀疑我能进去，但试一试也没什么坏处）。
除了学术界之外，社区对我来说也很重要。
如果我的老师很友善，如果我的同学们很容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我身材矮小，所以如果我的课很远，我不妨在校园里滑旱冰，开个玩笑。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后 Ellie 占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是想杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们为之难过的人，或者在她死时开枪打死她然后笑，很高兴你为以前的角色报了仇。
或者，你知道的...
让艾莉杀死艾比
说真的，这样做本来可以防止如此强烈的反对。
简单，你做玩家应该做的事情。
玩家回家时有些满意。
来自没玩过 TLOU 1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道自己是否想追她。
情况很复杂。
现在是暑假，所以我要等到学校重新开始再试一次。
其实我可以亲自和女孩说话，因为她们不会在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发帖直到它上线。
到目前为止，我对寻找女朋友的信心很低.
我不知道这要花多长时间，但可能要花很长时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以和我分享感受的女孩，因为现在我没有人可以和我一起做。
我想借此机会说，如果你还是个孩子，比如小学生而你在这里，你的父母他妈的在哪里？哈哈，没关系，去他妈的。
你比他们好得多。
因为我拿到了它们也没人能给他们，哈哈，开个玩笑，除非...
有人点了 3 个大薯条、1 个中号 Sprite 和 mcDouble 吗？
嘿，嗨！
哈哈...
我是新来的，直到现在我才知道它的存在。
我非常害羞不知道我在这里干什么打这个，哈哈。
但是，嘿，第一次做所有事情对吧？
如果我们不点击而你失去了兴趣，那请告诉我，请不要重影。
我会哭的，哈哈。
我预计不会收到任何消息，但是，嘿，值得一试。
PS。
我不知道如何正确写这些，所以我试着复制我看到的这篇文章是项目符号格式的，天啊。
哦如果我不尽快回复，那可能意味着我睡着了或者在玩 DnD，呵呵。
没关系。
我的互联网现在中断了。
他妈的。
好吧我要看看我现在能不能从 Steam 上买点东西...我们希望还有一些不错的销量。
好吧，所以我完全是个菜鸟，自从我制作了一个要用的新钱包以来就抹掉了种子，但我把门罗币寄到了那个钱包里，而不是我的新钱包。
我知道密码但不知道种子。
可以取回你的钱包吗？
或者如何打开.key 文件？
编辑：没关系，我完全是个菜鸟。
我想通了。
有可能用.keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚出现了 “正在播放” 的东西。
A:
我知道。
A:
好吧，我们开始吧。
答：“很容易被打扰”，哈哈
A:
妈妈，帮帮我。
A:
帮帮我。
A:
经典的名字是什么？
user765123:？
答：我的名字。
A:
经典的是什么？
user765123:
没有，随心所欲地选择名字。
A:
哦。
A:
我是女孩吗？
user765123：男。
A:
啊啊。
<talking about their name here>user765123
:
这似乎是个好名字。
user765123:
哈哈 A: > :-)
user765123:
（并不是说这真的很重要。
我刚用了我的真实姓名）
评论所以我可以根据你的帖子历史猜出你的性别。
没关系... 让我猜猜你的性别。
因此，经教授许可取消全年课程的最后期限是10月18日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
在没有获得成绩的情况下退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我要放弃这门课程？
我还需要获得许可吗？
顺便说一句，我打算再上两门课程，所以我还能修同样数量的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
在其他人面前我其实在大汗淋漓。
我避免眼神交流，尽量远离他们。
当我真的想和朋友说话时，我会悄悄地对他们开个玩笑。
但是有一次，他没听见所以他说 “什么？！”真的很响亮。
我感觉到自己的心率加快，开始出汗更多。
我只想说 “没关系”，因为我觉得自己成了他妈的聚光灯下。
说实话，有没有人经历过用2v1或3v1对抗一辆不会死亡并设法杀死你们当中至少一个人的坦克的经历？
在谈论那个横冲直撞和紧缩声，但是 rampage 还没弹出他的 ult。
😲 他妈的怎么回事？！
现在，再说一遍，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有 2 辆坦克、一辆眩晕或不眩晕的施法者、一辆像他妈的战士一样的坦克，还有一个如果他愿意的话可以独自一人的随身物品。
当我关闭这 2 个开关时，它会下降到 .28-2.1 之间。当它们一次消失 2 或 3 天而我们让开关处于开启状态时，它也会保持关闭状态。
我并不乐观，但我想业主们已经意识到了，这样做是为了偷工减料。
但是，总是有可能我们身后的那个人干的。
所以我受够了。
我终于决定我已经支付完了 300 美元的电费，这样我家里没有热水就能达到 48 度。
所以我知道我真的在和房东开一个棘手的问题，但这不合法，我不必支付别人的开支，更不用说仅仅因为插上电源就摧毁了 6000 多美元...
哦，还有那部分我晚上因为害怕被烧毁而几乎没睡觉，而且我也不会把狗一个人留在家里，因为担心我不在家的时候会起火。
就像现在一样，我因为微笑而感到内疚。
别管那些假的狗屎，但是他妈的。
哈哈。
啊。
为什么我还活着？
哈哈，为什么他妈的笑会疼？
然后我看见一个人物慢慢地朝我的大方向走去，我终于抬起头来了。
当我抬头看的那一刻，保罗正直视着我，还在向我走去。
我什么也没说，也没往下看，因为，明白了：他用最性感、最炙手可热、最吸引人的方式对我说的第一句话。
他说：“怎么了？”用这种低沉、安静的声音，但笑容却是有史以来最可爱但同时最炙手可热。
我在里面大放异彩然后向后微笑，没有抑制我喜出望外的情绪。
然后我说 “嗨”，带着我可能露出最大的笑容。
我现在只是在向上帝祈祷我的牙齿里没有讨厌的东西或者我的脸看起来不恶心。
但我直视我的食物然后 pokerfacedely 继续吃我的食物。
我大概这样做了 3 秒钟。
然后我回头看。
保罗刚才说要走开，这意味着他站在那里看着我或者做天知道什么 3 秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用，我知道。
但是啊。
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些关于它的精彩纪录片 T_T
编辑
2
:
没关系。
我就把那个东西打印出来
我玩得很正常，刚加入联盟。
哎呀，现在我没有 MP 了！
试着在聊天中输入：“我不会在这个游戏上作弊！”
每次我按下 Enter 键时，消息都会重复。
他妈的真他妈的！
我不是在作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”）它叫我付钱给服务器然后关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最糟糕方法，但不管怎样。
它叫我关闭然后刷新。
我确实输掉了我最好的游戏然后以新玩家的身份重启。
10/10 我再也不会玩了。
编辑：没关系，每当我在聊天中输入内容时，也会发生同样的事情。
我要跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵的东西，因为人们对milquetoast 民主党人拍的电影（极其怪异的鼻腔书呆子声音）“过去政治更有礼貌” 的愤怒非常集中。
我们需要重返话题。”
我肯定忘记了几个
他会比金洛和我们从额外选秀权中挑选的玩家好得多以至于身价更高吗？
OT 可能像 Thomas 一样在场，但我只是不相信我们选的任何人都会比进入第二年的利特尔更好。
他目前有健康问题，但戴利也进入了第二年，这是一个不错的安全网。
我认为内部进攻线是个主要问题，但没有像纳尔逊那样进入前十名的潜在客户。
Edge 可能是必需的，具体取决于足总，爱荷华州的球员（我拼不出他的名字）很不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞职 Bradberry 而且 Okudah 在场，那确实是我绝对待在原地的唯一情况。
2 个月前，我买了一辆便宜的 95 年日产卡车。
我只是在当地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我无法把它提高到 60 英里/小时，或者我必须降速才能达到 3500 rpm。
（尽管只有在冷酷的时候它才会从第 1 名到第 2 名有点变速箱滑动，但这个问题肯定出在发动机身上，因为如果不觉得自己要坏点东西，我就无法在车道上把它加速到 3500 rpm，我只能在驾驶和地板时获得 3500 rpm。
在换档前它会击中接近 3500）
我本来想有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，即是空气、燃料、汽车或排气管堵塞等等，还是完全不同的东西？
我认为，我排除了了 “不同” 的可能性，因为看到它在中立状态下会很好地向下滚动，所以没有机械干扰。
嘿！
我在某处读到它会毁掉他的小狗牙齿而且小零件可能很危险。
给他一根骨头安全吗？
它们很大，差不多是他的大小。
我能给我两个月的 Boston Terrier 小狗生牛骨吗？
[HELP] 我的小狗突然拒绝在里面以外的任何地方大便。
我的朋友认为她之所以这么说，是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要把手机炸掉，等等。
其他人则认为这是她变得邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会来得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，无论好坏。
任何见解都将不胜感激。
如果你是女性，请告诉我你的观点。
很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她不回我的短信？
她本可以说 “我和男朋友在一起，请不要给我打电话”，但她没有。
附带说明：我和我的男朋友正在买房。
我们将在两个月后搬出去。
论文全部定稿后
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我的男朋友（24M）和我（25F）在 3 个月时找到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对喜欢玩双打的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混合在一起的小狗。
我们带她去看一只老鼠梗犬。
他们的游戏风格是拳击。
还有我的一个室友（25M）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道你的狗是友善、好斗还是其他都没关系，无论你的狗已经在吠叫和咆哮，还是只是在考虑自己的事也没关系。
重要的是我的狗很紧张。
因此，当我伸出手告诉你：“不，他不是因为冷静地等着你打个招呼，而是因为他既紧张又没有安全感” 时，我的意思不是在开玩笑，也不是邀请你说：“啊，好吧，我的狗/孩子很友善，所以让我接近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是友善还是 “精通狗”。
我不在乎你的狗是否 “只是一只小狗”。
（这到底为什么这么重要？
不允许我的狗在其他小狗身边紧张吗？）。
我不在乎你的孩子能否不尖叫 “天啊，一只小狗”。
你知道，你能对你的孩子做点什么吗？还有你的狗？
但是还有不到 3 个月的时间，我觉得自己还没准备好，但是我从来没有接受过，除了同事的建议之外，我没有什么可比的。
在不知道我所知道的情况的情况下，他们无法知道我是否真的准备好了，但是他们中的许多人都在强迫我注册。
我非常想要这个，在我的入门考试 6 个月后能完成真是太棒了。
我差不多了...
我只是不知道我有没有两个月的学习时间。
一些经过认证的建议。
(M/5'10” /26/165-195lbs) 进步了 2 个月，我的体重增加得太多了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约 4 个月前，我有一台 3700X 在启动后就死了，当我尝试玩游戏时崩溃了，一天后没有启动。
我发信给 RMA，他们确认 CPU 没电了，2 个月后把钱还给了我。
之后我得到了 3800X。
我一试就得到了启动码 7b，所有东西都开机了，但没有重启或视频信号。
这次我和商店一起寄给了 RMA。
1 个月后，他们确认 CPU 有故障，并给我发了一个新的。
我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种她的感情最重要的那种人。
如果她所做的事情是错误的，她就会操纵它完全是别人的错。
例如：我需要有人照顾我们当时 2 个月大的孩子 3-4 个小时。
爸爸的工作中有人感染了 Covid。
我们选择不让他们看我们的儿子，然后问了我姐姐。
我像往常一样和 T 谈过这个话题，在我把所有话题都准备好之前试着和她谈谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
T 让她抱有希望，那是我的错然后她想让我为她抱有希望而道歉。
事件发生几天后我和她谈过，因为她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，T 立刻下了电话。
我从来没有得到过道歉。
B 仍然认为我应该道歉，此后由于T的自恋，还发生了其他事情。
我没想到 T 会道歉，因为她从来没有为自己做错任何事情道歉过。
我会在离婚时把房子留在混蛋里这样我就能把其他房间租出去吗？
我的 EBF 儿子已经 5.5 个月了，体重为 75 个百分位数，在大多数里程碑中都处于领先地位。
两个月以来，他已经是同事了
-
和我们一起睡是因为经常在夜间醒来。
我们有所有的坏习惯 —— 包括护士睡觉和护士睡觉，是的，整个午睡。
我每隔 1-2 小时睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR：让 2 个月的宝宝在摇篮里睡觉超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次奶嘴）。
第一次为一个 2 个月大的可爱女孩做妈妈，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
第一次为睡觉而苦苦挣扎的妈妈。
所以我已经有一只橙色的金龙猫了（Toto，2 个月大），我们有 Toto 已经有 3 个星期了，觉得她需要陪伴，所以我们让 Terri（2 个月的喜马拉雅布娃娃）来陪伴对方。
才过了几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆正在行驶的汽车发动机。
总是说 “brr rrr rrr”。
我不确定她的鼻子有没有堵塞，因为 Toto 从来没有发出过这样的声音...
我只是偏执吗？
猫在发出咕噜声或者类似的声音？
我要等到明天才能玩但想知道，这样我就能赚钱狩猎或者抢劫所有东西和所有人。
毛皮在网上卖多少钱？
通常我对参加这些比赛充满信心，但是由于受伤、球员失踪等，如果我们能平局，我会很高兴。
我知道他们简直太糟糕了，我们应该和他们一起擦地板，但我现在感觉不到 2/3-nil 的氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这个故事都是关于我的生活是如何被颠覆的 —— 等等没关系，该死的模因。
我当时 6 岁，在玩 Lego Rock Band，我决定要 Buddy Holly 包。
我的父母（尽管已经 40 多岁了）说：“你怎么知道的？”
我从来没有意识到我的父母加入了 Weezer。
所以我就是这样进入 Weezer 的。
我真的不明白 “有毒” 行为比字面上的 int 或 troll 更受惩罚。
好吧，我有一个账户总是因为友好或像运动员一样而获得这些奖励，直到我的排名连续失利，而且从长远来看，我的账户会受到聊天限制。
然后我读了一些被标记为毒性行为的东西...
其中大部分是争论。
举报后在游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人不了解上下文。
我问他是应该吃麦片还是等到早上，但后来我说：“没关系，我才意识到差不多 2 点了。
我等着吧”。
然后他问如果我现在吃了它会发生什么，但我什么也没说。
现在为时已晚。
现在他叫我说 “去他妈的” 然后吃麦片。
太鼓舞人心了，但我刚把橡皮筋放进去所以现在正式为时已晚 :-(
在我意识到那是 2 之前。
救命，哈哈，哦等等，我可以用谷歌搜索。
没关系，哈哈
如何删除 subreddit。
我知道你的皮肤不完美，或者你对自己的鼻子或容貌没有安全感。
但是这些缺陷才是让你与众不同的原因。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它为你提供了一个身份。
你很漂亮，因为你就是你。
大声疾呼。
其实，没关系。
天哪，你为什么要给我这个大屁股的鼻子？
我太丑了，甚至没法在 Snapchat 上大喊大叫，所以我改在 Reddit 上大声疾呼。
好吧，现在结束了。
希望。
我能在聊天小伙子们里拿一张 RIP 吗？
我本来想去睡觉，因为我做不到，当我收到这个女孩发来的两个通知时，我真的很喜欢，但我没看手机然后我回去睡觉了。
他妈的杀了我。
我会随时向你通报她所说的话，因为她只用大写字母说了我的名字，然后是 “没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨修复 5 分钟...
我不喜欢他或其他任何东西，但我梦见过他，在那里我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对待他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩。
哈哈，这不是文化。
在为周三的决赛做准备时，我他妈的还在努力完成这个项目。
而且明天是我真正的生日，哈哈。
这并不是胡言乱语。
这只是告知 Oro 主线每当他们玩 Oro 时他们都会看起来像菜鸟。
没关系，我想这是个咆哮。
没关系，它又回来了。
这就像在餐厅点食物然后在他们带食物出来后立即说 “啊，没关系，我想去别的地方吃饭”。
我以 Rengar 的身份玩过一款游戏当时 6/2 然后被 Anvia 单人杀死，安维亚还没完成 Rod of Ages 或 Tear。
我看了重播 100 次，我自己所能想到的就是，如果我们俩都像我们俩一样完美地玩了 1v1，那么 Anivia 就会赢得 CNA。
有人请解释一下为什么在 1v1 中他妈的 Anivia 比 Rengar 强，当 Rengar 有金领先优势时？
其实，没关系。
我不在乎。
我正要退出这个脑死游戏了
我在停车场击中了她的挡泥板，我们检查了损坏情况然后双方都同意放手。
但是在我开车离开之后，她跟着我走了大约 30 秒钟然后说 “没关系”，所以我就把我的交给了她然后继续我的一天。
我已经厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：
我撒了谎：派对从早上 8 点开始，音乐刚才在晚上 7:30 停止了。
天哪，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀了。
编辑 2：
哈哈，10 分钟后，没关系，音乐又开始了。
他妈的真他妈的！
编辑 3：
开始下雨了，所以派对结束了哈哈！
人们独自走在黑暗中。
没有人会这么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最令人毛骨悚然的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了然后看见了幽灵。
然后他们就知道自己搞砸了。
4.你他妈的要分手吗？！
恐怖片中总会有这样一个人说：“伙计们，有一个疯狂的混蛋杀手跑来跑去，所以我们应该完全分手然后自杀”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 很不错。
建造就行了，哈哈。
Reddit 所做的只是 “true_warrior 是个坏人，哦没关系，他很不错” 和 “P90 坏了。
我要退出游戏了”。
哈哈，没关系，我还在这里。
我睡不着。
哈哈，只有我，没关系。
正是标题所说的。
你赤手空拳捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么做。
我想在他们逃脱之前把他们杀死
玩一场磨损的 24 小时 WOW 直播，里面充斥着居高临下的暗示、贬低和准备不周的糟糕半途而废的游戏玩法。
在上面放乞讨、抑郁和悲惨的故事，然后称之为情侣直播。
一种阿尔塔利亚病毒，一切皆有可能。
事实上，那天在 Onias Three 上，你在十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
你今天早上发烧了
我没有，因为我已经 17 岁了，还没弄清楚（不，我没开车，因为我很害怕）而且我还没更改性别标记，所以根本没有更新的文件。
我有一本不久前过渡之前的护照，所以那张护照也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么做，因为我要在 14 日和他们一起参加活动。
如果有帮助的话，我爸是空姐（一如既往）。
我应该取消吗？
明年总会有，但是，比如，我在现实生活中很孤独，因为距离我的男朋友还有一个小时的路程，尽管我爱我的其他现实生活中的朋友，但我还是想呼吸新鲜空气 :-(
我不知道我是否愿意。
如果我这样做，我将进入30多岁，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要做爱才能生孩子，但那不会发生（因为说实话 “我也是”）。
我得去露营才能获得潜水证书。
有烤架，他们会吃汉堡。
但我正在吃素食。
（我吃了一些动物制品，但比以前少得多。
我吃 80% 的素食）
我用一个稍微削掉了低端和高端的均衡器差不多，进入了软剪器。
之前的均衡器变成 Slam。
下班后我本来打算试试失真和限幅器。
（上一篇文章中强烈推荐了限制器，所以希望这能解决问题）
我只是在找建议！
在长时间的战斗中，你可以轻松获得无限的强力锁。
我有 4/40 Dr Octopus，在暴击和 SPS 上我看到了一些相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视力）。
AW 攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中大放异彩，因为在你完成战斗之前你永远不会让他们到达 SP3。
准备好伙计们。
Pogo 不会为我打开。
它一直说这个设备等等等等等等... 你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是 Android 6.0，而且我有 Magisk 16.0 的 root。
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 并列）是整个系列中最好的 Neps 游戏，它的故事情节不像 mk2/rb2 那样前卫也不太戏剧性，但也不像 V/RB3 那样过分，具有确切和必要的严肃性和喜剧性。
角色的发展要好得多，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的时间大放异彩，当然，这证明事件并不总是依赖海王星的存在。
很棒的诱饵，伙计。
我直言不讳，直言不讳，恭喜你。
我给这个诱饵打了 8/8。
请不要讨厌，我很生气。
创作更多，等不及了。
我们应该谈谈。
我不会指责的。
我的号码是 8888888，
我已经上了不少这样的课作为选修课的物理学专业... 而且我不会再上了。
他们走到棋盘上然后才开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用像 A 减去 1 到 A 减去 20 这样的狗屁来换变量。
事实上，我有一本线性代数书可以做到这一点...A 代表一切。
这些页面只是填充了 A 的矩阵。
画一个奇怪的形状或者什么的 —— 除了那个狗屁之外什么都行！
有史以来最可怕的事情伙计。
好吧，好吧，我们又在手机前沮丧、愤怒。
这真是个不错的开始方式，不是吗？
你们所有的读者都是我的疗法，我一分钱都不欠你。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为注意力持续时间短而读完所有内容，所以让我们简短一点（在长篇介绍说 “简短一点 —— 我是个天才不是吗？” 之后，写作方式真是太天才了）
好吧，我试着向我的朋友解释色情片有点破旧，是的太糟糕了，而且你知道谁听了...
嘿，我只想知道我能在这台 PC 上运行哪些游戏，哪些不能。
我曾经是一名间谍，第一天晚上我被判入狱，我自豪地告诉了狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和连环杀手已经杀死了。
我自豪地说：“我在监狱里遭到袭击！”
错误的举动。
Jailor 决定再次把我关进监狱然后问我 “你在监狱里遭到袭击？”然后我回答 “是的伙计”。
然后他告诉我我说的是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经杀死了。
然后他处决了我。
说真的？！
天啊，你太傻了，不适合看电影，伙计。
导演说：“该死，这是关于你必须找到的隐藏含义，伙计，就像你知道的那样它不会给你喂这部电影，你知道吗？”
就像狗屁一样，为什么要解释一下，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
这不像我假装它的含义比它更深，你知道吗？
但是，在最初的 30-60 分钟充满电后，它会一直处于开启状态！
哪个太漂亮了！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉的时候），那么留在模组中时电池电量就会减少，模组就会关闭。
他妈的怎么了，伙计？
我只想了解所有这一切对每个人来说都是一样的，还是只有我？
在搜索谷歌时，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题之外，我真的很喜欢这个模组。
每次我想使用电子烟时都要等着那个该死的东西动作然后我才能喘口气简直是他妈的球疼...
每次我登录时，我都想放松一下关键词 NMZ，然后玩 Xbox 然后变胖，对吧，但是最近我登录，在关键字之外玩 RS 大约 20 秒钟然后我就被注销了，真他妈的很烦人。
是我的互联网连接还是服务器还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们上统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要在网上做，还有书面作业；所以我的成绩是 70 左右，然后我为此轰炸了我的决赛，因为突然出现了一些家庭紧急情况，涉及我叔叔和一辆汽车撞车逃跑。
所以我的乐队课基本上很简单 A，因为它每周都会进行一次练习然后去看一场音乐会，所以我通过了。
不错的游戏，很简单，伙计。
戏剧性的死亡场景和用插科打趣把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了 Blighttown，四处走动，注意我的生意，然后一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我当时想 “他妈的怎么了，伙计？”然后躲在一些可破坏的木头后面。
过了一会儿，他停止了进攻，所以我露面了然后他又出现了，然后又开始使用飞镖。
所以几十支飞镖之后，我只会得到 +500 个灵魂，还有那些紫色的苔藓之类的东西。
那到底发生了什么。
那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛其实会非常令人兴奋。你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快要完成了。
这叫什么？还有其他电影或节目是根据这种非常特别的故事改编的吗？
我从来没看过电影或者... 很抱歉我缺少这方面的词汇量，这叫做反乌托邦吗？
好吧我真的迷路了，但我只想看其他这样的东西，太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？
这件事发生在我身上好几次。
因此，如果你在第 2 回合，你必须连续赢得 10 场比赛才能获得经验值和硬币，10 点耐力才能获得 40 张门票。
他妈的滚出这里，EA！
但是现在这已经没有意义了。
每场比赛你只能获得 1 张门票，如果幸运的话，每 20 场比赛你将额外获得 10 张门票。
只能在腿部或 WC 1 中。
这场锦标赛是免费游戏一直能做的一件事，因为入场成本很低，而且与你需要玩多少场比赛相比，奖励已经足够好了。
你还有一个额外玩家，如果你不喜欢他，可以把它当作经验值使用。
[建议] 如果你不喜欢新的 WT，那就不要玩了。
封闭式技术支持？
现在是凌晨 1:30，你是一家价值十亿美元的全球企业。
他妈的真他妈的是什么？
你这个月的取暖费账单太多了所以你无法支付房租吗？
你们这群傻瓜管理不善。
所以，长话短说，我忘记填写22秋季学期的住房申请了，而且我从四月份起就在候补名单上。
当你不是大一新生时，住房无法保证，而且我的收入不足以支付房租，所以... 有可能，我可能会无家可归。
我的答案很简单：你现在见过这些人吗？
没有他妈的竞争。
今天大多数男人都渴得他妈的。
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么看起来像个半途而废的说唱歌手，要么完全是混蛋。
通常，所有这些。
在它们原始的大脑中，它们用两条腿抓住所有东西并发出咕噜声。
我的意思是字面意思。
但是——这对你有好处。
如果你表现得像个体面的人，那么你已经比其他80％的帅哥好了。
我（24M），一家旅游公司的会计师。
我们要求客户每周偿还债务，今天我给我们的一位经纪人打了电话，一个女孩被接走了。
她是他们的会计师，问她是否愿意偿还债务，她说：“是的，我将在 21:00 到你的公司”。
我说：“好吧，在 21:00，她过来问谁是会计师”。
我说：“我是，请跟我去房间”。
她来了，我问她带了多少钱。
她说 “我身上有1300美元”，顺便说一句，这并不能偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据写下了金额和公司名称，然后我问了她的名字。
她笑了笑，看着我，说出我的名字。
所以我的朋友都没有回答我 😭😭 所以，是时候做一些新朋友了！
我想打电话，所以如果你情绪低落，请告诉我！
想和我这个年龄的人交谈。
我之前发过帖子，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒了 🥴
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么 🙃
在过去的四年里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢圈的胸罩。
所以到了星期一，我穿了我的带钢圈的新文胸，非常适合在商店里，但是几个小时后感觉太不舒服了！
我担心我浪费了钱... :-(
我太痛苦了，真的只想取消行程，但不想让我丈夫失望。
他期待度假已有很长时间了。
我太害怕坐飞机了！
幸运的是，耀斑稍高一点，不在我坐着时接触的地方，但还是像个混蛋一样疼。
我要在 40 度的天气里四处走动，屁股上会有很大的愤怒的沸腾。
上帝保佑我 😫
嘿，好吧。
大家好，我在和来自美国的朋友和我的男朋友一起喝酒然后所有人都睡着了，我想玩点真心话大冒险或者喝点酒，所以如果你有 Discord 或 Kik，就给我发消息，哈哈
所以 4 个月前我刚和我梦中的男人生了孩子 :-) 感觉就像我过着童话般的生活。
我当时的视力与我完全一样，但是，长话短说，产后有了新的情绪，让我大吃一惊，大约一个月前我查看了他的手机，却发现他在和一个小妞见面，为她帮个忙，在她的房间里待一段时间，经常发短信，所有这些都是在我怀孕的时候。
现在他和她都说他们只是朋友从来没有交往过（是的，我联系了她的电话号码），哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料而且他说他不是一直都这样做。
而且他不会再这样做了。
我不想让宝宝的父母分手，而且我爱他，希望我们的愿景持续下去。
但是怎么样？
请帮忙。
我可以吗？
还是我应该再次信任他？
发布 Corgi 东西的第 17 天（很抱歉这么久没发帖）
我失眠了，晚上无法入睡，就像我晚上有很多想法一样，有太多的想法让我彻夜难眠。
请告诉我有时候我怎么能睡得更好。
正因为如此，我差点不及格，也因为逃课，人们叫我听，但是，比如，我和别人说话，然后我想点什么。
我忘记要说什么了，我有一位数学导师，但我无法集中精力，我的思想也像混乱的人一样。
告诉我。
哦，我不想吃药而且我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么是你用来做视频博客之类的相机。
她可能也已经有一个。
一台真正的数码电影摄影机要花很多钱。
所以我选择了模拟的。
现在，8mm/Super 8 的价格实惠，16mm 价格不高，35mm 的价格很高，所以我想我要选择 Super 8。
但是那它是如何运作的？
哈哈，我的意思是，我给她买 Super 8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS... 之类的东西。
我不知道它是如何运作的。
请有人向我解释一下我该怎么做。
你们是怎么做到的？
太可怕了，但我想永远待在他身边，我知道我无法分辨未来，但我们在一起经历了很多事情。
你们如何让它度过生活给你带来的所有障碍... 怎么样？
你想开一些《我的世界》吗？XD
我很无聊我的朋友们现在很忙或者外出，所以...
我今天第一次玩完游戏。
真是一款精彩而神奇的游戏。
它触感恰到好处，有时会让你大吃一惊。
我的结局很悲伤。
Kara 和 Alice 死了（我不擅长控制），诺斯死，汉克死，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我在做一种角色扮演游戏，康纳是反派而且结果很现实。
我会尝试开设其他空缺职位。
但是，是的，游戏太棒了。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢！
我是一名有抱负的医生/医学生，所以在第一学期就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后 UPCA 的结果出来了，令人惊讶！
我通过了 UPLB 生物学学士学位！
但说实话，这不是我的优先项目，所以我当然有喜忧参半的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如我对物理疗法的投资那么感兴趣。
当然，我可以学会热爱生物学，明年我当然可以转到芬欧汇川大学，但这还不确定。
我会在 2K21 上和任何人一起玩。
我是 87 超过 3 级的得分手。
作为一个能和任何人一起玩的人，REP 和 OVR 都没关系。
我大部分时间都没有人可以玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩。
我保证我不会出售。
我能开枪。
我有 81 个三个，但我能开枪。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在 PC 上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你降落飞机
我知道如何完成剩下的任务，但是飞机已经把我搞砸了好几个小时。
请尽快提供帮助。
我的 Discord 是 singSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧账户信息。
谢谢。
救命，我需要一个知道如何在 PC 上很好地驾驶飞机的人加入我的行列。
我们他妈的走吧！
伙计们怎么了？
我现在每场游戏会掉掉大约 30 次击杀，我想退出低等级进入白金级。
如果你很擅长这个游戏但根本没有 Stack，那就在 Discord 上加我然后我们就能一起提升等级。
澄清一下，当我说 “任何东西” 时，我的意思是 FM 当前力量范围内的任何东西。
因此，没有像 “移除核武器” 或 “启动皇室成员” 这样的答案。
我们做不到（至少现在还没有...）。
你明天成为第一任部长，你可以做任何事情而不会产生任何影响。
你在做什么？
我和我的现实生活中的朋友需要一支我们（或者尤其是我）可以通过 VOD 审查的团队，以了解防水布、切换层和定位的知识。
我在想 Wolf/Soldier/Wilkinson 但我不确定有没有更好的了。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我猜也可能是 NAE。
谢谢！
现在正在寻找可以和他一起玩的人。
没有有毒物质，也没有讨厌的人。
我他妈的不喜欢那个。
18 岁以上的名字。
我玩只是为了好玩。
你可能很糟糕。
我不在乎技能 😇
我根本无法正确说出一个词就是水...
尝试添加 T 实际上会伤害我的大脑，如果我这样做或者还在说 wut-ta 我听起来很美国。
老实说，我不知道为什么我这么难说。
我只是想知道当你遇到那些掉下 H 然后声门停下来的人时，人们会有什么想法。
所以我在楼上买了一个 Sky Q Mini Box。
它不起作用。
我得等到三月下旬才有工程师。哈哈
所以我将在下周开始工作，迫切需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单居室公寓或公寓是合理的问题，因为该市的三家租赁代理商拥有所有单居室公寓或公寓合租，而且只出租给学生。
吸尘器不会停止吸气。
请发送帮助。
它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说 “我们吃奶奶吧” 让人看起来好像有人要吃掉他们的 nan。
但是，另一个例子说 “我们吃吧，奶奶”，这意味着这句话的含义不同。
我猜这是一种非常有创意的教孩子使用逗号的方式。
我真的过错不过了，我刚才在换道时直接开车进入了这个女子高尔夫（当时正在下雨但我没看见）。
她看起来不错，但生气是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，说如果我想买保险是我的选择，她会给我打电话。
碰撞损坏对我的车来说是微不足道的，我想对她来说也是如此，只是很小的车身和油漆，可能是一个小凹痕。
我能得到什么宽带？
我拥有维珍航空已有 8 年了，天哪，每月 40 英镑速度慢吗。
是旧的路由器还是我改用更便宜的 BT 或者什么的？
牛仔裤、T 恤、钢帽靴、锅炉服（哈哈）、高可见度、手套、护目镜、防尘口罩、护耳。
帮帮我。
我快融化了...
编辑：首先是我的拼写能力。
快要结束了。
我敢肯定，由于鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个进入加油泵的人，我想说 10 英镑，十分之九会是 10.01 英镑。
我发誓，该死的东西像老虎机一样被操纵，哈哈。
哈哈-稍微承认你有点喜欢但实际上没笑过的笑话。
哈哈——成年人和不太了解互联网运作方式的人都会用这个
哈哈-我不确定为什么会出现这种情况，但它很可能是自动更正的，但是如果有人故意键入这个，他们可能是个大傻瓜。
Business-LOL 就是这样命名的。
哈哈-奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
由于英雄联盟的缘故，这也让人感到困惑。
哈哈——现在，我想我的女朋友是这样发音的，但她说这个会用 “spool” 押韵，但我想是旷日持久的 “o”。
所以是的，我想这是真正的哈哈，她认为它不存在。
哈哈——当我听见她说 “哈哈” 时，她实际上就是这么说的。
我有点明白了。
但我还是觉得那是 “哈哈”，
你不能重复发音辅音。
那么，大笨钟什么时候会再次大放异彩？
但是过滤器每人要花15英镑！
谁能推荐一个？
最好低于 50 英镑！
另外，有没有人有关于如何减少我家里不消耗能量的灰尘的小贴士（不需要我长时间站立）。
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来不管我做什么，我都无法将灰尘拒之门外超过 24 小时，而且我正在失去理智。
现在是晚上 10 点，28°C，我的屁股真的在融化。
星期六第三节和聊天。
如果这只熊的名字不是 Beary McBearFace，那么作为一个社会，我们就失败了。
我的公寓里现在是 32 摄氏度。
我已经脱掉了 T 恤然后把它浸泡在冷水里。
我穿着了。
在家工作或没有空调的炎热地方工作时，你有什么天才的方法可以保持凉爽？
该死的可爱天气，不是吗？
在 Wetherspoon 待了 16 个小时。
好吧，所以我和女朋友一起出去去 7-11 然后我的脸上有头发、一件连帽衫和一个口罩，有人叫我他/他。
Bruh，我现在太开心了，他妈的（我不是二进制而且用过所有代词，但从来没有人用过他/他来代我，感觉真的很不错）
对于那些为了检查我而竭尽全力去看我的邻居，我很感激。
我只想说从 Z 世代到千禧一代，对你们来说太棒了。
我希望你能找到你想要的东西。
在生活中成为你的小伙伴真是太有趣了。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历太多积极时刻的人，这个 subreddit 确实让我微笑 :-)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想呃，承认，呃... yy... yyy... uuuhh... yyy... 你儿子杰克，他今天部署了。”
新玩家，关于招架的几个问题等等
基本上是标题。
我们都是 xxx 专业的（我是 xxx 和 yyy 双主修，而她是 xxx 主修和 yyy 辅修，所以在 2018 年 5 月毕业之前，我们每学期一起上 2-3 节课）。
虽然我不会说我比她聪明，但对我来说，事情往往会更自然，而且我是一个不错的应试者，虽然她有很多考试焦虑（经常会被问错我和她在考试前的练习，会因为没有公式表上的公式等而感到恐惧），但她比我更容易学习。
我 [20F] 和我 2-3 年的朋友 [23F] 在一起；我们俩一起上大学，每次考试时她都会非常沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
她：哦这个冰雪橇在哪里哈哈
我：探测我朋友的旅馆房间/他能找到地方的地方
我：来了 <insert city>w 我的兄弟会和联谊会 —— 这就是他明白的原因
她：gotchaaa
她：我在什么兄弟会和联谊会 xxxx
我：是啊。联谊会是 zzz
我：但是你很有趣。
我想和你一起出去玩
这周什么时候？
她：呃，也许是星期五？
我：是的没错
我：星期五
*一天后*
我：<girl's name> 我们在闲逛 tmro，对吧？
如何从 # 变为日期？
我差点驳回了她所说的话，她说谷歌预先搜索无法捕捉到氛围，并证实了我到来的时间。
如果她再进行任何阻力，我想我会在接下来给她/忽略/不回应/同意她的看法，即她无法应付这个地方，或者嘲笑她第一次约会时有着疯狂的高标准
我对 text object 这个词有点烦恼。
假设光标位于 “aaa” 字中，我想拉出四个单词，*不用*选择 “ddd” 之后的空格:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
关注举报队伍的是球队补偿和每个角色的状态的门槛（比如在真正的世界杯上）。
可以对其进行调整以不透露太多关于红队的信息，但它会让关注 killfeed 变得更容易，而且你不必使用选项卡
我嗡嗡作响的部分就像 “单词单词 wo-o-o-ord” x2。
所以他抽出了第 4 个（？）字。
我想有点像 “fly-y-yyyy”。
我很确定这是一首受欢迎的歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
遇到问题 if/then /else/以重复循环结束。
哈哈哈。
天啊太糟糕了-... 好笑！
我去杂货店购物
我很快就要用完最后一美元了我不能随便吃啤酒和香烟
然后我把它们放下来这样我就不必带它们过马路去买啤酒了（在 Adventures First Stop 比较便宜）
然后我走回去忘记我的杂货了
一路走回家啊该死，所有这些在山上走来走下我都会得到胫骨夹板
我住在山上。向下。中间，真的。
我想就像业余爱好者旧金山
于是我走回去拿到了。
这些地方没有犯罪
反正不多。
希望标题有意义-
有一份名字清单 “john.baker”（除了句点之外名字之间没有空格）需要把它分成 2 列 “john” 和 “baker”
谢谢！！
必须将格式 “xxx.yyy” 分成两个单独的列 “xxx” 和 “yyy”
我很困惑？？？
怎么回事哈哈。
这是我第一次收到 sfu 邮件，
sem 结束后直到今天我还没碰过任何与学校相关的东西嘿嘿，所以我不知道该怎么解决这个问题
对我来说更好的是：
如果让一个因此溢出的瓶子被浪费掉而没有回报，那将是一个难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，因为他一半在醉酒的昏迷中直奔诺贝尔，走在人行道上，直接走出一家烈酒商店，让他丢掉比我想象的主街上的一位商人在一个月内赚的酒还多，我被邀请把浪费的东西吃完，更不用说它们再变质了。
“是啊啊是的陛下！愿天堂在你慈悲的心面前哭泣！”
“现在去迷路吧！这里不适合像你这样患病的害虫。”
“当然是天哪！”
我跑了。回到小巷里，我蠕动地走出去。充满了愤怒和羞耻。
小巷和小巷，我往下走了。越来越远的看不见。
他，一看见我在哭泣，就回答：“跟我来。”
他继续前进，我关上他的脚步继续前进。
进入后他带领我和他一起走上了 Boundsof 一个环绕着大深渊的大圆圈。
呃，我看见一片不平坦的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，里面有病态的哈密瓜和胡萝卜农场，几乎是贫瘠的生命。除了那些被囚禁在里面的人来说，他们虽然包围了 Dus，但因为害怕主人而不会靠近。
正如我的耳朵所能注意到的那样，听见了尖叫、哭声和爆炸声，这些声音造就了永恒的 AirTremble，这些都是由那些大批男人、女人和孩子所感受到的屠杀、饥饿、枯萎和悲伤造成的。
几年后我最近回到了d2，现在我在想：
你们在哪里卖/买东西？
你只是做一款游戏 “O xxx N yyy” 然后希望得到最好的结果吗？
还是有更高效的网站？
谁是你所在国家过去（或仍然是）重要人物，经常在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个计费周期我才注意到 somtjing 关闭了。
我比平时低一点，我密切关注自己的开支。
我看了看银行支票发现有。
我的新基本账单。
我非常困惑，得到了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能帮助了我，但是因为我是通过电话公司收到服务的，所以我得去找出问题所在。
第二天我离开了，我走进去和一个不一样可爱的女孩聊了聊，她想了解我的问题出在哪里。
当我试图解释亚马逊 costmer 服务告诉我什么时，我们有点围成一圈聊了一会儿。
我们在那里的系统里查了我有 2 行但我们两个人都没有 Prime 会员。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行.
两次约会都符合我之前告诉她的话.
她盯着电脑的尖叫声一会儿，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发消息了。
我：嘿一切怎么样
他：是时候了
我：对不起去年，
我在你身边太尴尬了哈哈
他：哈哈不是 dwai
*请打鼓*
我：tbh 我喜欢你等等等等等等
他：哈哈你本可以告诉我！
下次你见到我的时候就打个招呼
你还去（学校）吗？
我不像 r/niceGirls 但是那个回复对我来说不太合适。
我出局了 BOIS:)
现在我显然无法出去把它关在主要道路上，所以我沿着几条小街拉下来确保没人知道我很快就跳出来把它关上了。
我像什么也没发生一样跳回去开车回家。
我不记得具体是哪个了，我想两个虫子都能做到，但是在佛罗里达州，有一种特殊的虫子发出的响亮声音比不发出声音时长 100 倍。
我会把它描述为那种标志性的甜点氛围声音。
Locusts/grasshoppers/etc 可以闭嘴
我在互联网上四处搜寻，没什么可显示的。
甚至可以去哇啊啊啊/ 哦啊啊/
可能性是无穷无尽的，我知道这很难
只是想知道有没有人知道谢谢
该怎么做 —— 植物现在已经很小了 imo 然后开始长雌蕊了
-我应该切断重启还是？？？
你怎么得到命运的美味佳肴
我见过几个人有它们但我从来没有
我不知道你从哪里得到的
如果有人知道那会有很大帮助 ☺
每次我听他的话都很有意义，尽管我不知道他在说什么，
这让我相信，要么那个人是个天才，他能用精彩的方式阐明目前经济中正在发生的事情，要么他可能错过了什么？
我的意思是，如果希夫只是 “偏向黄金”，如果我想找出真相，我该听什么，这就是他对当前经济如此严厉的原因等等。
如果你们所有服务器一开始就问你们想要单独的支票这样就不会很尴尬了，那就不是问题了。
还有为什么餐厅必须这样设置
为什么你不能直接去收银员那里付你他妈的份额或者食物。
所以我不知道为什么我让所有人对单独的支票感到紧张...
但是每次，我妈妈都说这不可能是真的，因为在她和我这样的年纪的时候，她的月经长达 3 天而且很轻。
“它几乎没有影响过我，那它怎么会对你产生这么大的影响？”
嗯我不知道，也许是因为我们是不同的人，身体不同？？
有没有其他人 nmom 像你对月经痛反应过度一样对待你？
通过我的 faa pll 写了！！！
好吧，大家。我想我之前给这个贴错了标签，所以我要再试一次。
我每天在下巴/下巴线、额头和下脸颊上戴口罩，跑步时会出现一些不好玩的真菌性痤疮。
识别出来后，**我在跑步时从口罩切换到面罩**（我没问题距离其他人超过 12 英尺/无论如何跑步时通常都不会超越任何人），然后在 3 周内使用以下例程对它进行核弹攻击。
以前从未听说过这个 “有影响力的人”，并认为自己在互联网上很狡猾的人。
然后我对她失去了兴趣，因为她的 IG 没那么有趣。
她用 Nancy 话题突然出现在我的雷达上然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来然后我对查看她非常感兴趣，因为我刚刚发现她很有趣，她的滑稽动作也很有趣（很悲伤）。
所以这已经在我脑海中浮现了一段时间：
当她的公寓里到处都是照片证据表明她在装饰、香水（拜雷多香水的价格在每人200-300美元之间）、大量不便宜的植物和花卉时，她怎么会继续有如此忠实的粉丝会寄给她美元，因为她声称负担不起食物或房租或其他任何东西。
基本上我刚刚发现这个 1 个女孩只是在再次拍我，因为我的朋友基本上叫她这样做（叫朋友告诉她）现在我 99% 确信她只是为了变得友善（再加上送货时间和开放时间太长了）。
从这里开始我该怎么做
有人拜托哈哈
就像我不在乎互联网上的人说什么意思一样。
但是当我没人时 IRL 我所拥有的只是互联网，当我只想发泄自己的问题时确实有点痛苦。
如果它可能有一个 upv*te 但没有评论我会没事的。
但相反，到处都是人们在说
我不喜欢人们打大屁股段落或者因为他们的问题而给我施加很大的压力
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，也不喜欢他们漫步然后一切都与那有关。
我说的是 “ppl” 而不是人们 “你” 或 “ur” 而不是你或你的，“但是” 而不是 “但是” 等等。
它变老了，当你这样拼写的时候你看起来像个白痴。
只要把单词输入出来
这并不难。
也许早些时候我不知道，因为我通常在工作，但是我的下载速度现在停留在 64mbs 的范围内。
现在我明白在高峰时段它应该会下降，我甚至明白，既然家里有更多的人，我会看到更低的数字，但要从 500 增加到 60。
我是 courios 在我的个人空间上向人们展示帖子的可能性有多大。
如果你看到这个，请在评论中写 “+”。
嗯，必填标题
如果有人在互联网上说任何令人反感的话，每个人都只需要说你可以死或者什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的
该死的有些人需要停止对互联网上的东西反应过度了哎呀
我想出了所有我能想到的问题（有点多哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我将不胜感激。
如果有人愿意给我发短信聊聊他们的考试当天经历然后回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我明白需要谁他妈的在乎。
但我必须说，现在看来你们都做了不加黄油的沙粒然后让我们比湿母鸡更疯狂！
我们本来想参观的种植园比卡特有的小药丸还要多，但你现在已经走了，把它们养成了 “奴隶主”。
只不过是一堆豆子！
如果我有鼓手，我会把我的生意带到那边的对白人友好的种植园然后向我学到一些不错的历史知识。
所有这些诡计让我疲惫不堪！
你们现在相处得很好，听见了吗？
如何与我的 “朋友” 断绝关系？
基本上我把我的滑冰账户放在 Instagram 个人简历里因为我的主线上没有帖子而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些片段中我光着膀子，如果他们加我，人们也没想到我会像碎片一样混蛋）今天我有大约 3 个关注者（来自不同城镇的女孩，不认识我）。
但是我真的很挑剔，因为除非我真的觉得自己会和那个人做爱然后经常喜欢他们，否则我不想建立关系，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟我今天在上面被添加了很多次但没被添加了所以这有点增强了信心哈哈
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自读过小说的人，要么来自漫画。
我得躲开这么多剧透了嗯...
没什么好说的，来找我哈哈哈
大家好... 我是一名休闲玩家，只有 4 个好玩的玩家，每周玩 5-6 款游戏，
昨天那只是纯粹的恐怖分区 10...
从 6 场比赛中赢不了 1 场...
比如每个人都在玩蓝精灵吗？
或者发生了什么
我知道人们想实现目标
我明白了但是为什么你需要屏住或者看完整重播或者所有剪辑场景？
所以基本上对于 A 来说我有 82 个 RP 想去 nus biz 管理员但我没进去但我确信我的 RP 足够好而且我的上诉在 3 天前被驳回了好吧：<<
我进入了 smu biz admin 但我还是觉得自己没进入 nus 所以帮我改变主意说服我为什么 smu 比 nus 好，尤其是 biz:////
我最害怕将来当我工作的时候人们会像精英主义歧视一样看不起 smu 我不知道伙计。
还是他们会少付钱甚至不雇我？
rip. cos smu 差不多是第二好而且鲜为人知。
如果你们能帮我，我将不胜感激，尤其是那些目前在大学或者离开大学的人。
谢谢朋友们:)))
tldr: 标题
你是朋友的其他素食主义者会告诉你他们不告诉其他人他们是素食主义者？
比如故意避开它。
我觉得这让素食主义者社区大吃一惊，因为那些人的话可能更温和，有些人需要这样才能倾听。
我是一个非常直截了当、没有糖衣打字的人，尽管有些人很欣赏它，但还有更多的人会心烦意乱然后开始尝试在我嘴里说话然后扭曲东西。
素食主义者们，当... 时会让你烦恼吗
老实说，如果你在互联网上随机给一个人价值 300 欧元的虚假互联网积分，你应该被骗哈哈
你为什么要给别人奖哈哈
是的我同意像 tumblr 虚构的身份之类的东西很奇怪而且有些人确实很容易被冒犯，但是如果你说的话是无知/偏执的叫人们 snowflakes 简直太软弱了
如果你从头到尾都毫无疑问地相信和信任 Tom，信任他，在系列中从未失去希望，那就轻拍一下自己的背部！给你道具！
除夕的 Raticate w hat。
到处还没找到他
有人想突袭吗？
快点需要几个人
停下来。
我想我想说的是... 这个游戏并不难。
别自己搞得很难。
据我所知，主要目标是获得巨龙。而且在那之前不要死。
如果你能胜过对手，那就更好了。
别死就行了。
然后在车道上交易... 如果你看见敌人在使用他的逃生能力甚至伤害技能。
我主动提出要出去看圣诞彩灯但他不在城里
所以我们做不到 —— 现在他回城了，我问他在新年里干什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩
还有 likeeeeee 他没提供邀请然后他说如果他取消邀请我想过来我只是说我不知道自己在干什么所以我不知道
我这个想得太多了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说 “stat padder” 但除了他奇怪的开车犹豫不决之外，他打得相当不错
嘿，常客
只是想说我喜欢群组频道太棒了也喜欢你自己的频道
我喜欢你所有的视频我有个关于这个频道的视频的建议
做一场我的世界建造大战谁输掉了其他人可以在推特上写点东西哈哈
希望你喜欢我的想法并能用它来拍视频
我有群聊
对于那些无聊或者想聊任何事情的人来说，它在 Discord 上，
我们已经有了 sum pll 在聊天之类的关于任何事情
太冷了 edgy 如果你想加入 commenttt 我会把链接发给你
刚刚意识到我从来没有过新的计划...
我总是在想我怎么没能举办生日派对之类的东西...
最近意识到我的朋友还不够多，无法为即将到来的第 21 个朋友交一个...
我不知道为什么我对这个一无所知。
就像我姐姐每年都出去找朋友之外，我从来没有想过今晚人们有多传统。
有趣的是，covid 根本没有影响我的 Ny...
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样我想我今晚就去看电影哈哈。
你好，我想找人聊天，也许可以玩点游戏或者一起看动画。
请注意我不太擅长维持对话 uwu f/20
就像我在上面看到的视频一样。
但是比如，我在设计说明等上看不到任何提及。
人们从哪里得到信息？
发短信给我辩论
请在你的信念中好好学习。
我想要 dms bc 它会变得很深但我没法这样回复 300 个人。
我还需要 500 个角色所以来了等等等等等
我并不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩持陈规定型观念，但我说他们不喜欢这样做，因为他们是人类有自己的选择，不同意成为女孩并不能使她们成为反女性。
比如你身边有多少人愿意变成迪士尼公主或者玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移他们已经习惯了 [但是有多少时间？]
也许他们知道他们必须做所有这些都是为了娱乐粉丝。
但是，在他们愉快而真正地同意之前，知道这一点对他们来说并不能让任何事情变得更好。
当他们被要求做所有这些事情时，我有时会为他们感到难过。
尽管我是个假小子，但如果你想让我成为一个男人想让我在这么多人面前跳舞，我就不会喜欢了。
有人想念我吗？
如果你想念reddit的朋友，请阅读这篇文章。
可能是 PmE！！
所以我刚从 Ps4 跳上了 PC，那里甚至没玩过 2.5 万款游戏，
坦率地说，自从我用 KB&M 糟透以来我玩了几款不错的游戏，但是在过去一周左右的时间里，我甚至在与 ppl 2k 的击杀和重击相匹配，
但我还没玩过一百款游戏而且所有角色都击杀了大约 80 次。
真的没玩得开心了
如果我在每款游戏中都玩得屁滚尿流，就无法改善
我在这里看到很多人看起来像哈拉说，所以如果你难过我就要聊一聊了。
所以是的，如果你来聊一聊，或者是为了长期的友谊，我会非常乐意这样做
所以我经常看到人们在谈论向 affinity 发送设计和编辑但我该怎么做？
我在 od 工作了将近一年但管理层都没提过？
比如连印刷品都没有。
我们在商店里做所有类型的编辑，我讨厌。
就像我们在外面做的事情我敢肯定，根据我在这里看到的情况，应该被派去找亲和力。
但是，是的，商店门户网站上有更多这样的信息或者我在哪里可以了解更多？
我已经厌倦了为最后一刻的粗鲁顾客创作/编辑东西 (:
服务器里有一个人以 10 万美元的价格卖掉了这套套装我就像 bruh 那个 Nawh That Not Worth 100k 一样。-。
为什么人们觉得新套装很贵
嗯，我发帖的那个女孩是个巨魔伙计 —— 但哦好吧她有 6 分钟的成名时间来删除帖子
HMU 有聊天消息，
跟我说说你自己然后我们就可以开始了
我不明白人们怎么能建造他们所做的事情...
我喜欢建筑，但我猜我的创造力没有像 alotta ppls 那样调整得很好，这让我很困扰我没法建造出很棒的东西
我没有，如果有创造力的一面我就行了哈哈
过一会儿我就倾向于放弃 n 满足于通过简单的废话好吧
我非常在乎自己如何影响人们，但尽量不要露出来。
我很难加入与注意力缺陷多动障碍有关的大群人的聚会。
有时候我的敏感性会让我有点对别人不屑一顾。
如果有人不喜欢我，我会尽量像 idc 一样行事，但是醉酒的人会倒在地上乞求他们。
但是这些都是注意力缺陷多动障碍的东西 bc rsd
我是个好听众。很多人认为我真的很可爱或者很天真
有时候我的性格真的很调情.
我记得在 hs 里我朋友妈妈说我有 “个性” 所以我可能是第一个有男朋友的人
但是当她错了或者有人追究她的责任时，她只是发出了有史以来最大的脾气然后不尊重任何/所有不同意她的人然后尖叫着她怎么不在乎
或者更具体地说，用她的话说：“我他妈的不在乎”
她永远不会承担责任或道歉然后成为最大的伪君子
她尖叫 @ poll 不要对她做的所有事情她都转过身对其他不同意她的人/所有人做了完全一样的粗鲁小事情
我想她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，我妈妈受不了/接受
所以她变得很讨厌。
在课堂上我通常很安静，但有时候我会遇到一个我在课堂上点击 w 然后真的很健谈。
我想我和少女般有趣的女孩、过于自信的 queen b feisty 类型的人相处得最好，还有那些八卦的人。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我甜美、口语柔和、安静。
有些人以为我从来没有说过话。
但我一直是个笑脸开心的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人然后进行友好的交谈。
我有注意力缺陷多动障碍。
有时候我会不知所措或无聊。
喝醉了我真的很健谈。
尽管有时候我喝醉时没有，但我听说有人有注意力缺陷多动障碍两者兼而有之。
我能成为 istp 吗？
请帮我打个字
我不知道人们会不会愿意
只想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布它的好地方
（我看过 dragonmar 和其他 ppls 视频但那很难成为我特定的视频）
不过还是不错的
有些人简直难以形容
我以前没做过这件事但我已经看够了可以明白它的要点所以喜欢兴趣:)
我们绝对可以谈谈 abt 动画（尤其是爱情片 imma sucker），我们可以谈谈 abt 游戏然后详细介绍 abt 传说之类的东西，令人毛骨悚然的故事很难，其实我什么都失望了:)
只要你不奇怪我就不会变怪了
任何年龄或者什么对我来说都没问题啊是的如果我做得不对哈哈:)
哦而且我一定会在 snap 上多聊的
我的意思是是的 tbh 确实如此
我关心很多人但我不能只是... 让人们开心。
但是就像... 我想要 :(
只想让所有我关心的人都开心
比如这个要求太过分了吗
我想这里有些人是人工智能之类的
天啊连试都别试
我自己能做到 🤠
嘿，F/19，无聊了，
我喜欢和新朋友聊天，
嗯？！
我开始和她和她的一位同事聊天，她在 90 年代末读高中。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎 😭（有时候我不会怪他们）。
我问她 “你为什么认为人们不再喜欢它了” 然后她说：“因为那简直是垃圾。
它将在星期五在 fox 上线，7 点钟一到我就换频道”
我得把它包括在里面因为她太滑稽了 😂😂😂
无论如何。
嘿，没法入睡这个平台看起来很有趣，
哈哈如果你认为我们能顺利完成的话
希望我们玩得开心，未来的聊天伙伴;) 😁
有点奇怪 ngl
这些 mfs 可以超越、出去游泳或者击出（通过毒液）任何试图得到它的东西。
我的伤疤实际上从头到脚都被逃脱或成功的战斗所留下的伤疤所覆盖。
刚看完这个节目所以我落后于所有人但同样着迷而且很想谈谈哈哈。
同样我所说的 sidestory 是指不属于主剧情的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但是有一些问题...
我多年来一直听说过 Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢也是最常听的艺术家之一 rn。
无论如何，这只是我的想法，
大家新年快乐
希望新的一年对你有好处。
现在对于这个游戏来说有点难，因为敌人对这个游戏来说太酷了，但是...如果我必须选择的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得它们的设计和动作都非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多（如果不是唯一一个）与我记得的没有其他变体的敌人之一。
老实说我本来不打算做的，但我至少想给我两分钱，尤其是因为我不同意很多其他清单，
并不是说我的清单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
再说一遍，另一个角色战斗等级列表！
YAYYYY
在大多数情况下，Imo lily 是个相当讨人喜欢的角色（请记住，直到第 3 集的一部分我只玩过第 1 季的一小部分）
不像她的父亲 lily 想和 lee 一起工作，而且在大多数情况下，这个小组
她做了她必须做的事情
她有点像个婊子因为她必须这样做
我对 lily 只有 1 个问题
她杀了卡莉
如果你能让 ben 坦白的话
是的我被那个和其他几件事宠坏了
ben 没用
他看起来像个大学生但他没用，需要全天候救援
如果我错过了什么，请不要把我投票给被遗忘
我几乎只是用它来打鼓而且我喜欢制作复杂的节拍
所以 4 已经没真正剪辑了而且钢琴卷曲编辑鼓有点糟透了 IMO。
有没有办法在 FL 中将步进音序器变成第 8 个或第 16 个音符？
我不是跨性别男人，但我有兴趣了解一个既是女性又是男人的观点
（没有多少人能体验到被视为男女兼而有之的感觉）
所以这有点不错 imo
我认为他没有伸张正义地扮演这个角色。
我觉得 neo 弄清楚他说话的方式之前还不错，但是在... IMO 之后，他应该发表完整的雨果编织演讲。
在对阵伯恩利的比赛中，只是想分享我不是曼联球迷的看法。
（你们当中没有那么多人会关心）。
Mctominay sheeeeesh 真是个男人。
我以为那个 shaw 很扎实
现在你有两个状态不错的左后卫了
我还想说 awb 的游戏要好得多。
在玩了糟糕的游戏和 dalot 玩得不错之后，我个人认为 awb 进步了很多。
如果它改成 tome 只能在 4-6 时掉落我就没事了
是的这也与物品掉落时机问题有关但对我来说我能忍受这些问题但不能忍受，
请更改
有点奇怪的问题 imo，但我有一个 bp 我第一次得吃 f/t（好极了！！！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我尝试过 f/t 大型老鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介然后我让她吃了。
不过可能是侥幸。
我就像模因之类的 “黑暗之魂玩家抱怨战斗” 之类的东西，但我就是不明白战斗。
我能做 ds3 deathless，我知道如何以大约高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多 Ghost of Tsushima，
我不是一款困难的游戏但是如果你知道这个游戏的话听我说 rq。
天啊！
为什么这么多白痴一开始对 torrent 的运作方式一无所知时会尝试下载 PC 游戏种子（但太简单了！）
诸如 “链接不起作用” 之类的评论 Rofl！
是的，它完全可以正常工作！
你太愚蠢了，不知道你需要一个 torrent 程序。
😤 白痴白痴 😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
卧槽这才是重点？
这种狗屁以前从未发生过，但现在本周已经发生了 3 次。
一旦现金小费低于应用程序小费...
如果你两者都给小费，两者都给小费。
Ngl tft 是个不错的模式，但它就像一款可以在手机上玩的好游戏不是像卧槽一样整天整晚都在磨练的东西？
它甚至没那么吸引人（在下次你能做任何事情之前开启 prep up 和 alt tab 的理想游戏）
有什么想法吗？
我知道这是一件科学的事情，除了一些帖子之外，其他所有帖子都太多了。
学习梦想语言？？？
卧槽？
然后有个家伙在说：“我试过 3 跳然后吃香蕉的方法但是没做清醒的梦？！”每隔几个小时。
也许这篇文章有点太富有想象力了？
就像所有人聚集在一起露出虚假的笑容、假舞、假爱情一样，我就像 Dear lord 卧槽正在发生哦哦
所以我是第一次使用杯子而且我拿到了 saalt 杯子瞄准了目标。
我今天决定在洗澡时试跑，在尝试了几种不同的折叠方法（c-fold+17yovirgin=ow）之后一切都很好
我用 7 折进来了，可能不太完美，但第一次尝试很不错。
我去把它拿出来我该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲做这件事。
从某种意义上说，它有点帮助我 ~找到~杯子低调的抓地力但是该死的想不刺自己很难。
没想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样，那个 convo 会怎么倒下？！！？
好吧卧槽 Arlo 现在知道 sera（我不知道怎么拼出她的全名）是 Johns 的弱点
首先，我们已经看到他们像 f 一样贪婪（好吧，不像其他移动工作室那样，但是 stiiiiiill）
其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）
即便如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在也得到了更好的优化。
卧槽你在干吗
另请参阅：
（关于一篇关于 “欧洲某些地区40度” 的文章）
> 卧槽哈哈那一点都不热
穿上夹克傻瓜
（“[城市] 的年平均气温为16摄氏度”）
> 太冷了 zomg
我从来没有搬到加拿大
有时候它会让我有赛车的想法，另一些人它会让我感到不寒而栗然后给我点头类似于 codiene，
这到底是为什么？
我想这与女人是否看着我觉得自己丑有关，
如果发生这种情况我会因此而感到焦虑
但是 ifva 女人看着我感觉冷漠甚至觉得自己长得不错，我能从这些东西中得到不错的效果。
卧槽正在发生
如果你开枪射击敌人然后蹲下来变得隐身，即使他们没发现你，他们也会直接跳到你所在的位置。
在这个游戏中，潜行简直是垃圾。
我应该拿起冲锋枪和强力盔甲。
经过这么多次尝试我终于打败了他，其中大多数都在他的第二阶段，
这是我第一次击败的第三阶段。
我在上次与 Magaki 的赛事中获得了 7 个名次但我有 2960 点积分改为 50 个碎片获得 7-10 个名次。
为什么？
因为我的积分还不到 3000。
（我需要 55 个 magaki 碎片我得到 50 个，感受一下我的痛苦吧）
另外，在 gamer764 的其他活动中，我有\ ~8000 点积分获得了 4 个名额然后获得了 4 个名额的奖励，而不是 1
什么需要 7k 积分或更多。
开发者太贪婪了吗？
我计划在我们要见面的一天里去露营，我收到了很多关于她希望我星期三还能有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起那不是她的意思。
卧槽我知道吗
我告诉她下个月我会再来一个（撒谎）让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会很重而且很笨重，我就不一定需要一线了。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，而不是连接到 16850 年代。
你能推荐点什么吗？
谢谢
好吧所以我在 GoTM 里还剩不到一章但我还是不明白 Oponn 想通过他们/它的所有干预来实现目标。
我缺少什么吗，是在另一本书中继续，还是只是死胡同？
实际上有大约 7 个 updoots
你会大吃一惊
卧槽我发布了一篇字面上的动漫脚但还没发表 DAY 中最具争议的帖子。更不用说一直以来
所以你不能 alpha karthus ult
卧槽这是 bs？
在开玩笑之前，你们所有的 OP 在说实话真是太有帮助了！
比如 “现在我明白了为什么这个（品牌名称）的东西会让所有人发疯了”...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字时间太长，可以参考原始帖子、新闻文章、视频，不管你帖子的开头是什么。
可怕的是，我不在 “DFW 队伍被诅咒” 阵营或 #FireJD 类型的阵营里。
但是，其中一些东西让我非常困扰。
当科里·佩里被明星队签下并不是DFW球队中最大的潜在卧槽交易时，这是一个坏兆头。
我正在建造一台电脑但同时我用的是已有 13 年历史的糟糕电脑
我买了 rust 买了它花了 4 个小时才下载 1 个小时才加载服务器 5 个小时
在我用岩石撞到树上之后我的游戏崩溃了
此时已经是凌晨 12:47 了我刚才说了该死然后上床睡觉准备好迎接船体了很多东西
EM 开门：我可以帮你们吗。
我：是的！你为什么在没有我的承诺的情况下允许你的孩子进入我的房子。
EM：GT 只是想要 smores 然后去寻找宝藏。
GK 从背包里拿出其中一个宝藏。
我的 GF 脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF 从 GT 手中抢走了那个。
GF：这不是给孩子们准备的。
GT：但这是我的，我找到了它然后发现了守护者。
EM：把宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你儿子 EM 因为他让我的 GF 感到尴尬然后未经允许就进入我家。
STOOOOOOOOOP
是的我女士
Em 你在听什么
我最好离开 josh a
Em WHAAAAAAT
我妈妈停下来
我打赌-
Em 我听见你那封面是什么 *指向专辑封面*
我哦我想那是指 cu-
Em 又把我切断了与撒旦仪式的联系
我不是一点也没有
我妈妈请停下来
Em no ek 这是个 BAAAAD 男人
我知道把你的手机给我
此时此刻我才知道这是个有资格的父母
我没有
Em 但是我的 EK 需要它他拿到了学位
好吧妈妈我已经 10 岁了
我咳得该死
Em 你怎么敢在我的太阳面前发誓
是的她说该死的简直是胡说八道
我该死的不是个胡言乱语
她去找了另一个家伙（一个玩家），差不多一直困扰着我而且很冷。
现在，截至三月底，她正在另一个人身边，目前正在另一个州和他一起度假 9 天
但是，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条自行车道）走的是同样的自行车道，我们每隔几周就会碰到对方然后闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
好吧，如果对新男友不尊重对吧？
我们相处得很好，她在5月3日告诉我生日快乐，
但是，我今天不希望她这样做。
生日对她来说意义重大，但我想不出为什么我应该...
在说 “嗯不？” 之后她给我发了一张那个烛台的照片。来自她的厨房。
我当然会说 “卧槽你在家？？”原来她一小时前从医院离开了
没有更新。
不用打电话
所以我很生气我甚至担心了三天。
Tldr：病态的 nmom 住院了 3 天，
我发现她回家是因为有烛台。
已经几年了，只要我们能在一起开心，我就不在乎回头，但对她来说真的很难。
最让她痛苦的是，找到裸照后我让她通过手机，我在 Facebook 上给某人发了一条消息，回应她称我为漂亮，因为我正在分享我创作的一首歌。
我可能比我第一次和我的女友说话时更调情，这在我的 gfs 脑海里一直很烦人。
这对她来说非常困难
我们现在有两只狗了
我本来希望我们有两只小狗要爱能帮助她重新爱上我因为我们有它们可以建立联系但她还是没法说 “我也爱你”
当我试着称赞她时她不接受，因为我过去喝酒的时候我说过粗鲁的话（2 年前）。
你可以尝试精心制作的精美游戏，但如果你很臭而且穿得像狗屎，祝你好运，但我看不出会发生这种情况。
当服务员无疑迫使我通过修指甲、戴范思哲水晶黑色和其他香水等来提高美容水平。我相信这就是为什么大多数女孩即使至少被带走了也愿意和我一起开会的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从来没有让它让我失望，尽管我可能没有像 will smith xD 那样有信心和这些女性说话，但我还是为自己有信心和这些女性说话而感到非常自豪。
你们都很漂亮，我祝你们在找到同伴时一切顺利:)
她身长 18 英寸，15 个月时体重 56 克。
只是好奇这是女性的平均增长率还是她的生长速度真的很快？
她每 4-5 天像绝对冠军一样吃东西而且她的时间已经比某些雄性长了所以我很好奇！
这部动画讲的是游戏里有一个 mc 但她没意识到但系统显示她已经死了等等
我想尽快看其余的内容请帮帮我。
正在寻找一部动画
我不知道对其他人来说这很奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次亲吻另一个男人得了 covid，所以我不得不告诉妈妈。
我本可以撒谎然后说这是因为在 BI 里分享杯子或者亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受...
所以我照原样告诉他们。
我妈妈非常失望因为她以为自己很熟悉我，尽管我把所有事情都告诉了她但现在她再也无法信任我了因为 bla bla bla...
基本上他对我非常失望，实际上花了一些时间说服她我不想告诉她因为这对我来说是私密的... 直到今天
她不像以前那样真正信任我，但她没事哈哈。
今天是我的生日所以我要分享我的 “奇怪” 即将上线的故事
所以我和我的朋友又开始玩 val 想让我们学习诸如天堂之类的通信，
现在我知道天堂是什么了但我不认识其他人，如果有网站我很乐意去看看:D
（如果你还很困惑，我会给出一个场景 “我撞上了 jett，她在天堂”，比如地点。
她是一位很棒的厨师，负责所有杂货店购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师哈哈。
所以我想通过准备饭菜来让他们的生活更轻松，也想确保我妈妈吃得好
她没法在恢复时吃垃圾！
（我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇用，我得帮助他们，除非那个女人年纪大了或者是男人，否则她们总是无缘无故地对我粗鲁）
她对其他人都很友善可爱但她对我来说很粗鲁。
当出现问题时，她会从我那里获得荣誉然后责怪我（不是当着我的面说）。
当她在男生和其他人身边的那一刻，她就贬低了我。
她对自己说得很好，拿走了我的荣誉然后在出现问题时责怪我，我所在部门的每个人都同意。这是不对的，
当她在那里的时候她不做任何工作然后和伙计们一起玩小丑，但前提是经理不在的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只读完整个技能，A4 被动上的 “虚假广告” 就很容易理解，上面写着多个增益不可能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢而且还会扼杀很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星而吓坏了哈哈。
就像 zhongli 一样。
他没事但每个人都吓坏了，因为他在垃圾内容方面做得还不够而且很平衡。
我见过粉丝圈里有很多人对自由及其恶心发表粗鲁/种族主义言论
请让她一个人呆着
而且你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的种族特征了
老实说很粗鲁而且不可爱。
她的嘴唇或嘴唇一般都没什么问题
这甚至不好笑
老实说，这样表现简直太恶心了而且不酷。
而且我见过人们谈论 Sav 还有 Jimmy 的头发，这甚至不只是自由。
（还有模组请不要把它拿下来
我真的很想让人们看到但我没做错任何事情
我的一些帖子被无缘无故地随机删除了）
（就像去掉沙拉然后不用番石榴重做一样简单。）
然后她告诉我，当我带回不含番石榴的 SAME PLATE 时，我们给她的肉少了。
她第一次回家
她终于回来了
我之所以这样做，只有一个原因。
晚上我得把我的小狗留在她的箱子里，因为如果我不这样做她会在地板上大便。
所以她已经有 6-8 个小时不活跃了。
然后我就要工作了 —— 又是 6-8 个小时。
我现在得把我的柯基犬留在浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人看管的情况下大肆破坏。
AITA 开始和老朋友打架（Strong Swearing）
所以我和我的暗恋对象在snapchat上和我的朋友一起聊天，
我和我的朋友在争论 “开玩笑” 然后她说她更喜欢年长的男人，而我的朋友是（M14）我说我比你大一岁，然后她说 “我所说的年长男人的意思是 17 岁” 这让我很伤心。
TLDR；我暗恋的人说她更喜欢 17 岁而我 16 岁而她 15 岁的帅哥，这让我心烦意乱。
你好我是这里的新手但我不知道我是混蛋还是这个故事的标题，
这很短，但我本来希望能像任何 18 岁的孩子一样在我的 18 岁生日那天得到一顶帽子，但我想去我哥哥去的这家商店
我给我想要的艺术家发了短信但是 2 个月什么都没有
比如是的我知道他们预订了夏日蛋挞但至少要说 “嘿我已经预订了 ____ 剩下的时间”
但我当时想好吧我会看看这家商店里另一件能做小题材的艺术家作品吗
同样的事情发生没有答案
所以我和我哥哥决定 “好吧我们去商店问问那我们至少能得到答案”
我们走了然后这个年轻女孩来找我们给她打电话（brenda）
我把所有事情都告诉了她
布伦达说：“好吧，你可以和我一起做”
我说：“我会回来的，我会考虑的”
我回到车里翻阅她的作品
干得不错所以我回去告诉她是的我们来做吧
所有东西我都签了字
她甚至没要求身份证我觉得这很奇怪因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要记录在案的身份证等等
因为她是新手我就把它刷掉了
她在我身上工作了一个小时把所有必要的纹身护理东西都告诉了我 3 或 4 周后说让她知道是否需要修复，而且是她身上的
我当时觉得还不错太棒了谢谢，
4 周过去了，犯了很多错误，因为我的心跳很小，中间有 “;” 但最上面的那段时间是一颗小心脏
心脏的右侧比另一侧小，有些线条从粗到细然后又折成粗了
所以我重置了它，是的，哎呀一直都做错了。
有没有其他人把它踢开然后生气它没死？
然后她开始发非常枯燥的短信？就像通过短信一样，她听起来有点生气。
我昨天晚上给她发短信问她有没有生气就像她说的那样她有点失望？
之后当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我就告诉她我要去睡觉了然后她就把我的消息留在了送达时好像她今天没回复一样。
怎么分辨她是在生我的气还是只是生气因为 rn 我真的很困惑
WIBTA 如果我对另一个混蛋来说只是个更讽刺的混蛋？
她的肿瘤开始从皮肤中张开，她不会跳，止痛药也无济于事，她昨天吃了很多东西但今天不吃不喝，她一天大部分时间都躲起来但是...这很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我 “我爱你”.
我很高兴你在我身边”
但是兽医说她甚至不应该活这么长时间，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长时间。
朋友跟我女朋友说了件事
然后她和我分手了
我现在不知道该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们约会的两年里，她帮助我度过了很多难关
TLDR gf 和我分手了因为有人说了些什么我想和我的女友恢复关系
他等着我离开解雇一个曾经是敬业员工的人，因为她是个有纹身的傻瓜，“适合他认为会吸毒的人”。
这让我恶心。
我举报了所有这些事情，因为我需要保护我的员工，但我担心这种情况会好转并让我大吃一惊。
我的前任很喜欢孩子.
她在扮演 save a hoe 队长，差点就这个女人和这个女孩的 “疯狂” 小爸爸的处境一起抓到家庭案件。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！！！
我太受伤了
她从来不想和我一起过上生活
我知道 WWWW 如果我身上有孩子她会全力以赴的。
他们已经长大到看起来有点尴尬了她说我应该把它们装满，但是用我更喜欢的东西完全重做它们会很奇怪还是不好（比如我的指甲）或者有什么要问的？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
她说她可能有一些适合我的衣服
我快死了
她太支持了而且很不错天哪
所以现在是 1 月 1 日 0:34 在发布这篇文章时，我的姐姐（f14）给我妈妈打了个胖子，当她给自己倒一杯香槟时告诉她她是个饮酒者，她只在圣诞节前夕和新年的生日那天才这样做，这毁了我的新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我姐姐认为她很有趣。
圣诞节前夕也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉已经一去不复返了，我讨厌我的妹妹。
附言：英语是我的第二语言所以拼写对不起
Screw INTJ 的。
为什么他们要擅长所有事情？！
在新年前一天拿到助推器是个错误。
我觉得自己绝对像狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屁但我差点哭了 🙏
兄弟，我很开心。
她太酷了。
午夜我要请她做我的女朋友:)
另外，祝大家新年快乐/大家快乐！！
首先，当客户要求时，我说我是经理所得到的满足感真是太神奇了。
一个我永远无法脱颖而出的高点。
其次，顾客第二次生气了，因为版权原因我没有复印一本书。
她说：“好吧，我给客户服务部门打了电话，他们说你不应该那样拒绝我”。
然后我想？？女士，这是我们的政策
我想知道客户服务怎么说。
她一直很粗鲁然后大喊大叫然后把书扔到柜台上然后 “做我的副本”
比如哈哈当你这样粗鲁的时候不行。
我们的猫在 11 日要修好了，她真是个可爱、充满爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱
我只是害怕她修好后不会变成那样？
我想得太多了吗？
你认为既然她现在有这种习惯而且喜欢拥抱之类的她会一辈子都这样做吗？
我和我的搭档开了个玩笑说我不放屁。
在我第一次约会时告诉她这是对真心话大冒险问题的答案之后，这起初只是个玩笑。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听见过伴侣放屁的声音，奇怪的是她从来没听过我这样做。
我简直不敢相信她说我看上去很沮丧而她是个害羞的女孩，奇怪地以为自己不是，
太妄想了
我讨厌但他们是我唯一的朋友
她无缘无故地叫我畏缩...
我的朋友们既刻薄又妄想
一个人既不敏锐又害羞总是把我拉下来
其他的没事只是嫉妒了这让我很紧张
该怎么办？
这是我可以忍受的设置。
但是，我的男朋友和我的恐惧是，几年后，当我们准备安顿下来时，吉娜会想搬进来和自己的男朋友长期待在一起。
我被困得很厉害。
我爱我的男朋友，迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不会再允许突破界限了。
我在这里做什么？
我男朋友的边界问题变了
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我很欣赏这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复大约是每天 1 个。
我们见面时她很坦率地说她在发短信，当我们说话回复缓慢时她很抱歉，我说的别担心，我知道你很忙！
Convo 似乎进展顺利，谈话中她身边有很多问题，
但是我已经 3 天没有收到回复了（未读）但从那以后她看过我的故事并发布了一篇报道，
那是 NYE。
所以我已经为新的一年做好了充分的准备，实际上是积极思考以及我将要做出的改变等等
然后我看见他张贴了他们俩的照片，她拍了这张照片，上面写着 “我一生的挚爱”。
它摧毁了我。
他还认为2022年是一个特别的年份。
谈谈把它擦在我脸上
exes bf 发布了他们的照片 :(
每当我向其他人征求关于这种情况的建议时，他们都会告诉我她可能没有安全感，仰望我（尽管她年纪大了卧槽），我不应该因为她的感受而责怪她。
我没法和她打交道
她把我的生命耗尽了
没有她试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到了并对此发表了评论。
在我的眼角，我能看见她变得不舒服然后显然她挺身而出开始谈论自己的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上处于低迷状态.
两个月后，我们又聚在一起了。
我们做强化治疗，情况似乎很好
我太开心了
在我们的周年纪念月里，我在他的手机上看到了什么 snapchat。
我再看一遍我看见 jane 但是这次我可以看看整整一年和去年的谈话记录。
所以我刚买了我的第一只胡子。
他只是个飞蛾老人，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分段时间喂他，但到目前为止我只能喂大约 6-7 只蟋蟀。
我也试过给他喂点蔬菜但那家伙对它们没有任何兴趣。
有什么我做错了什么还是他没事而且我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的名为Complex的网站。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈音乐的。
我通过情结发现了特拉维斯·斯科特。
在我听那些没有美学的垃圾艺术家之前，特拉维斯·斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢 tame impala 而且我开始穿得更奇怪了，上周我买了第一双慢跑裤，希望能尽快穿上。
只是我对信天翁在推特上发布的帖子畏缩不屑一顾吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像 xvg 是一艘注定要失败的飞船自动柜员机而且效果不错。
所以我有这个朋友 IRL
伙计那个家伙到处都知道。
他在街上、监狱里、无论这个人走到哪里，都有不错的代表，每个人都认识他。
他想向我解释如何在 reddit 上获得更多业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到 Hella karma？
我21岁了他快23岁了
我的问题是他似乎已经没有野心了
他不工作，也没有努力完成学业，即使是小型职业学校也没努力获得 emt 认证，
他第一次失败了 2 个百分点，我想他担心失败自己真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格。
我得到了 super smough 大约 5 次但我总是被困在他的核弹光环里。
我发誓我离得够远了但是 1 次命中还是让我大吃一惊。
我用 2H 战斧 +10gargoyle 头盔赤身裸体（即使盔甲破烂似乎也没什么区别）Chloranthy 戒指和钢铁保护戒指。
有什么小贴士吗？
我知道向他们投掷自己足够多的次数我就能得到它们但是我的理智慢慢消失了。
我知道该怎么做但我似乎总是陷入愚蠢的连击之类的。
我敢打赌你没费心读整数，也没注意到我在里面写的那封信，annnd 现在你会回去看看才意识到没有字母。
如果我也告诉过你，你也读错了这句话？
*好吧，现在我引起了你的注意*
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：^)
19/F 啊该死，我们又来了 7754378435116 次
如果我想让 draven 成为我的 1 个进位我该怎么做。
我知道他是个不错的单位但是什么物品能把他变成神。
我试过 heali g sword n rfc 但之后我迷路了。
Atlus 是个很棒的角色
但是他的盾牌是 gun 是 op 而且他的倒带能力有点烦人。
但是最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌然后用它来阻止子弹那没关系。
但是我今天扮演 Skye 然后把我的 ult 扔给了他的盾牌。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的看法，但我相信 Atlus 应该被削弱一点，这样他就不足以对抗一切。
告诉我你们是怎么想的
我什么也没想到所以当我去把架子上的最后一块饼干交给他时 EK 开始尖叫 “MOOOOMMYYYYY 他傻了我的 COOOOKIES！！”
起初我大吃一惊
我开始紧张了然后我冻僵了
然后 EP 走上去开始大喊 “把我女儿的那些饼干还给他们！！”
起初我不知道该说些什么但后来有话想说 “但我没有。”
但是我说的话太谨慎了。
然后我姐姐从我手里拿出饼干交给了我爸爸。
那时我爸注意到了（他很伤心他早点没意识到）
他叫了一位经理去看台然后经理叫我们继续然后他会处理的。
我们两个月前分手了
我们的联系很少。
但是 tmrw 我不再忍受了。
他将是一直可以伸手去看的人。
我从来没有先伸出手。
而且，如果我回答，那只是关于他付钱给我上课的课。
他还在买我的汽车保险，他给我发消息给朋友问怎么了。
第二天我回答，说我什么都没改。
会议那部分结束后我问他对狗的死怎么样。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说当他不考虑的时候他表现不错，他是怎么叫妈妈把他火化等等的。
如果没有常量，则第 1 天开始 tmrw。
帮帮我。
所以我和一个朋友最后做了一张海报
我们用了我的名字我会在下面把他的 Instagram 归功于他
他是个好人
我很高兴游戏和/或故事的海报里都有我们的想法
你们喜欢还是不喜欢自制的传说？
出于某种原因我无法在 Fallout Reddit 上发布这篇文章，
不让我把照片放进去
希望是好人！
除了他演得非常出色的 3 首歌之外，itsoktocry 还有可能大放异彩吗？
比如冲进主流而不是让几张专辑表现不错然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已有一段时间了，他们自己制作了服务器这样我们就可以一起玩，太酷了。
我一直告诉我的朋友我有多鄙视 griefers 因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，还会摧毁数小时的工作而且他妈的糟透了。
我朋友最近在玩游戏的时候对我真的很刻薄，经常说我的意思是如果我不走一半去给他可以很容易地在他所在的地方获得的材料，不停地向我重复我是 “刻薄” 或 “坏人”，因为我正忙着做点什么所以我没法去给他狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我的一个儿时的朋友一起喝酒约会，我根本不经常见到.
孩子们玩耍的时候我们（在我家）喝酒等等。
没什么沉重的，
你知道的我们确实有点醉了
快要结束了，我丈夫给我发了一条 fb 消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了 2 个小时）然后他开始在我们面前进行被动积极清洁。
他正在离婚，所以他一直告诉我那把他所有的钱都拿走了。
我没给他一个标题，因为我买的时候我甚至没收到。
它是从一些人手中抢救出来的，当作二手车停车场。
他们给了我一张销售单，但我早就把它丢了。
应该把他告上法庭还是你们都认为这不值得？
另外，如果我确实想怎么做？
所以我刚才告诉了班上那个也很奇怪的家伙然后把它交给了他说如果我坐在上面它坏了你只想要吗。
他像新的一样。
我得了强迫症立刻感到羞耻然后想哈哈为什么太恶心了
和整个人一样，沿着那条线就像哈哈为什么而且他好像不是，我想哈哈你为什么这么说。
我开玩笑说但恐怕我看上去很奇怪
像卧槽
为什么她因为我不想要而心烦意乱或者开玩笑地心烦意乱。
我的 hooman 员工在家里品尝酱汁和奶酪。
我想她又有毛茸茸了，她正在为之铺街。
我应该悲伤还是愤怒？
当他们回家做饭时，你的傻瓜是什么味道？
我能通过口味分辨出 hooman 在哪里吃豆子以及他们煮回来的时候在做什么
嘿 gyz 只是想和大家分享这个有用的应用程序:D.
并不是说我想推广这个应用程序之类的，
它真的对我有很大帮助
这就是为什么我以为它甚至可以帮助你 gyz。
我见过很多人都在努力增加自己的队伍 ovr，许多人正在考虑购买玩家，但无法决定哪个能最大程度地提升他们的队伍 ovr。
在填满所有玩家各自位置后，这个应用程序可以帮助计算你的队伍的ovr。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续买入和卖出玩家来决定我们的队伍退出确实很困难，因为这将导致大量的硬币损失（因为EA税为10％）。
我应该服用的药用温泉的推荐量是多少？
如果你在读这篇文章我应该为自己感到羞耻
你应该睡觉，
我说去 2 张床
有一次，有一个名叫 Star buttrfly 的女孩。
她有一头金色的头发，蓝色的眼睛，超级可爱，穿着五颜六色的连衣裙。
而且她有魔法伤口！！！
有一天她被她的 MEANIE MOM 踢出了 mewny（她的主场缩小）> :( 只是因为她犯了一个错误。
所以她得去 2 eerth。
地球上有个男孩。名叫 Macro diaz。
她喜欢安全，因为她太帅了。
学校里的每个人都爱上了他！！1
（除了那个 IDOIT Jakie 的 4 个）
所以无论如何 star cam 2 是校长办公室。
他当时想：“明星这是 marco 他是你的向导。”
Star 锁定了 @ marco 然后她很震惊。
“哇你太热了。
“哈哈谢谢” 他脸红了脸然后眨了眨眼
让我带你参观一下学校。”
“好吧” sed star。
于是他们在学校里四处走动然后他们成了朋友。
“好吧，既然你是我最好的朋友，我现在应该告诉你我是谁” sed star。
“我是魔法公主”
然后她拿出自己的 WOND N Created 667 LAZER PUPPIES！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我对这个 reddit 有疑问。
你能提供霍恩斯的答案吗。
我现在有装有 i7 3770k 32g @1666 ram 和单个 gtx 1080 GPU 的 custom build 电脑。
我应该花 650 欧元买第二个，或者等着几年会带来什么。
Gtx 1080 Sli 或者省钱购买第 11 代 nv xx80 ti gpu
我对jelbrek很了解
我应该做 A jelbrek 吗？
只要我 lyk tell'ye “caster” *，一篇无聊的帖子能得到多少点赞？+。:l。
如果你不发帖我讨厌电视然后该死。
谢谢，好吧。
我喜欢电视
我们应该将 augoost 重命名为 10 月因为他本来想在 8 月获释的
我为 Steam pc 买了 gta4 但它行不通
它在 Windows 7 中运行了很小一年，现在我的电脑有 Windows 10 但它无法正常工作
我开了 socialclub 和 gameswindowslive 账户但即使没有账户也行不通
即使是单人玩也行不通
屏幕上的 peeple 在加载屏幕上等着之后它就行不通了
然后突然当游戏启动时它就会关闭窗口仅此而已
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是彻底而大规模的经济崩溃...
我想使用它是因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有 1 美元因为我不想拥有债务代币
我想拥有自由...
我们如何改变格局？？
你有什么想法？？？
对不起，我的英语不好
应该为万圣节 b4 买那辆限时自行车下周它就会消失
在你的体内，在你的皮肤、肌肉深处，而不是你的器官下方，潜伏着一个（一个）个骷髅。
SPOOKOKY！
但是体重会变得更糟。
你内心的骷髅甚至不付房租！
他/她生活在你的体内，所以他/她应该付房租！
给你免费加载，甚至不为你做狗屎。
所以你应该驱逐你的幽灵小子。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像以前一样大放异彩！
感谢你投了 6 个赞成票！
只是小信息，我是 5'9 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58 .7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我应该是 1:49 才能获得 2k 但是在我的分数上升到 2:05-2:10 之前我真的无法保持 1:49 超过 1200 米。
1:49 是我的教练是典型的 “你应该表现出色但你不是，所以我会给出不切实际的目标”，还是我应该在 1:49？
当我去大吃一惊的时候我就痛了 'EADS WIV UVVA BOYZ！
GREEN LIGHTNIN'FINGS 也全力以赴！
我该怎么办，DOKZ？！
对，所以，我修好了 'ADACHES！
我得扔点烧绿色的东西！
BOSS 说我应该在 DA BATUL 上多做点什么 —— 那是我们要战斗的地方！
我还有一根金属棒给我带来麻烦！
这首诗的内容如下：
> 我叫青蛙
> 我喜欢 pley
> OWT in the rein
> all nite and dey
> 我的皮肤是绿色的
> 我的脸真是太棒了
> 你看起来很性感
> 来了 dat boi
收到的反馈相当差，给我带来了一些不赞成的评论。
难道你们都厌倦了看到至少前两个人跳入战斗然后瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某个地方听说有人说如果他们不在这里那么游戏就会保持平衡，
好吧我不同意因为有 akai 的疯狂干扰还有他及时的 ulti 甚至 irithel 的 diggie 因为她有致命的滚雪球和 splash ult 能力，可能会被禁止。
回到话题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护它免受我的侵害。
然后 Mom-O 想去健身房做 kwik 锻炼，不管是什么日子。
她对我说：“你别管牛排，doggo。太棒了！”
她把塑料袋卷轴绑在牛排周围。
哈哈哈哈！
然后她去健身房然后当她回来很多毛茸茸的时候，猜猜怎么了？
哈哈哈哈！
她打开小车看着我看着牛排袋... 然后她说：“GUD GURL！！
哎哟，别管牛排！”
那是我成为上帝女郎的故事。
Mom-O sez 她应该把牛排带到健身房然后把运动衫留在妻子旁边的长椅上。
Sez 她没想到那个。
Mebbe Mom-O 稍后会变得聪明起来。
我的床闻起来像病一样
我应该把它洗干净
请给我发一些关于教他什么的提示和东西。
目前他表现不错，但他唯一买的就是霰弹枪，因为那是他唯一能被击杀的枪。
我已经教过他种尖刺之类的基础知识了。
顺便说一句这是来自 iron 3 玩家（hardstuck，朋友们说我应该是银牌有人甚至说 plat 因为我带的是金牌玩家）
好吧 MFS 怎么存在？
从字面上看，靠近你，然后突然之间你遇到了问题，尽管你一次又一次地道歉不，这对他们来说从来都不够。
我当时正在参加 gmeet 但我告诉他们如果在 10 点后回来。
我忘记我的 ph 值了所以我去拿了猜猜他们在你身上胡言乱语然后背刺你。
我真的不知道该怎么做，也不知道该信任谁了。
也许我想得太多了但我宁愿独自一人死也不愿生活在这些人之间。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者也许我只是很奇怪哈哈
我已经为我最好的朋友养成了感觉
现在问题是我应该告诉她我对她的感受吗？
这会影响我们之间的关系吗。
她会怎么服用？？
我已经等了两年了。从那时起存了钱，到目前为止我还没赚到 200 美元。
我还在呆着玩游戏是我的梦想... 这些价格让我感到沮丧和生活中的绝望...，，tbH...
我应该得到什么？
显示器还是 GPU...？
你们当中有些人很幸运能在这里免费获得 GPU... 哈哈...
Aita，我（31f）请我的孩子爸爸（43m）帮我把孩子的房间里的墙纸剥完，这样我就能完成装饰。
我最近做了手术，本来不打算抬得太多或伸展运动，但我想我能一个人做，感觉还不错。
我不能，
我的切口受伤了所以请他帮忙修补我无法触及的墙顶。
他说是的 n 今天是来做的，
过了一会儿他说完了就走了
我给了他 20 英镑 n 说我很感谢你的帮助。
他离开后检查了房间...
两个孩子的床上都装满了被撕掉的墙纸，他站在的地方画画破裂了，
iv 还剩 2 面墙还没完工而且花了最后 45 分钟从所有东西里捡起墙纸。
他的孩子们睡在这些床上
aita 如果我就混乱局面和他面对面或者不舒服我就放手了以后不用费心问了
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦然后很生气（例如，我不知道怎么装轮胎，他解释过一次然后说 “为什么很难... 装满就行了” 之后他很生气
所以我试过了，但我失败了。
后来他说：“宝贝... 你花了一个小时才装满轮胎？”
然后当我自己做而不问他的时候他说：“你为什么不问我，我能教你/帮你” 但我没问因为他很沮丧
最后几个电话在他发疯时发生了争论，因为我在电子游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我已经和很多女朋友谈过他，他们都问我为什么继续成为他的朋友，但我永远无法自信地回答为什么。
但是他既沮丧又孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我的鞋子不匹配。
但是它们和涂鸦相匹配！
我正在尝试很多不同的风格所以哈哈我该改什么
哈特：伊恩·康纳的 sicko
鞋子：耐克
其他一切都是节俭的
好吧所以我吞下了一小块盒子 (？)当我想用胶带把它咬掉我的牙齿然后我能感觉到它在耳边 😭 不是耳朵而是我喉咙里那个通往耳朵的洞它就卡在那里天啊 😭😭😭
我该怎么做哈哈
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她说了类似的话，而且... 只是伙计... 哎呀太奇怪了，
所以也许这两者都是悖论（生活是）但我只想知道 Hinestly 还有其他人感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释拜托，n 如果一个不好存在我的意思是因为我以前是 “年纪大了”... 可以说我已经 “年纪大了”... 因为缺少更有效的词语因为我不喝酒但我有... 嗯我已经成年了就这样说吧
外面还有其他东西但是早在那之前我和 MyFamily 就看见了不明飞行物
甚至我的继父也说他想不出还能是什么样子我和我的朋友们在大约 10 英尺高的公园里看见了这个白色连帽的东西比如... 它真的没吓到我因为我想生活就是这样
事情会改变
他们不一定总是有道理的，其他人则这么说 2.
以下是用备用拼写系统写的两个段落的示例，然后用普通拼写写成：
>Dh North Wind 和 dh Snn 我们正在争论 wic wzz dh strawngr，当一个旅行者在糟糕的表情中大放异彩时。
dhei griid dhat dh wnn 你第一次在 meiking dh travllr teik hiz klook awf shud bi knsidrd strawngr dhn dh dhr
dhen dh North Wind blu az haard az hi kud，btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travller 在他身边；最后 dh North Wind geiv pp dh trampt。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli，还有 imiidiietli dh travllr tuk aut hiz klook。
所以 dh North Wind wz oblaijd tu knfes dh snn wz dh strawngr v dh tu。
>dhat kwik beizh fawks jmmpd in dawg ovr iich thin dawg nndr a kaam aam awtmm muun。
Luk aut，Y shaut，因为他犯了你还没犯错，大声疾呼 keiaws。
呵呵 wud 赢了，
请给出详细的解释
战神（希腊神话）vs 火星（罗马神话）vs Svetovid（斯拉夫神话）vs 奥丁（北欧神话）vs 宇宙大爆炸（无神论神话）
我准备好了
我真是上帝。
eye wud like 2 应用 4 VILLAGE idot
我得到 horizon zero dawn 或 elex 因为它们现在的价格是一样所以我该死
只是在寻找理由。
顺便说一句我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如.天际、战地风云、COD、方舟生存进化。
所以有什么想法我应该是谁
顺便说一句我更喜欢他们快点。
提前谢谢。
谢谢你的建议指南，
我们要去 try 2 获得 Ak 477 因为 some1 说会很糟糕，但是我们在哪里找到它？！
拜托你好 wiff
我们不能单独做到 c:
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但要报名，必须参加雅思考试。
现在，人们的怀疑是... 我的录取会被视为国际入学还是国内入学？...
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难。
典型的被录取的申请人必须被录取什么？
Wud 更喜欢有计划的铁杆氏族。对某些事情会如何发展持严格的心态。
我的意思是一个总是有目标/目标的部落，也喜欢团队合作。
这不是必需品，但会很不错。
如果你感兴趣的话可以给我发消息！”
顺便说一句，这是我关于这个 subred 的第一篇文章，所以可能没把所有内容都写对了。
我真的听说有人告诉我他们通过动画学会了然后忘记了整门日语。
我和一个母语是泰语的单身母亲住在一所房子里，直到我大约 4 岁我才听见英语。
她会用泰语对我说话，但我什么泰语都不会。
你不能通过动漫学习日语。
事实上我小时候看过泰语配音中的动漫
我他妈的什么都不知道
傻瓜们以为他们在这里用时尚的方式说 konnichiwa 我正在联系当局
这里是 QWESHCHUN FER 你。
所以你知道 DA PANZEE BLU GITS、DA TAU 或者什么的？
所以你好，做个傻瓜，注意到他们有坦克之类的东西在飞行，对，但是你没有 DA FLAMEZ 来自任何能让我待在空中的东西！
而且 DEY 别像推力那样发出漂亮的轰鸣声。
你看 COMMANDO 会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
是神的市场策略。
无论如何，DA QWESCHUN-“我怎么能在没有声音的情况下大放异彩？
建筑：传送到房子，因为当他们努力让 POH 变得有用时，拥有这个真是太神了，
哎呀，即使是现在 PoH 也有永久的假人可以用来建造 adren，祈祷祭坛，如果他们像 osrs 一样在任何 PoH 传送门外面进行远程监视，那么这个斗篷就会经常被使用
生命值：再生技能的治疗效果增加，我怀疑当前的特权会用于 bossing 或 slayer，
这个至少在 slayer 上用过
我今天在 ma mejl 中收到了 1 个我每年添加的 minds.com 代币（我一找到 de 选项就取消订阅了）但是 “嘿该死的让我们来看看 de” alturnative fb” 但我刚刚因为有 “不可信的名字” 而被拒绝 b4 我能使用它 agent。”
n 所以我确实在第 2 或第 3 篇帖子中发现 The AJ Show 在 YT 上被屏蔽了，
我不喜欢右翼的东西 n 这正是我在 2 年前停止看它的原因，但是在你提供的 90% 的民族资本主义网站中，你很难找到自由的小片段，但无论如何我都想到了像 liveleak 这样的非审查视频网站，但要简单得多，更少 “newsy” dát any1 可以在任何内容上发帖都不会被移除 ❤️
嗨，伙计们
我已经 15:00 了 rn 但我的 indtrsuctir 还不允许我单人玩。
我想我的动作还不错但是参与者说我还需要更多的练习。我已经在 flite 模拟游戏中尝试过我的动作了我的朋友 capten 说尽管我在 flitw manuvers 上进行了艰苦的训练，但我应该在凌晨 1 点停止给他发我在电脑上玩 GTA 的视频。
我该怎么办？？？
我横向哭了然后摇摇欲坠地跑了
我的朋友永远不会那样做 :( (
为什么他们不是 mayk lyk seseme street for da kidz 你呢？
好吧，我认为孩子们会从中学到很多东西，这很有教育意义。
我有点希望找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人能帮忙回答...
1. 在 Shooroq 上看到了一些广告... 没有佣金等等
他们有什么隐性费用需要我不同意吗？
2. 有足够的停车位停放第二辆车吗？
3. DEWA 对 1BHK 收取的费用是多少？
4. 我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区？
在这个地方管理 1 个人工资的开支有点令人不安...
感谢我得到的任何建议
bones 说 “我腰上有 switchblade 别测试” 之类的话那是老少年的骨头而且节拍真柔和
我会很感激的
终于给了我一个互联网连接但唯一的问题是，速度太慢了，
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
出于某种原因我无法访问我的路由器管理页面？
真的很奇怪。
它只是白屏或者加载超时，或者页面变得没有响应？！
不胜感激你帮忙
大家好，今天我和朋友一起在群聊，大概有 4 个人在把我搞得屁滚尿流，起初很有趣，然后我的自我和自尊心在积累了几天之后就陷入了瘫痪。
哈哈好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但不必像那样混蛋哈哈.
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇很高兴听见
*加入 12 千克的盐*
嗯，我们走了
* 向我的左肩扔一把 4 the devil*
好吧不错我们吃饭吧
* 从我的夹克上取出一个小烧瓶然后把里面的血倒到我盘子里一个小厚水坑里*
哈哈哈那是好东西
*chomp chomp*
你想要点吗？没有？
好不错 *吃一勺盐*
哦！这太松脆了
*咀嚼然后吐出骨头*
呵呵 *舔嘴唇*
好吧太棒了我大便了
*起床*
谢谢你让我过来！
*变身为蝙蝠然后飞走*
感觉很伤心但我猜没关系。因为药物会帮助我们所有人。
谢谢你早上好，晚安而且。晚上好 Truman show 哈哈哈
Jk
如果不是比去年更糟糕的话，情况也会和去年一样糟糕
所有这些皮肤模组以及它是如何完成的
我想试一试
仅限玩家一方吗？
模组？人们怎么改装《战地风云 2》还是是 photoshop
你好，我想知道花点钱买宠物是否值得。
就像我看到有些人能花多少钱在他们身上才能获得不错的成绩（比如 t4）一样，我不想花那么多:D。
目前我有 5 个 t1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所提高，但我想知道 “只是” 丢掉 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
在高年级快要结束的时候，那个夏天我不知道发生了什么事但我脸上有个火辣的身体全是 “你经历过一些狗屁的女孩有礼物” 所以现在我很漂亮？
我刚刚在差异订阅上发了一篇关于今天约会愉快的帖子，太棒了，但我对交朋友犹豫不决，因为过去两年。
比如，在我发光之后或者其他任何人开始和我说话对吧？
n 很多男孩也这样做了！
我从来没有 v 过很多朋友所以这真是太棒了！
和我一起出去玩的第一个男孩真的很不错但后来我们兴高了然后我做了 vv 我不喜欢的令人遗憾的事情。
好吧，那个男孩真是太棒了，告诉了很多男孩。
我不想搞砸然后用名字叫出他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能奏效！
我很高兴能用这些免费促销产品做所有事情，以帮助其他人，并可能让他们戒掉部分或全部 rx 药物！
我为自己感到兴奋，因为我遇到了很多我不使用 rx 药物治疗的医疗问题，而且我买的其他东西很昂贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助他人，也会对这家公司有所帮助。
我准备好了，我准备好了！
我太激动了！
可能要找一个新的赞助商！
一旦我... 再次感到舒服，就会在这里发布更多内容。
（自爱是不可接受的！）
但是我正在断断续续，还有不少消息要处理 ~ 只要有可能，就会收到他们:3
同时，新年快乐！！
ps：我没有 SC 也没拿任何 $$，我只想... 炫耀，你知道壁橱里的荡妇的东西:) 哈哈
Ttyl你们大家
他说：“嘘，你这个傻瓜”。
我还爱他，情人节周末我哭得很厉害（别评判哈哈），但我说：“不。你现在搞砸了。
怎么回事？”
之后他再也没有回复我，通过短信进行这种互动花了大约 10 分钟。
今天他说：“天哪，卧槽发生了。
我得去花园
ttyl”。
他读了我的回复，上面写着 “我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我就是不知道了。
我怀疑了，但我希望他能坦率地和我谈这件事。
我爱他，他将永远是我的第一个，我会一直和他说话照顾他，但我不想陷入困境。
我想继续前进，现在我脑海里浮现出这个问题。
每当我说 ttyl 或 gn 或者任何我想加一个 ily 的话我都知道。随便说一句。看看会发生什么。
我知道每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到它们就会让我感觉好多了。
只要知道我能回家给他们发短信，我的心情就会提高十倍。
我知道有时候我会梦见抱着它们然后靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我认识他们已经快四个月了。
没多久。
让我觉得这是一种会过去的痴情。
Tbh 我有点希望是这样，因为我认为这不是相互的。
但是哎呀，这给我带来了沉重打击。
这仅仅是痴情吗？
他们的解释是，他们发短信不好，或者很忙，但说实话我也是（需要几天或一周的时间才能回复）但我不会让人们阅读或打开我知道我无法回复自动柜员机的消息。
顺便说一句 ttyl 也没那么难。
最后，他们似乎想和我互动，基本上告诉我他们要去参加活动，他们希望在那里见到我，第二天然后第二天他们重申了这一点。
我去参加活动，他们从来没有露面。
此时我遇到的很多其他事情让我压力太大了，这不像我们真的在说话，所以我只是屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变自己的心态或者这个和那个，
我还是 “Ocean Serene” 但也许我... 我不知道这是一件很难说的话，我从没想过我的 gf 只是随机的，
我爱她到死，她是我的嘘，而且将永远如此。
就像我说的分配一样，我会同意，如果我改变世界就会改变，
你得到的建议，总是很不确定，
我想为所有人说话，但同时我只能为自己说话，
我还去买了点朗姆酒和可乐
我有可乐还有其他几个人看见了所以他们买了一些可乐... 呃，我希望我的朋友们没事（我说的就是你们这些怪人）
我知道的随机故事
tbh 我没事，但我能像往常一样活下来，
其实我有点对而且还不错。
ttyl
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里还有很长的路要走。
[我] 哈哈，[已编辑] 还有 8 个小时。7 到 [已编辑]。
没什么大不了的
[兄弟] 我想当你不维护车辆时，一个小时的车程可能会有害。
[我] 哈哈
[我] 我配偶 [已编辑] 或者 [已编辑] 的妻子把我拒之门外。
也许我也应该封锁他们
[兄弟] 很抱歉给她发了尴尬的消息。
当她停到我家时，我正在喝醉午睡，我告诉她你跳了船。
叫她不要尝试联系你，我们可以看看进展如何。
[我] shiiiiiiit。背叛
[兄弟] 我敢肯定，她联系你是为了满足自己的需求。
我在有毒的 rs 里待了 4 个月。
在我们的约会期间和我们的rs一个月左右的时间里，我们都很棒.
有一天我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时候当我感到嫉妒时，我只想让她让我放心，就像我向她保证一切都很好，但她只会向我保证一次然后说再见或者ttyl。
大多数时候在争论中都是我的错
她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我将永远是屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了
然后我说：“但是是的你说得对。”
然后他说：“是的，好吧，我 gtg。我在做点什么” 然后我本来想打的 aight ttyl 但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢那样。
气氛很不错。
我的氛围还不错。会议开始的时候
但是一旦他说他在做某事，我就会心碎。
比如他在干什么？
他以前从来没有这样做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情!
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在我只是在和他聊天。
但是他看起来不像... 想那样做。
如果他不想和我说话，他妈的可以告诉我。
我不知道还有什么要说的除此之外我讨厌我现在生活的环境
我明天要给你一点见解
好吧我撒谎了
我明天得透露自己的年龄，因为如果我不透露我的年龄我会搞砸故事的
嗯，我不知道该打什么所以我会打个担心的
嗯，我想我不会及时拿到录音枪
好吧再见 ttyl 大家
她说 “但我想确保我们能以朋友的身份去？”我当时想 “好吧，我知道” 有时候她会谈论自己的关系然后说：“我喜欢我的老朋友”
是啊，不管怎样哈哈
这是我的问题...
昨天我在工作的时候，她给我发消息说 “你的工作怎么样” 之类的话然后我有点冷语回复她说 “我在工作 ttyl” 然后她有点沮丧：” 好吧，我的意思是我知道你在工作很忙但是你以前没这样切断我的联系所以我有点明白你不想像以前那样说话了。
明白了！
再见！
还有我的机器 f！@ #ing 冻结了
现在已经发生了大约 2 天了...
这台机器可以运行一台该死的 26,000 美元的 3D 扫描仪但是 reddit 上有 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话消耗了我该死的 87% 的内存和 60% 的 cpu 能力然后冻结了整个东西。
嘿！等等！
我又有新的投诉了！...说真的，你们这些开发者在干吗？？
请盖上邮票
如果你认为在谈话中走开而不为自己辩解是不礼貌的，或者至少说 “得走了我待会儿再和你谈谈”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性我可以放手，
事情会发生，
也许出了什么事你分心了等等
但是每个人都在谈话中出现幽灵。
说 “得走了，我待会儿给你发短信” 或 “所以刚回家，TTYL” 真的不难
甚至只是 “再见” 或 “BRB” 之类的！
今天我生气了然后直截了当地让他告诉我问题出在哪里以及我做错了什么。
他说他和朋友在一起他不想为了和我说话而忽略他们
我说如果他刚才说 “我没法说话 rn” 或 “我和朋友在一起 ttyl” 之类的话，那就没问题了。
然后他说我想得太多了我应该 “放松一下” 所以我就这样了。
那么 AITA 还有想得太多了？
AITA 因为我的男朋友几天不理我之后对他很生气
所以我通常会在 r/keto 上发布这篇文章但是那个订阅者对他们的 keto 太激烈了。
而且我很尊重。
但是，比如，一个女孩得大声疾呼。
我几周前开始吃酮了。
一直表现不错，我觉得自己减肥了。
我突然被渴望所困扰。
我的身体就像 “婊子，卡路里 PUHLEAZE”
哦我非常想达到自己的目标体重然后穿着泳衣在沙滩上蜂拥而至，我也想纪念 r/keto 在 “不作弊日” 口头禅中自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想用我最喜欢的无麸质无乳制品碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕蜷缩在床上然后去饱腹之地。
Afaik，迷你专辑的概念只存在于 kpop（也许是 jpop？）
当期待已久的卷土重来之类的只有大约 4 或 5 首歌曲的专辑时，我总是很失望。
我可以容忍首张专辑，因为你的素材真的不多，但是如果你是 snsd 之类的，在像先生一样中断了多年之后又推出了 mini，那有点侮辱。
我不知道该说什么哈哈
我很滑稽不仅因为我设法经常在空中绊倒然后用自己的唾液窒息，还因为我他妈的太滑稽了
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方更胜一筹，我已经准备好死在这座山上了但如果我们能成为队友
我真的很想要其中的一些
好吧我没人能嘲笑我的笑话了
距离英国 17 米
请能聊一聊哈哈
我知道这是什么样的狗但它太丑了
天啊谁会拥有这样的东西
有皱纹的狗，比如哈巴狗、char pays（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳击手，任何有丑陋屁股皱纹的狗都太愚蠢了。
我根本不是一个讨厌狗的人，我喜欢狗。
但是我提到的这些品种太丑了而且很恶心，不应该拥有它们，而且有人告诉我，这类狗需要手术才能过上适当的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明/鼻子上方-无法呼吸）
是的我知道我会把我在 reddit 上所有他妈的脖子胡须弄得屁滚尿流，它们只喜欢他们的鼻涕小哈巴狗，
同上
我已经厌倦了人而且他们是狗。
do boobs=nice，因为我以前从来没见过他们
然后他检查油位说油闻起来也像汽油和石油混合在一起的汽油
打开一个火花塞看看里面的大量泄漏实际上已经满了
“让我说油” 闻起来像汽油
我没闻到那个的味道
工人就是这么跟我说的
然后他给老板打电话老板说不是汽油只是石油 “那臭味像汽油 🤦🏾‍♂️
即使是工作人员也证实我没疯但也许我疯了
还有他的工人” 告诉我他要把遮住它的火花塞顶部的黑色东西封起来
“对不起我的英语没那么神奇”
正如他所提到的那样，他说他是在沥干油后封住的
油排干了吗，油把东西封住了这样油就不会从里面滴出来也不会滴到地板上
但是没能帮我找到机油进入火花塞的原因，因为线圈塞的点火是密封的 🤦🏾‍♂️
告诉我问题是否持续存在可能是我的漏油罐它输送了大量的石油然后导致漏油，如果问题持续存在我就得把它移走
很抱歉段落很长但需要建议，
需要帮助
我的兔子没吃也没喝所以我去看看他
现在已经 4 或 5 个小时了我看见他现在喝点东西了。
我得给他药物之类的东西我不知道。
（他有便秘所以我去看看他有没有大便。）
如果我得去看看我的兔子，我该怎么睡？
我的睡眠时间表会变得混乱哈哈。
我想这个时间已经过去了，但我想我不妨问一下，
我有点忘记在他们宣布今天要再次巡回演出之前我有那些小费了
现在，我的阿姨（gma 的姐妹们）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前后对待 gma 的方式。
当我的 gma 刚开始生病时，姐姐不是最好的，因为她刚有了新男朋友。
她联系我奶奶的次数不多，也没有去见她。
我会尽可能多地出去，但是 gma 也害怕 covid。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作我没法进来，会开车一个小时去她家待在她身边（有时来回）。
我同时还有决赛，得找个地方住。
如果我没有把我们一半的遗产交给我姐姐 WIBTA？
所以我大概在 2 周前遇到了这个女孩，我们正在约会.
昨晚一切都很好，她很开心说晚安，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发短信给她早上好时，她让我看见了然后屏蔽了我。
她的一位朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么
我什么也没做。
我该怎么办
我该怎么联系她
我应该给她空间吗？
我的女友封锁了我，我不知道为什么
地雷结束了除了女巫中的生物学我有 F 之外我所有的成绩都可以通过，
这是因为我犯了一个错误，那就是把东西变成了她的办公桌而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个任务我做过，但书里一无所获，
这有点让我偷偷摸摸因为我以为他们已经完成了然后提交只是为了查看我的成绩发现事实并非如此。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你要说 “我只有 89 个，为什么她不能四舍五入，fml）
老实说这没什么帮助 rn
所以首先是吟游诗人上衣
真是个好选择小伙子。
让我们放下我的主版本因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
* 我的核心是静态/IE/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是最好的方法
我喜欢安全地清理然后摆放 poke。
现在在某些场合，比如 vs a garen 我会去很多人所说的霰弹枪吟游诗人用静态换成 runnans，如果需要的话 Rfc 换成 pd。
再给点坦克...
现在至于另外两个，我实际上在美联社部门给他们留下了更多可选的选择，或者在这种情况下是神奇的笔。
在本节中，有几种可以提高持续性的情况
我会拿起 hextech gunblade
这件物品在吟游诗人身上太棒了，命中率很棒。
如果你已经带着硬了，我会像 lyiandries 那样去因为有了主角没人会用这个抓住你而且大块只是 bardo crazzzzyyyy。
还有两个人一起尝试 gunblade 和 lyandries 但总有一天。
嘿伙计们 bard main，
发现还有其他不是 metta bards 之后就加入 reddit 吧！
所以我把他放在首位
是的太可怕了但我确实如此。
所以我从朋友那里收到了很多关于我的版本的问题，最近我对旁观者很满意！
我以为我分享我的构建！
我已经 16 岁了 5'9。
我是篮球新手，我想请一些我能自己做的训练，这样我就能表现出色，甚至很擅长。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有不错的镜头也没有不错的手柄，
我几乎无法到达篮板而且我没有朋友所以甚至不要问我的防守有多好。
我之所以这么想擅长这件事，是因为我只想让人们认识我，因为我现在是个无名小人，
我想成为某人
PS。我一生中从来没有打过真正的篮球... 好吗？
大家好，我在交朋友时总是遇到很多麻烦，有时候会觉得自己有点僵持和尴尬（癌症在上升 ykno）但是一旦你克服了这个问题我就会冷静下来。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，一个有点混乱，有点过度思考的人。
九型人格类型 4 bc 显然很重要 (jk!!!)
老实说，真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会和我一样打破模式和周期，努力变得更好，用尊重、尊严和爱心对待他人... 你明白了:)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更可取，
另外，我打算把医学院带到国外（哇有远大的梦想？
我怀疑我能进去但试一试也没什么坏处）。
除了学术界之外，社区对我来说也很重要，
如果我的老师很友善，如果我的同学们很容易相处，我会更有动力去学习。
哦还有位置。
我身材矮小所以如果我的课很远 ~ 我不妨在校园里滑旱冰 jk jk。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后 Ellie 占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是想杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们为之难过的人，或者在她死时开枪打死她然后笑，很高兴你为以前的角色报了仇。
或者，你知道的...让艾莉杀死艾比
说真的，这样做本来可以防止如此强烈的反对。
简单，你做玩家应该做的事情
玩家回家时有些满意。
来自没玩过 TLOU1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋但我不知道自己是否想追她
情况很复杂。
现在是暑假所以等到学校重新开始再试一次。
其实我可以亲自和女孩说话因为她们不会在网上和我说话哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发帖直到它上线。
到目前为止，我对寻找女朋友的信心很低.
我不知道这要花多长时间，但可能要等一段时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以和我分享感受的女孩，因为现在我没有人可以和我一起做。
我想借此机会说，如果你还是个孩子，比如小学生而你在这里，你的父母他妈的在哪里？？
哈哈 nvm 去他妈的。
你比他们好得多。
因为我拿到它们了没人能给它们哈哈哈哈哈哈除非...
有人点了 3 个大薯条、1 个中号雪碧和一个 mcdouble 吗？
嘿，嗨！！
哈哈...我是新来的，直到现在才知道这个存在。
我非常害羞不知道我在这里干什么打这个哈哈哈。
但是，嘿，第一次做所有事情对吧？
如果我们不点击而你失去了兴趣，那请告诉我，请不要重影。
我会哭的哈哈。
我没想到会收到任何消息，但是嘿，值得一试。
附言。我不知道怎么正确写这些所以我试着复制我看到的这篇文章是项目符号格式的 omo
哦，如果我不尽快回复，那可能意味着我睡着了或者在玩 dnD 嘿嘿。
Nvm
我的互联网中断了 rn
他妈的
好吧我要看看我现在能不能从 Steam 上买点东西...
我们希望还有一些不错的销量
好吧所以我还是个菜鸟自从我做了一个本来要用的新钱包以来就把种子拿走了，但我把门罗币寄到了那个钱包里，而不是我的新钱包。
我知道密码但不知道种子。
可以取回你的钱包吗？
或者你如何打开.key 文件
编辑：nvm 我完全是个菜鸟
我想通了。
有可能用.keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不我刚刚出现了 “正在播放” 的东西
答：好的
答：好吧，我们开始吧
答：“很容易被打扰” 哈哈
答：妈妈帮帮下午
答：帮帮我
答：经典叫什么名字？
user765123:？
答：我的名字
答：经典的是什么？
user765123：没有，随心所欲地选择任何名字
答：哦
答：我是女孩吗？
user765123：男性
答：啊啊
<talking about their name here>
user765123：这好像是个好名字
user765123：哈哈
A: >:)
user765123:（没关系。我刚才用了我的 irl 名字）
评论
所以我可以根据你的帖子历史猜出你的性别
Nvm... lemmee 改为猜猜你的性别
因此，经教授许可取消全年课程的最后期限是10月18日。
*（编辑。nvm，这部分不是真的，请忽略）。*
在没有获得成绩的情况下退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得告诉教授我要退课
我也必须获得许可吗？
顺便说一句我打算再上两门课程所以我还能修同样数量的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
在其他人面前我其实在大汗淋漓。
我避免眼神交流，尽量远离他们。
当我想和朋友说话时，我会悄悄地对他们开个玩笑。
但是有一次，他没听见所以他说 “什么！？”真的很响亮。
我感觉到自己的心率加快，开始出汗更多。
我只想说 “nvm” 因为我觉得自己在 mf 的聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过 2v1 或 3v1 对抗一辆不会死亡但设法杀死至少一个人的坦克的经历？
和那个横冲直撞和紧缩说话但是横冲直撞还没弹出他的 ult。
😲 卧槽？！
现在，再说一遍，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有 2 辆坦克、一辆眩晕或不眩晕的施法者、一架坦克自动对焦战士，如果他愿意的话，可以随身携带。
当我关闭这 2 个开关时，它会下降到介于。.28-2.1
当它们一次消失 2 或 3 天而我们让开关处于开启状态时，它也会保持关闭状态。
我并不乐观，但我想业主们已经意识到了，这样做是为了偷工减料。
但是，总是。可能是我们身后的那个人干的
所以我受够了。
我终于决定我已经支付完了 300 美元的电费，这样我家里没有热水就能达到 48 度。
所以我知道我真的在和房东开一个棘手的问题，但这不合法，我不必为别人支付费用 nvm 那个 6000 多美元的开支，它仅仅因为插上电源就被摧毁了...
哦还有那部分我晚上因为害怕被烧毁而几乎没睡觉，我也不会把狗一个人留在家里，因为担心我不在家的时候会起火。
就像现在一样，我因为微笑而感到内疚。
nvm 是假的，但是他妈的。
哈哈。啊。
为什么我还活着。
哈哈为什么 tf 微笑会很痛
然后我看见一个人物慢慢地朝我的大方向走去，我终于抬起头来了。
当我抬头看的那一刻，保罗正直视着我，还在向我走去。
我什么也没说也没往下看，因为明白了：他用最辣最有吸引力的方式说了他对我说的第一句话。
他用这种低沉而安静的声音说 “怎么了”，但笑容却是有史以来最可爱但同时最炙手可热。
我在里面大放异彩然后我笑了起来，没有抑制我喜出望外的情绪。
然后我带着最灿烂的笑容打个招呼。
我现在只是在向上帝祈祷我的牙齿里没有讨厌的东西或者我的脸看起来没恶心。
但我直视着我的食物然后脸色扑克地继续吃我的食物。
我大概要这样做3秒钟
然后我回头看。
PAUL 刚开始走开，这意味着他站在那里看着我或者在做 GODKNWOS 什么 3 秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。有用，我知道。
但是 URGHHH。他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句有一些关于它的精彩纪录片 T_T
编辑 2：nvm。我就把那个东西打印出来
我玩的是普通的，刚加入联盟，哎呀现在我没有 mp 了！
试着在聊天中输入：“我不会在这个游戏上作弊！”
每次我按下 Enter 键时，消息都会重复。
卧槽
我没作弊
无论如何我都会在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”）它叫我付钱给服务器然后关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 是最糟糕的方法但不管怎样。
它叫我关闭然后刷新。
我输掉了我最好的游戏然后以新玩家的身份重启
10/10 再也不会玩了
编辑：nvm，每当我在聊天中打字时，都会发生同样的事情
我要跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵因为人们对 milquetoast Dems 拍电影的愤怒非常集中，讲述了（极其怪异的鼻腔书呆子的声音）“政治曾经是 mooorrreeee poollliitte 我们需要重返 The Discouurrrse”。
我肯定忘记了几个
他会比金洛和我们从额外选秀权中挑选的玩家好得多以至于身价更高吗？
OT 可能像 Thomas 一样在场，但我只是不相信我们选的任何人都会比进入第二年的利特尔更好。
他有健康问题 atm 但我们也让 Daley 进入第二年了，这是一个不错的安全网。
我认为 Interior online 是个大问题，但没有像纳尔逊这样的潜在客户进入前十名。
Edge 可能是必需的，具体取决于足总和爱荷华州的球员（拼不出自己的名字）表现不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞职 Bradberry 和 Okudah 那真的是我绝对待在原地的唯一情况。
2 个月前我买了一辆便宜的 95 年日产卡车
我只是在当地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到我无法把它调到 60 英里/小时，或者我必须降速才能达到 3500 rpm
（尽管从第 1 名到第 2 名有一点变速箱滑动**只有在死冷时**，但这个问题肯定出在发动机身上，因为我无法在车道上把它转到 3k 以上，感觉自己要坏点东西，
我只能在开车和地板时获得 3500 rpm，
在换档前它会击中接近 3500）
我本来想有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，也就是说是空气/燃料还是堵塞的猫/排气管/等或者完全不同的东西？
我想我排除了 “不同” 的可能性，因为我看到它在 Neutral 中会顺利下坡，所以没有机械干扰。
嘿！在某处读到它会毁掉他的小狗牙齿而且小零件可能很危险，
给他一根骨头安全吗？
它们很大，差不多是他的大小。
我能给我的 2mo boston terrier 小狗生牛骨吗？
[HELP] 我的小狗突然拒绝在里面以外的任何地方大便
朋友们以为她这么说是因为她是她的新男人，她需要我不要把手机炸掉等等。
其他人则认为这是她变得邪恶的一种方式，比如想想我因为我从来没来得到那个护身符。
我认为这是某种胡佛，无论好坏。
任何见解都将不胜感激。
如果你是女人，请告诉我你的观点。
太困惑了，但她显然是别人，为什么她无法给我回电，为什么她没有回复我的 txt 消息。
她本可以说我是我的男朋友请不要给我打电话，但她没有。
附带说明:我和我的男朋友正在买房.
我们将在2个月后搬出去。
论文全部定稿后
我有一只澳大利亚牧羊犬 9mo。
我的男朋友（24m）和我（25f）在下午 3 点找到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对她喜欢和黑色实验室一起玩双打的狗，还有一只混合了某种东西的狗小狗。
我们带她去看一只老鼠犬。
他们的游戏风格是拳击。
还有我的一个室友（25m）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多
事实上他看起来也有点害怕
我知道关于我的狗的所有这些事情
我知道你的狗是友善、好斗还是其他都没关系；无论你的狗已经在吠叫和咆哮，还是只是在考虑自己的事都没关系；
重要的是我的狗很紧张
— 所以当我伸出手告诉你，不，他不是因为冷静地等着你打个招呼而坐下或躺下，那是因为他既紧张又没有安全感，我的意思不是在开玩笑，也不是邀请你说：“啊好吧我的狗/孩子很友好所以让我走近！”
我不在乎你的狗/孩子是友善还是 “精通狗”。
我不在乎你的狗是否 “只是一只小狗”
（这到底为什么这么重要？
我的狗不允许在其他小狗身边紧张吗？？？？？？）。
我不在乎你的孩子能不能不尖叫 “OMG A PUPPYYYYY”。
你能，你知道，对你的孩子做点什么吗？还有你的狗？
但是还有不到 3 个月的时间，我觉得自己还没准备好，但是从来没有服用过，除了同事的建议之外，我没什么可比的。
在不知道我所知道的情况的情况下，他们还不知道我是否真的准备好了，但是他们中的许多人都在强迫我注册。
我想要这个... 糟糕... 而且在我的入门考试 6 个月后能完成真是太棒了。
我差不多了...我只是不知道我是否已接近2个月的学习时间。
Somm 认证建议
(m/5'10" /26/165-195LBS) 2mo 进步，体重增加太多了？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，
大约 4 个月前我有一台 3700X 在我尝试玩游戏时开始崩溃后死了，但一天后没启动，
发给 rma，他们确认 cpu 没电了然后在 2 个月后把钱还给了我，
之后我得到了 3800X，
我一试拿到启动码 7b 就开机了但没有重启或视频信号，
这次用商店发给 rma
1 个月后他们确认 cpu 有故障，给我发了一个新的，
我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种她的感情只重要 1st + 的那种人。
如果她所做的事情是错误的，她就会操纵它完全是别人的错。
例如：我需要 some1 来照顾我们当时 2 个月 3-4 个小时。
爸爸的工作中有 som1 患有 COVID，
我们选择不看他们的儿子 + 问我姐姐。
我像往常一样和 T 谈过这个话题，试着和她谈谈 * 之前 * 我把所有东西都设置好了 b/c 我知道这会让她心烦意乱。
T 让她抱有希望，那是 *我的错*\ + 她想让我为她抱有希望而道歉。
事件发生后 * 几天 * 我和她谈过 b/c 挂断电话后她没给我打电话，告诉她我对整件事的感受，
T 立刻下了电话，
我从来没有得到过道歉。
B 仍然认为我应该道歉，此后由于T的自恋，还发生了其他事情。
我没想到 T b/c 她会道歉 **nvr** 曾经为自己做错的任何事情道歉。
WIBTA 因为离婚后把我们的房子留在离婚时这样我就能把其他房间租出去？
我的 EBF 儿子是 5.5 个月，体重为 75 个百分位数，在大多数里程碑中都处于领先地位。
从2mo开始，由于经常在夜间醒来，他就和我们一起玩了.
我们有所有的坏习惯 —— 包括护士睡觉和护士睡觉，是的，整个午睡。
我每隔 1-2 小时睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR：让宝宝在摇篮里睡觉 2 个月以上的睡眠周期的小贴士/支持（目前每小时更换一次奶嘴）
FTM 对一个可爱的 2 个月大的女孩来说我发现我们在睡觉方面取得的任何进展都消失了。
FTM 在睡眠中挣扎
所以我已经有一只橙色的金龙猫了（toto-2mo 旧）而且我们有 toto 已有 3 个星期了，我觉得她需要陪伴，所以我们有 terri（2 mo 喜马拉雅布娃娃）也互相陪伴。
才过了几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆正在行驶的汽车发动机？
总是说 “brrrrrrrrr”。
我不确定她的鼻子是否堵塞了因为 toto，从来没有发出过这样的声音...
我只是偏执吗？
猫在发出咕噜声或者类似的声音？
要等到 2moro 才能玩但是 wyd 想知道这样我就能赚钱狩猎或者抢劫所有人
毛皮在网上卖多少钱？？
通常我会安静地有信心参加这些比赛，但是由于受伤、球员失踪等，如果我们能平局，我会有点高兴。
我知道它们完全是傻瓜，在纸张上我们应该和他们一起擦地板但只是感觉不到 2/3 nil 的自动柜员机氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这是关于我的生活是如何被颠覆的故事——等等 nvm 该死的模因。
我当时 6 岁正在玩乐高摇滚乐队
我决定要兄弟 holly 包。
我的父母（尽管已经 40 多岁了）说：“你怎么知道的”
我从来没有意识到我的父母喜欢了 Weezer。
所以我就是这样进入 Weezer 的
我真的不明白 “有毒” 行为有多比字面意思是 int 或 troll 更受推动。
好吧，我有一个账户总是因为友好或像运动员一样而获得这些奖励，直到我在排名中连续亏损，从长远来看，我的账户聊天受到限制。
然后我读了一些被标记为毒性行为的东西...其中大部分是争论。
举报后在你的游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人不明白上下文。
我问他是应该吃麦片还是等到早上但后来我说 nvm 我才意识到差不多 2
我等着就行了
然后他问如果我吃了它会发生什么 rn 但我什么也没说
现在为时已晚
现在他叫我说他妈的然后吃麦片
太鼓舞人心了但我刚放了橡皮筋所以现在正式为时已晚 :(
在我意识到现在是 2 之前
帮帮哈哈哦等等我可以用谷歌搜索
nvm 哈哈
如何 2 删除 subreddit
我知道你的皮肤不完美，或者你对自己的鼻子或容貌没有安全感。
但是这些缺陷才是让你与众不同的原因。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它为你提供了一个身份。
你之所以漂亮，是因为你就是你
大声疾呼
其实是 nvm。
天哪。你为什么要给我这个大屁股的鼻子。
我太丑了甚至没法在 snapchat 上大喊大叫所以我改用 reddit
好吧现在结束了希望如此
我能在聊天室里试一聊吗
我本来想睡觉，因为当我收到这个我非常喜欢的女孩发来的两条通知时我做不到，但我没看手机然后我回去睡觉了。
他妈的杀了我。
我会随时向你通报她所说的话因为她只用大写字母说了我的名字然后是 nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨修复 5 分钟...
我不喜欢他或其他任何东西，但我梦见过他，在那里我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他做但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我更喜欢小伙子们 rn
哈哈这不是文化
在为周三的决赛做准备时，还在努力完成这个项目。
现在是我真正的生日 tmrw 哈哈。
这不是胡言乱语，
这只是告知 oro 主线每当他们玩 oro 时他们看起来都很菜鸟）。
Nvm 我猜这个 * 是 * 胡言乱语。
nvm 它备份了
这就像在餐厅点食物然后在他们带食物出来后立即说 “啊nvm 我想去别的地方吃饭” 一样。
我以 rengar 的身份玩过一款游戏我当时 6/2 被还没完成 roa 或 tear 的 anvia 单人杀死
我看了重播 100 次我自己所能想到的就是如果我们俩都玩得很完美 1v1 那么 anvia 就会赢 cna
有人请解释一下为什么当 RENGAR 有金领先优势时 1V1 中的 ANIVIA 比 RENGAR 更强？
实际的 nvm 不在乎
刚刚退出这款 brain dead 游戏
我在停车场击中了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意放手。
但是在我开车离开之后，她跟着我走了大约 30 秒钟然后说 “NVM” 所以我就给了她地雷然后继续我的一天。
我已经厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍啊哈哈
编辑：我撒谎了派对从早上 8 点开始音乐刚才晚上 7 点 30 分停止了
天啊如果我每个周末都要经历这个我就自杀了
edit2：哈哈 10 分钟后 nvm 音乐又开始了...
他妈的怎么回事
编辑 3：开始下雨了所以派对结束了哈哈哈哈哈哈哈
人们独自走在黑暗中。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最令人毛骨悚然的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了然后看见了幽灵。
然后他们就知道自己搞砸了。
4.你分手的他妈的？！
恐怖片中总会有这样一个人就像：伙计们，有一个疯狂的杀手在跑来跑去，所以我们应该完全分手然后自杀！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 很不错。
建造就行了，哈哈。
这些 reddit 只是 “true_warrior 是个坏人，哦 nvm 他不错” 和 “p90 坏了我退出游戏了”。
哈哈 nvm 我还在睡不着觉
哈哈只有我 nvm
正是标题所说的。
你会赤手空拳捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛所以我不知道 2 在做什么。
我想要 2 杀了他们 b4 他们逃跑了
玩一场磨损的 24 小时 WOW 直播，里面充斥着居高临下的暗示、贬低和准备不周的糟糕半途而废的游戏玩法。在上面放上乞讨、抑郁和悲惨的故事然后称之为情侣直播。
一种交替病毒，一切皆有可能
事实上，那天在 oniaus htree 上你在十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态 delerisopu
你今天早上发烧了
我没有，因为我已经 17 岁了还没解决这个问题（不我没开车因为我很害怕）而且我还没改性别标记所以根本没有更新的文件
我有一本前段时间来自 b4 Tso 的护照，但也没有更新姓名
所以我不知道该怎么做，因为我要在 14 日和他们一起参加活动
如果它能帮助我爸爸当空姐（像以往一样已经 4 岁了）
我应该取消吗？
明年总会有但是就像我孤独一样，因为我的男朋友还有一个小时的路程，尽管我爱我的其他 irl buddies 但我还是想呼吸新鲜空气 :(
我不知道我愿不愿意
如果我这样做我就在 30 多岁了，因为我想按照自己的方式生活
在 b4 里但我需要做爱才能生孩子但那不会发生（因为说实话我也是）
我得去露营才能获得潜水证书。
他们是烤架，他们会吃汉堡。
但我正在吃素食。
（我吃了一些动物产品但比我吃的要少得多 b4
我吃 80% 的素食）
已经很接近了 eq w 有点低端然后把他的末端剃掉了，进入了软剪器。
eq b4 它变成了 Slam。
我下班后要试试失真和限幅器吗。
（上一篇文章强烈推荐了限制器所以希望那能解决问题）看看有建议就行了！
在长时间的战斗中，你可以轻松获得无限的强力锁。
我有 4/40 dr oct 我看到了一些不错的暴击命中和 sps 的数字，所以伤害也还不错（比如视力）。
AW 攻击的非常可行的选择。还有竞技场因为你不必在那些小战斗中诱饵因为你永远不会让他们到达 sp3 b4 你完成它。
准备好 bois
Pogo 不会为我打开
一直说这个设备太等等等等等等你们知道我在说什么
无论如何要解决这个问题我正在使用 android 6.0 b4 安全更新而且有 root with magisk 16.0
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 并列）是整个系列中最好的 Neps 游戏，故事情节不像 mk2/RB2 那样前卫也不太戏剧性，但既不像 V/RB3 那样过分，严肃性和喜剧性恰到好处，
角色的发展要好得多，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的时间大放异彩，当然，这证明事件并不一定要依赖海王星的存在。
Gr8 b8，m8。我 rel8，str8 赞赏8，恭喜8。
我 r8 这个 b8 和 8/8。
请不是 h8,
我是 str8 ir8。
再来一次 cr8，
不能 w8。
我们应该交谈8，
我不会去睡8的
我的号码是 8888888，
我选修了不少这样的课作为物理学专业... 我不会再上了。
他们去董事会然后才开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用像 A sub 1 到 A sub 20 这样的东西来换变量。
事实上，我有一本能做到这一点的线性代数书...A 代表一切。
这些页面只是填充了 A 的矩阵。
画一个奇怪的形状或者什么的 —— 除了那个之外什么都行！
最可怕的事情 3ver m8
好吧，好吧，我们又沮丧了，在我的手机前很生气
多么不错的开始方式不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师我不欠你一分钱
完美吧？
如果你像我一样，你可能不会把所有内容都读完，因为你的注意力持续时间很短，所以让我们简短一点（在长篇介绍说 “简短我是个天才不是吗？” 之后，写作方式真是太天才了）
好吧，我试着向我的朋友们解释色情片有点糟糕是的太糟糕了而且你知道谁听了...
嘿，我只想知道我能在这台 PC 上运行什么游戏然后 witch nota。
我是一名间谍，第一天晚上我被判入狱，我自豪地告诉了狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和 sk 已经杀死了。
我自豪地说：“我在监狱里遭到袭击！”，
错误的举动。
Jailor 决定再次把我关进监狱然后问我 “你在监狱里遭到袭击？”然后我回答 “是的 m8”。
然后他告诉我我的意思是 bs 因为 sk 和 maf 已经击杀了。
然后他处决了我。
说真的！？
哦 boi u 2 dum for da movie boi，
da 导演 wuz 像 shieeeet itz bout da hiden 意思是你有 2 个 find boi，你知道吗 duznt spoonfeed 你知道吗？
就像 shieet 我得解释一下 m8
想象一下发生了什么你知道吗？
这不像我假装它的含义比它有更深的含义你知道吗？
但是，在前 30-60 分钟充满电后，它会一直处于开启状态！
太漂亮了！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉的时候），留在模组里然后关闭模组时电池电量会减少？
卧槽 m8？
我只想了解所有这一切对每个人来说是否都一样？还是只有我？
在搜索谷歌时我找不到这些问题的答案。
除了这些问题我真的很喜欢这个模组。
每次我想用 vape 时都要等着那个他妈的东西动起来然后我才能喘口气简直太痛了...
每次我登录时我都想冷静一下 afk nmz 然后玩 xbox 然后变胖但是，最近我登录玩 rs afk 大约 20 秒然后我被注销了真烦人
是我的互联网连接还是服务器之类的
这让我很生气 m8
接下来是我的 Stats 课，我没意识到我们在网上还有额外的家庭作业要做，还有书面作业，所以我的成绩是 70 左右，然后我为此轰炸了我的决赛，因为突然出现了一些家庭紧急情况，涉及我叔叔和一辆汽车撞车逃跑。
所以我的乐队课基本上很简单 A，因为它每周都会进行一次练习然后去看一场音乐会，所以我通过了 gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用插科打趣把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了 Blighttown，四处走动，注意我的生意，然后一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我当时想 “卧槽 m8？”然后躲在一些可破坏的木头后面。
过了一会儿，他停止了进攻，所以我露面了然后他又出现了，然后又开始使用飞镖。
所以之后有几十支飞镖我只得到 +500 个灵魂，还有那些紫色的苔藓之类的东西。
那到底发生了什么，
那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀比赛其实会非常令人兴奋，
你想看的 wt 阵容
我喜欢这个节目但遗憾的是我已经快要结束了，
这是怎么称呼的？还有其他电影或节目是根据这种非常特别的故事改编的吗？
但我从来没看过 ch movies 或者很抱歉我在这方面的词汇量太多了，这叫做 distopian 吗？
好吧我真的迷路了但我只想看其他这样的东西，太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？
发生在我身上好几次
因此，如果你在第 2 回合，你必须连续赢得 10 场比赛才能获得经验值和硬币，10 点耐力才能获得 40 张门票，
他妈的滚出这里 EA！！！
但是现在这已经没有意义了，每场比赛你只能获得 1 张门票，如果你幸运的话，你每 20 场比赛就会额外获得 10 张门票。
只能在腿部或 WC 1 中。
这场锦标赛是 F2p 一直能做的一件事，因为入场成本低，而且与你需要玩多少场比赛相比，奖励已经足够好了。
如果你不喜欢他的话，你还有一个额外玩家。把它当作经验值使用。
[建议] 如果你不喜欢新的 WT 那就别玩了。
封闭式技术支持？
现在是凌晨 1:30，你是一家价值十亿美元的全球企业。
wt-Literal-F？
你这个月的取暖费账单太多了所以你无法支付房租吗？
你们这群傻瓜管理不善。
长话短说，我忘记填写秋季 22 学期的住房申请了，而且我从 4 月起就在候补名单上。
当你不是大一新生而且我的收入不足以支付租金时，住房就无法得到保障
我有可能无家可归
我的答案很简单：你现在见过这些人吗？
没有。Fking。竞争。
今天大多数男人都口渴.
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么完全是混蛋。
通常，所有这些。
在它们的原始大脑中，他们用 2 条腿抓住所有东西并发出咕噜声。
我的意思是字面意思。
但是——那对你有好处。
如果你表现得像个体面的人，那么你已经比其他80％的帅哥好了。
我 (24) 我是一家旅游公司的会计师
我们要求客户每周偿还债务，今天我给我们的一位经纪人打了电话，一个女孩被接走了
她是他们的会计师问她是否愿意偿还债务她说是的 2100:00 我会在你的公司工作
我说好，然后在 2100 点她过来问谁是会计师
我说过我请跟我去房间
她来了我问她带了多少钱
她说我身上有 1300 美元，顺便说一句这无法偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据写下金额和公司名称然后我问了她的名字
她笑着看着我说出我的名字？
好吧我的朋友都没回答我 😭😭
所以是时候制作一些新的！
我有心情打电话所以如果你失望了哈哈！
想和我这个年龄的人交谈。
我之前发过帖子，所以你可以查看我们的个人资料以获取更多信息。
我有点懒啊 rn 🥴
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么 🙃
在过去的四年里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢圈的胸罩。
所以到了星期一我穿了我的带钢圈的新文胸，在商店里 * 完美 *。但是过了几个小时感觉太不舒服了！
我担心我浪费了钱...:(
太痛苦了而且真的只想取消我的旅行但不想让我丈夫失望。
他期待度假已有很长时间了。
我太害怕坐飞机了！
幸运的是，耀斑稍高一点而且不在我坐着时接触的地方，但还是像妈妈一样疼***
我要在 40 度的天气里四处走动，屁股上会有很大的愤怒的沸腾。
上帝保佑我 😫
Heeeyy，在那里。
嗨伙计们我在和来自美国的朋友一起喝酒我的男朋友和所有人都睡着了如果你有 discord 或者我就想玩点真心话大冒险或者快点给我发消息哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太棒了 4 个月前我刚和我梦中的男人生了孩子:) 感觉就像我过着童话般的尾巴生活
我当时的视力完全相同，但是后来长话短说产后有了新的情绪，这让我大吃一惊，大约一个月前我查看了他的手机，却发现他在和小妞见面，在我怀孕的时候，她在房间里度过时光，经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友从来没有交往过（是的，我联系了她的电话号码）哈哈但我不想失去我的男人，但我也看到他有约会资料，他说他不是一直都这样做。
而且他不会再这样做了。
我不想让宝宝的父母分手，再加上我爱他，希望我们的愿景能够持续下去。
但是怎么样？
请帮忙？
我可以吗？还是我应该再信任他？
发布 corgi 东西的第 17 天（对不起没发帖太久了）
我失眠了晚上睡不着就像我晚上有太多想法让我彻夜难眠一样
请告诉我有时候我怎么能睡得更好。
顺便说一句我差点上学不及格而且没上过课还有人叫我听但就像我和别人说话然后我想点什么
我忘记要说什么了我有数学导师但我无法集中注意力而且我的思想也像混乱一样 pppl
告诉我
哦我不想吃药而且我对药物很敏感
数码相机要么超级昂贵，要么是你用来做视频博客之类的相机，
她可能也已经有了
一台真正的数码电影摄影机要花很多钱。
所以我选择了类似的。
现在，8mm/super 的价格实惠，16mm 价格不高，而 35mm 的价格很高，所以我想我要选择 super 8。
但是那它是如何运作的？
哈哈。我的意思是我给她买一台 super 8 但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS... 诸如此类的东西，
我不知道它是怎么运作的。
请有人向我解释一下我该怎么做
你们是怎么做到的？
太可怕了但我希望永远和他在一起，我知道我无法分辨未来，但我们在一起经历了很多事情。
你们如何让它度过生活给你带来的所有障碍... 怎么样？
想开一些《我的世界》吗？XD
我很无聊而且我的朋友们很忙或者太忙了...
今天第一次完成了游戏，
多么精彩又神奇的游戏，
触感恰到好处，有时会让你大吃一惊。
我的结局很悲伤
kara 和 alice 死了（我不擅长控制）north 死了，汉克死了，marcus 成功了但我让 connor 杀了他因为如果我做的是康纳是反派的角色扮演而且结果很现实，
我会试着开其他空缺职位
但是没错游戏太棒了
大家好，今年是我在 glasto 的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢！
我是一名有抱负的医生/医学生，所以在我们的第一学期就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后 UPCA 的结果出来了，惊喜！！
我通过了 UPLB BS Bio！
但这不是我的优先项目，所以我经常有喜忧参半的情绪。
我很高兴终于成为 iska 了，但我也很担心 bcos 我对 Bio 的兴趣不如我在 PT 上投资的那么感兴趣。
当然，我可以学会热爱简历，明年我当然可以转到芬欧汇川但这还不确定。
我会在 2k21 上和任何人一起玩，
我是 87 ovr 3 级得分手 as1 可以和任何人一起玩，rep 和 ovr 没关系。
我大部分时间都没有人可以玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩
我保证我不会出售
我能开枪
我有 81 个三个，但我能开枪。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在 PC 上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只需要你降落飞机
我知道怎么完成剩下的任务。但是飞机把我搞砸了好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的 Discord 是 singSong254
在那里联系我，我会给你我的育碧账户信息。
谢谢
帮帮我需要一个知道如何在 PC 上很好地驾驶飞机的人加入我的行列。
哈哈
伙计们，
我每场游戏会掉掉大约 30 次击杀然后我想退出低等级然后进入平台。
如果你擅长游戏但根本没有堆栈，在 Discord 上加我然后我们就能一起升级。
澄清一下，当我说 “任何东西” 时，我的意思是 FM 当前力量范围内的任何东西。
因此，诸如 “移除核武器” 或 “启动皇室成员” 之类的答案。
我们无法确定这一点（至少还没有...）
你明天成为第一任部长，你可以做任何事情而不会产生任何影响。
你在做什么？
我和我的女孩们需要一支我们（或者尤其是我）可以 vod 审查的队伍来学习防水布、切换层和定位的知识。
我在想狼士兵威尔金森但不确定有没有更好的了。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有哈哈，但我猜也可能是个名字。
ty！
如果有人和rn一起玩
没有毒物也没有讨厌的人
我不喜欢那个。
18 岁以上的名字。
我玩只是为了好玩，
你可能很糟糕
我不在乎技能 😇
我根本无法正确说出一个词就是水...
想加上 T 实际上会伤害我的大脑如果我这样做或者还在说 wut-ta 我听起来很美国，
我不知道为什么我这么难说 tbh。
只是想知道当你遇到那些掉下 H 然后声门停下来的人时人们在想什么。
所以我在楼上买了一个 sky q 迷你盒子。
不起作用。
工程师得等到三月下旬。
哈哈斯基
所以我将在下周开始工作，迫切需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单居室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市有3家租赁代理商全部拥有，而且只出租给学生。
真空吸尘器不会停止吸吮请帮忙，它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说 “我们吃奶奶吧” 好像有人要吃掉他们的 nan
但是，另一个例子说 “我们吃吧，奶奶”，这意味着这句话的含义不同。
教孩子们使用逗号的非常有创意的方式 ig。
我真的再过错不过了
刚在换道时直接开车进入这个女子的高尔夫球（当时正在下雨但我没看见）
她看起来不错但生气是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，说如果我想买保险是我的选择，她会给我打电话。
碰撞损坏对我的车来说是微不足道的，我想对她来说也只是很小的车身修理/油漆可能是一个小凹痕。
我能得到什么板带？
我有处女已有 8 年了，天哪，每月 40 英镑很慢。
是旧的路由器还是我直接切换到更便宜的 bt 或者什么的
牛仔裤、T 恤、钢帽靴、锅炉服（哈哈）、高能见度、手套、护目镜、防尘口罩、护耳。
帮帮我。我是 *meeeeelltiiingggg*...
编辑：首先是我的拼写能力。结局很漂亮了
我敢肯定，既然鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油泵的人，我想说 10 英镑中的 9 次是 10.01 英镑，
我发誓该死的东西像老虎机一样被操纵哈哈
哈哈-稍微承认一个你有点喜欢但实际上没笑的笑话
哈哈——成年人和不太了解互联网运作方式的人都会用这个
哈哈-不知道为什么会出现这种情况但很可能是自动更正但是如果有人故意键入这个，他们可能是个大傻瓜。
Business-LOL 就是这样命名的
哈哈-奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
也因为英雄联盟而令人困惑。
哈哈哈哈哈哈哈——现在，我想我的女朋友是这样说的，但她说这个会用 “spool” 押韵但我想是抽出来的 “o”。
所以是的，我想这是真正的哈哈，她认为它不存在。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 —— 当我听见她说 “looool” 时，她实际上就是这么说的。
我有点明白。但我还是觉得那是 “哈哈哈哈”，
你不能重复发音辅音
那么，big Ben 什么时候会再次大放异彩？
但是过滤器每人要花15英镑！
谁能推荐一个？
最好低于 50 英镑！
还有人有关于如何减少我家里不消耗能源的灰尘的小贴士吗。（不要要求我长时间站立）
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来不管我做什么我都无法将灰尘拒之门外超过 24 小时而且我已经失去理智了。
现在是晚上 10 点，28 摄氏度，我的屁股真的在融化。
星期六 sesh three 然后聊一聊
如果这只熊的名字不是 Beary McBearFace，我们作为一个社会就失败了。
我的公寓里有 32 摄氏度。
我已经脱掉了 T 恤然后用冷水浸泡了。
我穿着它
在家工作或者在没有空调的情况下非常炎热的地方工作时，你有什么天才的方法可以保持冷静？
该死的可爱 fookin Weather init
在 Wether spoon 里待了 16 个小时
好吧所以我和我的女友一起出去去 7-11 然后我的脸上有头发、一件连帽衫和一个口罩然后有人叫我他/他。
BRUH 我太开心了 RN 卧槽（我不是二进制而且用过所有代词但从来没有人用过他/他来代我而且感觉真的很不错）
对于那些为了检查我而竭尽全力去看我的邻居我很感激
我只想说从 Z 世代到千禧一代，对你们来说太棒了。
我希望你能找到你想要的东西。在生活中成为你的小伙伴真是太有趣了。
记住，海里有很多鱼！
作为一个给药经历了很多积极时刻的人，这个订阅确实让我微笑:)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想呃，承认，呃... yy... yyy... uuuhh... yyy... 你儿子杰克，他今天部署了。”
新玩家，关于招架的几个问题等等
基本上是标题。
我们都是 xxx 专业的（我是 xxx 和 yyy 双主修，而她是 xxx 主修和 yyy 辅修，所以在 2018 年 5 月毕业之前，我们每学期一起上 2-3 节课）。
虽然我不会说我比她聪明，但对我来说，事情往往会更自然，而且我是一个不错的应试者，虽然她有很多考试焦虑（经常会被问错我和她在考试前的练习，会因为没有公式表上的公式等而感到恐惧），但她比我更容易学习。
我 [20F] 和我 2-3 年的朋友 [23F] 在一起；我们俩一起上大学，每次考试时她都会非常沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
她：哦这个冰雪橇在哪里哈哈
我：探测我朋友的旅馆房间/他能找到地方的地方
我：来了 <insert city>w 我的兄弟会和联谊会 —— 这就是他明白的原因
她：gotchaaa
她：我在什么兄弟会和联谊会 xxxx
我：对。
联谊会是 zzz
我：但是你很有趣。
我想和你一起出去玩
这周什么时候？
她：呃，也许是星期五？
我：是的没错
我：星期五 *一天后*
我：<girl's name> 我们在闲逛 tmro，对吧？
如何从 # 变为日期？
我差点驳回了她所说的话，她说谷歌预先搜索无法捕捉到氛围，并证实了我到来的时间。
如果她再进行任何阻力，我想我会在接下来给她/忽略/不回应/同意她的看法，即她无法应付这个地方，或者嘲笑她第一次约会时有着疯狂的高标准
我对 text object 这个词有点烦恼。
假设光标位于 “aaa” 字中，我想拉出四个单词，*不要 * 选择 “ddd” 之后的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
关注举报队伍的是球队补偿和每个角色的状态的门槛（比如在真正的世界杯上）。
可以对其进行调整以不透露太多关于红队的信息，但它会让关注 killfeed 变得更容易，而且你不必使用选项卡
我嗡嗡作响的部分就像 “单词单词 wo-o-o-ord” x2。
所以他抽出了第 4 个（？）字。
我想有点像 “fly-y-yyyy”。
我很确定这是一首受欢迎的歌曲，我已经听过很多次了。
谢谢！
遇到问题 if/then /else/以重复循环结束。
哈哈哈。
天啊太糟糕了-... 好笑！
我去杂货店购物我很快就要用完最后一美元了我不能随便吃啤酒和香烟
然后我把它们放下来这样我就不必带它们过马路去买啤酒了（在 Adventures First Stop 比较便宜）
然后我走回去忘记我的杂货一路走回家了啊该死，我在山上走来走下山都会得到胫骨夹板
我住在山上。
向下。
中间，真的。
我想就像业余爱好者旧金山所以我走回去拿到了它们。
这些地方没有犯罪
反正不多。
希望标题有意义 —— 有一份名字清单 “john.baker”（除了句点之外名字之间没有空格）然后需要把它分成 2 列 “john” 和 “baker” 谢谢！！
必须将格式 “xxx.yyy” 分成两个单独的列 “xxx” 和 “yyy”
我很困惑？？？怎么回事哈哈。
这是我第一次使用 sfu 邮件，在 sem 结束之后直到今天我还没碰过任何与学校相关的东西嘿嘿，所以我不知道该怎么解决这个问题
对我来说更好：让一个破损的这样溢出的瓶子被浪费掉而没有回报，那将是一个难以置信的损失。
因此，为了表示我最诚挚的歉意，因为他在醉酒的昏迷中直接碰到一半在醉酒昏迷中游行的诺贝尔奖，沿着人行道，直接走出利口酒商店，让他丢掉比我想象的主街上的一位商人在一个月内赚的酒还要多，我被提议把浪费的物品吃完，更不用说它们再破坏了。###-！-###” Y-YYY-YYY-是的陛下！
愿天堂在你慈悲的心面前哭泣！”
“现在去迷路吧！
这里不适合像你这样患病的害虫。”“当然是天哪！”我跑了。
回到小巷里，我蠕动地走出去。
充满了愤怒和羞耻。
小巷和小巷，我往下走了。
越来越远的看不见。
他一看见我在哭，就回答：“跟我来。”
他继续前进，我关上他的脚步继续前进。
进入时他带领我和他一起走上了一个环绕大深渊的大圆圈的边界。
呃，我看见一片不平坦的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，里面有病态的哈密瓜和胡萝卜农场，几乎没有生命。除了那些被囚禁在里面的人来说，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不会靠近。
正如我的耳朵所能注意到的那样，听见了尖叫、哭声和爆炸声，这些声音使永恒的空气颤抖，这是由那些众多男人、女人和孩子所感受到的屠杀、饥饿、枯萎和悲伤引起的。
几年后我最近回到 d2，现在我想知道：你们在哪里卖/买东西？
你只是做一款游戏 “O xxx N yyy” 然后希望得到最好的结果吗？
还是有更高效的网站？
谁是你所在国家过去（或仍然是）重要人物，经常在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个计费周期我才注意到 somtjing 关闭了。
我比平时低一点，我密切关注自己的开支。
我看了看银行支票发现有。
我的新基本账单。
我非常困惑，得到了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能帮助了我，但是因为我是通过电话公司收到服务的，所以我得去找出问题所在。
第二天我离开了，我走进去和一个不一样可爱的女孩聊了聊，她想了解我的问题出在哪里。
当我试图解释亚马逊 costmer 服务告诉我什么时，我们有点围成一圈聊了一会儿。
我们在那里的系统里查了我有 2 行但我们两个人都没有 Prime 会员。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行.
两次约会都符合我之前告诉她的话.
她盯着电脑的尖叫声一会儿，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发消息了。
我：嘿一切怎么样
他：是时候了
我：对不起 abt 去年，我在你身边太尴尬了哈哈
他：哈哈不是 dwai
*
鼓
滚
拜托
*
我：tbh 我喜欢你等等等等等等
他：哈哈你本可以告诉我！
下次你见到我的时候就打个招呼
你还去（学校）吗？
我不像 r/niceGirls 但是那个回复对我来说不太合适。
我出局了 BOIS:)
现在我显然无法出去把它关在主要道路上，所以我沿着几条小街拉下来确保没人知道我很快就跳出来把它关上了。
我像什么也没发生一样跳回去开车回家。
我不记得具体是哪个了，我想两个虫子都能做到，但是在佛罗里达州，有一种特殊的虫子发出的响亮声音比不发出声音时长 100 倍。
我会把它描述为那种标志性的甜点氛围声音。
Locusts/grasshoppers/etc 可以闭嘴
我在互联网上四处搜寻，没什么可显示的。
甚至可以去哇啊啊啊啊/哦啊啊/可能性是无穷无尽的我知道很难想知道有没有人知道谢谢
该怎么做 —— 植物现在已经很小了 imo 然后开始长雌蕊了 —— 我应该砍掉然后重启还是？？
你怎么得到命运的美味佳肴我见过有几个人有它们但我从来不知道如果有人知道那会有很大帮助 ☺
每次我听他的话都是有道理的，尽管我不知道他在说什么，但这让我相信，要么那个人是个天才，能用精彩的方式阐明现在经济中正在发生的事情，要么他可能错过了什么？
我的意思是，如果希夫只是 “偏向黄金”，如果我想找出真相，我该听什么，这就是他对当前经济如此严厉的原因等等。
如果你们所有服务器一开始就问你们想要单独的支票这样就不会很尴尬了，那就不是问题了。
还有为什么餐厅必须这样开设为什么你不能直接去收银员那里付你他妈的份额或食物。
所以我不知道为什么我让所有人对单独的支票感到紧张...
但是每次，我妈妈都说这不可能是真的，因为在她和我这样的年纪的时候，她的月经长达 3 天而且很轻。
“它几乎没有影响过我，那它怎么会对你产生这么大的影响？”
嗯我不知道，也许是因为我们是不同的人，身体不同？？
有没有其他人 nmom 像你对月经痛反应过度一样对待你？
通过我的 faa pll 写了！！！
好吧，大家。
我想我之前给这个贴错了标签，所以我要再试一次。
我每天在下巴/下巴线、额头和下脸颊上戴口罩，跑步时会出现一些不好玩的真菌性痤疮。
识别出来后，**我在跑步时从口罩切换到面罩**（我没问题距离其他人超过 12 英尺/无论如何跑步时通常都不会超越任何人），然后在 3 周内使用以下例程对它进行核弹攻击。
以前从未听说过这个 “有影响力的人”，并认为自己在互联网上很狡猾的人。
然后我对她失去了兴趣，因为她的 IG 没那么有趣。
她用 Nancy 话题突然出现在我的雷达上然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来然后我对查看她非常感兴趣，因为我刚刚发现她很有趣，她的滑稽动作也很有趣（很悲伤）。
所以我一直在想这个问题已有一段时间了：当她的公寓里到处都是照片证据表明她在装饰、香水（拜雷多香水的价格在每人200-300美元之间）、大量不便宜的植物和花朵时，她怎么会继续有如此忠实的粉丝给她寄美元，因为她声称负担不起食物或房租或其他任何东西。
基本上我刚刚发现这个 1 个女孩只是在再次拍我，因为我的朋友基本上叫她这样做（叫朋友告诉她）现在我 99% 确信她只是为了变得友善（再加上送货时间和开放时间太长了）。
从这里开始我该怎么做伙计哈哈
就像我不在乎互联网上的人说什么意思一样。
但是当我没人时 IRL 我所拥有的只是互联网，当我只想发泄自己的问题时确实有点痛苦。
如果它可能有一个 upv*te 但没有评论我会没事的。
但相反，到处都是人们在说
我不喜欢人们键入大屁股段落或者因为他们的问题而给我施加很大的压力，我不喜欢人们在电话里喃喃自语，或者他们继续漫步然后一切都与之有关。
我说的是 “ppl” 而不是人们 “你” 或 “ur” 而不是你或你的，“但是” 而不是 “但是” 等等。
它变老了，当你这样拼写的时候你看起来像个白痴。
只要输入单词就行了，这并不难。
也许早些时候我不知道，因为我通常在工作，但是我的下载速度现在停留在 64mbs 的范围内。
现在我明白在高峰时段它应该会下降，我甚至明白，既然家里有更多的人，我会看到更低的数字，但要从 500 增加到 60。
我是 courios 在我的个人空间上向人们展示帖子的可能性有多大。
如果你看到这个，请在评论中写 “+”。
嗯，必填标题
如果有人在互联网上说任何令人反感的话，每个人都只需要说你可以死或者什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的
该死的有些人需要停止对互联网上的东西反应过度了哎呀
我想出了所有我能想到的问题（有点多哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我将不胜感激。
如果有人愿意给我发短信聊聊他们的考试当天经历然后回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我明白需要谁他妈的在乎。
但我必须说，现在看来你们都做了不加黄油的沙粒然后让我们比湿母鸡更疯狂！
我们本来想参观的种植园比卡特有的小药丸还要多，但你现在已经走了，把它们养成了 “奴隶主”。
只不过是一堆豆子！
如果我有鼓手，我会把我的生意带到那边的对白人友好的种植园然后向我学到一些不错的历史知识。
所有这些诡计让我疲惫不堪！
你们现在相处得很好，听见了吗？
如何与我的 “朋友” 断绝关系？
基本上我把我的滑冰账户放在 Instagram 个人简历里因为我的主线上没有帖子而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些片段中我光着膀子，如果他们加我，人们也没想到我会像碎片一样混蛋）今天我有大约 3 个关注者（来自不同城镇的女孩，不认识我）。
我
但是我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得自己会和那个人做爱然后经常喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟我今天在上面被添加了很多次但没被添加了所以这有点增强了信心哈哈
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自读过小说的人，要么来自漫画。
我得躲开这么多剧透了嗯...没什么好说的，来找我哈哈哈
大家好... 我是一名休闲游戏只有 4 个好玩的玩家，每周玩 5-6 场游戏，昨天那只是纯粹的恐怖分区 10... 无法从 6 场比赛中赢得 1 场比赛... 就像每个人都在玩蓝精灵一样？或者发生了什么我知道人们想实现目标我明白了但是为什么你需要闭嘴或者看完整重播或者所有剪辑场景？
所以基本上对于 A 来说我有 82 个 RP 想去 nus biz 管理员但我没进去但我确信我的 RP 足够好而且我的上诉在 3 天前被驳回了好吧：<<
我进入了 smu biz admin 但我还是觉得自己没进入 nus 所以帮我改变主意说服我为什么 smu 比 nus 好，尤其是 biz:////
我最害怕将来当我工作的时候人们会像精英主义歧视一样看不起 smu 我不知道伙计。
还是他们会少付钱甚至不雇我？
撕裂。
cos smu 差不多是第二好而且鲜为人知。
如果你们能帮我，我将不胜感激，尤其是那些目前在大学或者离开大学的人。
谢谢朋友们:)))
tldr: 标题
你是朋友的其他素食主义者会告诉你他们不告诉其他人他们是素食主义者？
比如故意避开它。
我觉得这让素食主义者社区大吃一惊，因为那些人的话可能更温和，有些人需要这样才能倾听。
我
我是一个非常直截了当、没有糖衣打字的人，尽管有些人很欣赏它，但还有更多的人会心烦意乱然后开始尝试在我嘴里说话然后扭曲东西。
素食主义者们，当... 时会让你烦恼吗
老实说，如果你在互联网上随机给一个人价值 300 欧元的虚假互联网积分，你应该被骗哈哈
你为什么要给别人奖哈哈
是的我同意像 tumblr 虚构的身份之类的东西很奇怪而且有些人确实很容易被冒犯，但是如果你说的话是无知/偏执的叫人们 snowflakes 简直太软弱了
如果你从头到尾都毫无疑问地相信和信任 Tom，信任他，在系列中从未失去希望，那就轻拍一下自己的背部！
给你道具！
除夕的 Raticate w hat。
到处还没找到他
有人想突袭吗？
快点需要几个人
8504 9259 3687
停下来。
我想我想说的是... 这个游戏并不难。
别自己搞得很难。
据我所知，主要目标是获得巨龙。
而且在那之前不要死。
如果你能胜过对手，那就更好了。
别死就行了。
然后在车道上交易... 如果你看见敌人在使用他的逃生能力甚至伤害技能。
然后我主动提出要出去看圣诞彩灯但他不在城里所以我们做不到 —— 现在他回城了，我问他在新年里干什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还没这样做所以我不知道我这个想得太多了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说 “stat padder” 但除了他奇怪的开车犹豫不决之外，他打得相当不错
嘿常客们只是想说我喜欢这个群组频道太棒了也喜欢你自己的频道也喜欢你所有的视频我有个建议从这个频道拍一段视频做一场我的世界建造大战谁输掉了其他人可以在推特上写点东西
哈哈希望你喜欢我的想法可以用它来拍视频
我在 Discord 上有群聊是为那些无聊或者想聊任何事情的人准备的，我们已经有 suml 有人在聊任何事情都很冷酷前卫如果你想加入 commenttt 我会给你发短信链接
刚刚意识到我从来没有过新的计划...
我一直在想自己怎么没能举办生日派对之类的东西... 最近意识到我还有足够的朋友来参加即将到来的第 21 个生日派对...
我不知道为什么我对这个一无所知。
就像我姐姐每年都出去找朋友之外，我从来没有想过今晚人们有多传统。
有趣的是，covid 根本没有影响我的 Ny...
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样我想我今晚就去看电影哈哈。
你好，我想找人聊天，也许可以玩点游戏或者一起看动画。
请注意我不太擅长维持对话 uwu f/20
就像我在上面看到的视频一样。
但是比如，我在设计说明等上看不到任何提及。
人们从哪里得到信息？
发短信给我辩论请充分了解你的信念。
我想要 dms bc 它会变得很深但我没法这样回复 300 个人。
我还需要 500 个角色所以来了等等等等等
我并不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩持陈规定型观念，但我说他们不喜欢这样做，因为他们是人类有自己的选择，不同意成为女孩并不能使她们成为反女性。
比如你身边有多少人愿意变成迪士尼公主或者玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移他们已经习惯了 [但是有多少时间？]也许他们知道他们必须做所有这些都是为了娱乐粉丝。
但是，在他们愉快而真正地同意之前，知道这一点对他们来说并不能让任何事情变得更好。
当他们被要求做所有这些事情时，我有时会为他们感到难过。
尽管我是个假小子，但如果你想让我成为一个男人想让我在这么多人面前跳舞，我就不会喜欢了。
有人想念我吗？
如果你想念reddit的朋友，请阅读这篇文章。
可能是 PmE！！
所以我刚从 Ps4 跳上了 PC，在那里甚至没玩过 2.5 万款游戏，坦率地说，自从我用 KB&M 糟透以来我玩了几款不错的游戏，但是在过去一周左右的时间里，我甚至还没玩过一百款游戏所有角色都有大约 80 次击杀。
真的没玩得开心了，如果我在每款游戏中都玩得不开心，就无法改善
我在这里看到很多人看起来像哈拉说，所以如果你难过我就要聊一聊了。
他们在学校里称我为漂亮的奶油小伙子因为我很不错，我喜欢冰淇淋哈哈。
所以是的，如果你来聊一聊，或者是为了长期的友谊，我会非常乐意这样做
所以我经常看到人们在谈论向 affinity 发送设计和编辑但我该怎么做？
我在 od 工作了将近一年但管理层都没提过？
比如连印刷品都没有。
我们在商店里做所有类型的编辑，我讨厌。
就像我们在外面做的事情我敢肯定，根据我在这里看到的情况，应该被派去找亲和力。
但是，是的，商店门户网站上有更多这样的信息或者我在哪里可以了解更多？
我
我已经厌倦了为最后一刻的粗鲁客户创作/编辑东西 (:
服务器里有一个人以 100 万的价格卖掉这套套装我当时想 —— Hell Nawh That Not Worth 100k —— 比如 bruh-
.-
。
为什么人们觉得新套装很贵
嗯，我发帖的那个女孩是个巨魔伙计 —— 但哦好吧她有 6 分钟的成名时间来删除帖子
HMU 有聊天消息，告诉我你自己然后我们就可以开始了
我不明白人们怎么能建造他们所做的事情...
我喜欢建筑但我猜我的创造力没有像 alotta ppls 那样调整得很好，这让我很困扰我没法建造很棒的东西如果有创造力我就做不了哈哈过一会儿我往往会放弃
n 满足于简单的废话来传递好吧
我非常在乎自己如何影响人们，但尽量不要露出来。
我很难加入与注意力缺陷多动障碍有关的大群人的聚会。
有时候我的敏感性会让我有点对别人不屑一顾。
如果有人不喜欢我，我会尽量像 idc 一样行事，但是醉酒的人会倒在地上乞求他们。
但是这些都是注意力缺陷多动障碍的东西 bc rsd 我是个不错的听众。
很多人认为我真的很可爱或天真，有时候我的性格真的很调情.
我记得在 hs 里我朋友妈妈说我有 “个性” 所以我可能是第一个有男朋友的人
但是当她错了或者有人追究她的责任时，她只是发出了有史以来最大的脾气然后不尊重任何/所有不同意她的看法的人然后尖叫着说她怎么不在乎，或者更具体地说，用她的话说 “我不在乎” 她永远不会承担责任或道歉然后成为最大的伪君子所有她尖叫不要对她做的事情她转过身去做完全一样的事情对其他任何/所有不同意她的看法的人来说都是粗鲁的小混蛋，我想她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈和我妈妈受不了/接受那样她就会变得讨厌。
在课堂上我通常很安静，但有时候我会遇到一个我在课堂上点击 w 然后真的很健谈。
我想我和少女般有趣的女孩、过于自信的 queen b feisty 类型的人相处得最好，还有那些八卦的人。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我甜美、口语柔和、安静。
有些人以为我从来没有说过话。
但我一直是个笑脸开心的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者见到我认识的人然后进行友好的交谈。
我有注意力缺陷多动障碍。
有时候我会不知所措或无聊。
喝醉了我真的很健谈。
尽管有时候我喝醉时没有，但我听说有人有注意力缺陷多动障碍两者兼而有之。
我能成为 istp 吗？请帮我打个字
我不知道人们是否只想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布它的好地方（我看过 dragonmar 和其他 ppls 视频但那很难成为我特定的视频）
不过还是不错的
有些人简直难以形容
我以前没做过这件事但我已经看够了可以明白它的要点所以喜欢兴趣:)
我们绝对可以谈谈 abt 动画（尤其是爱情片 imma sucker），我们可以谈谈 abt 游戏然后详细介绍 abt 传说之类的东西，令人毛骨悚然的故事很难，其实我什么都失望了:)
我不会变得奇怪所以只要你不奇怪任何年龄或者什么对我来说都没问题啊是的如果我做得不对哈哈:)
哦而且我一定会在 snap 上多聊的
我的意思是是的 tbh 是的我关心很多人我不能只是... 让人们开心。
但是就像... 我想要 :(
只是想让所有我关心的人都开心，比如问得太过分了吗
我想这里有些人是人工智能之类的
天啊别试我自己能做到 🤠
嘿，F/19，无聊，我喜欢和新朋友聊天，嗯？！
我开始和她和她的一位同事聊天，她在 90 年代末读高中。
她说那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎 😭（有时候我不会怪他们）。
我问她 “你为什么认为人们不再喜欢它了” 然后她说：“因为那简直是垃圾。
它将在星期五在 fox 播出，7 点钟一到我就换了频道” 反正我得把它包括在里面因为她太滑稽了 😂😂😂。
嘿，没法入睡这个平台看起来很有趣，哈哈如果你认为我们能顺利完成的话，希望我们玩得开心，未来的聊天伙伴;) 😁
有点奇怪 ngl
这些 mfs 可以超越、出去游泳或者击出（通过毒液）任何试图得到它的东西。
我的伤疤实际上从头到脚都被逃脱或成功的战斗所留下的伤疤所覆盖。
刚看完这个节目所以我落后于所有人但同样着迷而且很想谈谈哈哈。
同样我所说的 sidestory 是指不属于主剧情的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但是有一些问题...
我多年来一直听说过 Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢也是最常听的艺术家之一 rn。
无论如何，那只是我的想法，新年快乐，每个人都希望新的一年对你有好处。
现在对于这个游戏来说有点难，因为敌人对这个游戏来说太酷了，但是...
如果我必须选择的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得它们的设计和动作都非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多（如果不是唯一一个）与我记得的没有其他变体的敌人之一。
老实说我本来不打算做一个，但我至少想给我两美分，尤其是因为我不同意很多其他清单，更不用说我的清单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
再说一遍，另一个角色战斗等级列表！YAYYYY
Imo lily 在大多数情况下是个相当讨人喜欢的角色（请记住，直到第 3 集的一部分我只玩过第 1 季）不像她父亲 lily 想和 lee 一起工作而且在大多数情况下，小组里她尽自己所能做的事情有点混蛋因为她必须这样做我对莉莉只有 1 个问题她杀死了 carly
如果你能让 ben 承认是的我被宠坏了还有其他几件事 ben 没用他看起来像个拼贴学生但他没用需要全天候救援
如果我错过了什么，请不要把我投票给被遗忘
我几乎只是用它来打鼓而且我喜欢制作复杂的节拍所以 4 已经无法真正剪辑了而且钢琴卷曲编辑鼓有点糟透了 IMO。
有没有办法在 FL 中将步进音序器变成第 8 个或第 16 个音符？
我不是跨性别男人，但我有兴趣了解一个既是女性又是男人的观点（没有多少人能体验到被视为双性恋的感觉）所以这有点不错 imo
我认为他没有伸张正义地扮演这个角色。
我觉得 neo 弄清楚他说话的方式之前还不错，但是在... IMO 之后，他应该发表完整的雨果编织演讲。
在对阵伯恩利的比赛中，只是想分享我不是曼联球迷的看法。
（你们当中没有那么多人会关心）。
Mctominay sheeeeesh 真是个男人。
我以为那个 shaw 很扎实，现在你有两个表现不错的左后卫了。
我还想说 awb 的游戏要好得多。
在玩了糟糕的游戏和 dalot 玩得不错之后，我个人认为 awb 进步了很多。
如果它改成 tome 只能在 4-6 时掉落我就没事了，是的，这也与物品掉落时机问题有关，但对我来说我能忍受这些问题但不能忍受，请改一下
有点奇怪的问题 imo，但我有一个 bp 我第一次得吃 f/t（好极了！！！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我尝试过 f/t 大型老鼠，但没有成功。
我提供的第一个媒介然后我让她吃了。
不过可能是侥幸。
我就像模因之类的 “黑暗之魂玩家抱怨战斗” 之类的东西，但我就是不明白战斗。
我能做 ds3 deathless，我知道如何以大约高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多 Ghost of Tsushima，我不是一款困难的游戏但如果你知道这个游戏的话听我说 rq。
天啊！
为什么这么多白痴一开始对 torrent 的运作方式一无所知时会尝试下载 PC 游戏种子（但太简单了！）诸如 “链接不起作用” 之类的评论 Rofl！
是的，它完全可以正常工作！
你太愚蠢了，不知道你需要一个 torrent 程序。
😤 白痴白痴 😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？卧槽这才是重点？
这种狗屁以前从未发生过，但现在本周已经发生了 3 次。
一旦现金小费低于应用程序小费...
如果你两者都给小费，两者都给小费。
Ngl tft 是个不错的模式，但它就像一款可以在手机上玩的好游戏不是像卧槽一样整天整晚都在磨练的东西？它甚至没那么吸引人（在下次你能做任何事情之前开启 prep up 和 alt tab 的理想游戏）
有什么想法吗？
我知道这是一件科学的事情，除了一些帖子之外，其他所有帖子都太多了。
学习梦想语言？？？
卧槽？
然后有个家伙在说：“我试过 3 跳然后吃香蕉的方法但是没做清醒的梦？！”每隔几个小时。
也许这篇文章有点太富有想象力了？
就像所有人聚集在一起露出虚假的笑容、假舞、假爱情一样，我就像 Dear lord 卧槽正在发生哦哦
所以我是第一次使用杯子而且我拿到了 saalt 杯子瞄准了目标。
我今天决定在洗澡时试跑，在尝试了几种不同的折叠方法（c-fold+17yovirgin=ow）之后一切都很好，我用 7 折进来了，可能不太完美，但第一次尝试很不错。
我去把它拿出来我该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲做这件事。
从某种意义上说，它有点帮助我 ~找到~杯子低调的抓地力但是该死的想不刺自己很难。
没想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样，那个 convo 会怎么倒下？！！？
好吧卧槽 Arlo 现在知道 sera（我不知道怎么拼出她的全名）是 Johns 的弱点
首先，我们已经看到他们像 f 一样贪婪（好吧，不像其他移动工作室那样，但是 stiiiiiill）其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）即便如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在已经得到了更好的优化。
卧槽你在干吗
另见：（在一篇关于 “欧洲某些地区是 40 度” 的文章中）> 卧槽哈哈穿上夹克傻瓜一点也不热（“[城市] 的年平均气温为 16 摄氏度”）> 僵尸太冷了我从来没搬过加拿大
有时候它会让我有赛车的想法，另一些人它会让我感到不寒而栗然后给我点头类似于 codiene，这到底是为什么？
我认为这与女人是否看着我觉得自己丑有关，如果发生这种情况我会感到焦虑，但是 ifva 女性看着我感到冷漠，甚至认为我长得不错，我能从这些东西中得到不错的效果。
卧槽正在发生
如果你开枪射击敌人然后蹲下来变得隐身，即使他们没发现你，他们也会直接跳到你所在的位置。
在这个游戏中，潜行简直是垃圾。
我应该拿起冲锋枪和强力盔甲。
经过这么多尝试，我终于打败了他，其中大多数是在他的第二阶段，也是我第一次击败他的第三阶段。
只有我猜它太坏了？
我在上次与 Magaki 的赛事中获得了 7 个名次但我有 2960 点积分改为 50 个碎片获得 7-10 个名次。
为什么？
因为我的积分还不到 3000。
（我需要 55 个 magaki 碎片我得到 50 个，感受一下我的痛苦吧）
另外，在 gamer764 的其他活动中，我有\ ~8000 点积分然后获得了 4 个名次然后获得了 4 个名次的奖励，而不是 1 个，什么需要 7k 点积分或更多。
开发者太贪婪了吗？
我计划在我们要见面的一天里去露营，我收到了很多关于她希望我星期三还能有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起那不是她的意思。
卧槽
我知道吗我告诉她下个月我会再来一个（撒谎）让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会很重而且很笨重，我就不一定需要一线了。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
宁愿使用 AA 电池，而不是连接到 16850 年代。
你能推荐点什么吗？
谢谢
好吧所以我在 GoTM 里还剩不到一章但我还是不明白 Oponn 想通过他们/它的所有干预来实现目标。
我缺少什么吗，是在另一本书中继续，还是只是死胡同？
其实有大约 7 个 updoots 你真是太棒了
卧槽我发布了一篇字面上的动漫脚但还没发表 DAY 中最具争议的帖子。更不用说一直以来
所以哈哈你不能 alpha karthus ult 卧槽这是 bs？
在开玩笑之前，你们所有的 OP 在说实话真是太有帮助了！比如 “现在我明白了为什么这个（品牌名称）的东西会让所有人发疯了”...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字时间太长，可以参考原始帖子、新闻文章、视频，不管你帖子的开头是什么。
可怕的是，我不在 “DFW 队伍被诅咒” 阵营或 #FireJD 类型的阵营里。
但是，其中一些东西让我非常困扰。
当科里·佩里被明星队签下并不是DFW球队中最大的潜在卧槽交易时，这是一个坏兆头。
我正在建造一台电脑但同时我用了一台已有 13 年历史的糟糕电脑我有钱买了 rust 我花了 4 个小时才下载 1 个小时才加载 5 个小时在我用岩石撞到树之后我的游戏崩溃了现在是凌晨 12:47 我刚才说该死然后上床睡觉准备好去船体玩很多东西
EM 打开了大门：
我可以帮你们吗
我：
是的！
你为什么在没有我的承诺的情况下允许你的孩子进入我的房子。
EM:
GT 只是想要 smores 然后去寻找宝藏。
GK 从背包里拿出其中一个宝藏。
我的 GF 脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF 从 GT 手中抢走了那个。
女友:
这不适合孩子们。
GT:
但这是我的，我找到了它然后找到了守护者。
EM：把宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你儿子 EM 因为他让我的 GF 感到尴尬然后未经允许就进入我家。
STOOOOOOOOOP
我是的女士艾姆你在听我说什么最好死去 josh a Em WHAAAAAT 我妈妈拦住我 bett-Em
我听见你那封面是什么 * 指向专辑封面 * 我哦我想那是指 cu-Em 又切断了我对撒旦仪式的联系我一点都不是 Ek 妈妈请停下来 Em 不 ek 这是 BAAAAD MAN 我知道把你的手机交给我
就在这一刻我知道这是个有资格的 parent Me no Em 但是我的 EK NEEEEEEDS IT 他拿到了学位 ek 妈妈我已经 10 岁了我咳嗽该死的你怎么敢在我的太阳前发誓是她说该死的简直是胡说八道我该死的不是个坏话
她去找了另一个家伙（一个玩家），差不多一直困扰着我而且很冷。
现在，截至三月底，她正在另一个人身边，目前正在另一个州和他一起度假 9 天
但是，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条自行车道）走的是同样的自行车道，我们每隔几周就会碰到对方然后闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
好吧，如果对新男友不尊重对吧？
我们相处得很好，她在 5 月 3 日告诉我生日快乐，但是，我今天不会祝她生日快乐。
生日对她来说意义重大，但我想不出为什么我应该...
在说 “嗯不？” 之后她给我发了一张那个烛台的照片。
从她的厨房里拿来的
我当然会说 “卧槽你在家？？”原来她一小时前从医院离开了
没有更新。
不用打电话
所以我很生气我甚至担心了三天。
Tldr
:
病态的 nmom 住院了 3 天，我发现她回家是因为有烛台。
已经有几年了，只要我们能在一起开心我就不在乎回头了但是
对她来说真的很难
最让她痛苦的是，找到裸照后我让她通过手机，我在 Facebook 上给某人发了一条消息，回应她称我为漂亮，因为我正在分享我创作的一首歌。
我可能比我第一次和我的女友说话时更调情，这在我的 gfs 脑海里一直很烦人。
对她来说非常困难我们现在有两只狗我本来希望我们有两只小狗能帮助她重新爱上我因为我们有它们可以建立联系但是她还是无法说 “我也爱你” 当我试着称赞她时她不接受，因为我过去喝酒的时候我说过粗鲁的话（2 年前）。
你可以尝试精心制作的精美游戏，但如果你很臭而且穿得像狗屎，祝你好运，但我看不出会发生这种情况。
当服务员无疑迫使我通过修指甲、戴范思哲水晶黑色和其他香水等来提高美容水平。我相信这就是为什么大多数女孩即使至少被带走了也愿意和我一起开会的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从来没有让它让我失望而且我
我为自己有信心和这些女人说话感到非常自豪，尽管我可能没有好莱坞的漂亮长相或像 will smith xD 那样的 charidma。
你们都很漂亮，我祝你们在找到同伴时一切顺利:)
她身长 18 英寸，15 个月时体重 56 克。
只是好奇这是女性的平均增长率还是她的生长速度真的很快？
她每 4-5 天像绝对冠军一样吃东西而且她的时间已经比某些雄性长了所以我很好奇！
这部动画讲的是游戏里有一个 mc 但她没意识到但系统显示她已经死了等等我想看剩下的部分请帮帮我。
正在寻找一部动画
我不知道对其他人来说这很奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次亲吻另一个男人得了 covid，所以我不得不告诉妈妈。
我本可以撒谎然后说这是因为在 BI 里分享杯子或者亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受... 所以我照原样告诉他们。
我妈妈非常失望，因为她以为自己很熟悉我，尽管我把所有事情都告诉了她但现在她再也无法信任我了因为哈哈哈哈哈... 基本上他对我非常失望，实际上花了一些时间说服她我不想告诉她因为这对我来说是私密的... 直到今天她不像以前那样真正信任我，但她没事哈哈。
今天是我的生日所以我要分享我的 “奇怪” 即将上线的故事
所以我和我的朋友又开始玩 val 想让我们学习诸如天堂之类的通信，现在我知道天堂是什么了但我不认识其他人，如果有网站我很乐意去看看:D
（如果你还很困惑，我会给出一个场景 “我撞上了 jett，她在天堂”，比如地点。
她是一位很棒的厨师，负责所有杂货店购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师哈哈。
所以我想通过准备饭菜来让他们的生活更轻松，也为了确保我妈妈吃得好，她无法恢复吃垃圾！
（我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇用，我得帮助他们，除非那个女人年纪大了或者是男人，否则她们总是无缘无故地对我粗鲁）她
对其他人来说都很好很甜蜜但她对我太粗鲁了
当出现问题时，她会从我那里获得荣誉然后责怪我（不是当着我的面说）。
当她在男生和其他人身边的那一刻，她就贬低了我。
她对自己说得很好，拿走了我的荣誉然后在出现问题时责怪我，我所在部门的每个人都同意。
这是错误的，当她在那里的时候，她不做任何工作然后和伙计们一起玩小丑，但前提是经理不在的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只读完整个技能，A4 被动上的 “虚假广告” 就很容易理解，上面写着多个增益不可能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢而且还会扼杀很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星而吓坏了哈哈。
就像 zhongli 一样。
他没事但每个人都吓坏了，因为他在垃圾内容方面做得还不够而且很平衡。
我看到粉丝圈里有很多人对自由发表粗鲁/种族主义言论，这太恶心了，请别管她。
而且你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的民族特征了，说实话，这很粗鲁而且不可爱。
她的嘴唇或嘴唇一般都没什么问题，说实话，这甚至不好笑，那样表现得很恶心而且不酷。
而且我见过人们谈论 Sav 还有 Jimmy 的头发，这甚至不只是自由。
（还有模组请不要把它记下来我真的很想让人们看到而且我没做错任何事情我无缘无故地随机删除了一些帖子）
（就像去掉沙拉然后不用番石榴重做一样简单。）
然后她告诉我，当我带回不含番石榴的 SAME PLATE 时，我们给她的肉少了。
她第一次回家
她终于回来了
我之所以这样做，只有一个原因。
晚上我得把我的小狗留在她的箱子里，因为如果我不这样做她会在地板上大便。
所以她已经有 6-8 个小时不活跃了。
然后我就要工作了 —— 又是 6-8 个小时。
我现在得把我的柯基犬留在浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人看管的情况下大肆破坏。
AITA 开始和老朋友打架（Strong Swearing）
所以我和我的暗恋对象在 snapchat 上和我的朋友一起聊天，我和我的朋友在争论 “开玩笑” 然后她说她更喜欢年长的男人，而我的朋友是（M14）我说我比你大一岁，然后她说 “我所说的年长男人的意思是 17 岁” 这让我很伤心。
TLDR；我暗恋的人说她更喜欢 17 岁而我 16 岁而她 15 岁的帅哥，这让我心烦意乱。
你好我是这里的新手，但我不知道我是混蛋还是这个故事的标题，这很短，但我本来希望能像任何 18 岁的孩子一样在我的 18 岁生日里得到一点刺但我本来想去我哥哥去的那家商店给我想要的艺术家发短信但我明白他们预订了夏日蛋糕但至少要说 “嘿 ____ 剩下的时间我已经预订了” 但是我当时想好吧我会看看这家商店里另一件能做小事的艺术家作品没答案
所以
我和我哥哥决定 “好吧我们去商店问问那我们至少能得到答案”
我们走了然后这个年轻女孩来找我们给她打电话（brenda）我把所有事情都告诉了她，布伦达说：“好吧你可以和我一起做”
我说：“我会回来的，我会考虑的”
我回到车里滚动浏览她的作品真是太棒了所以我回去告诉她是的我们去做吧我签了所有她甚至没有要求身份证件我觉得很奇怪因为我的穿孔是在同一家商店做的，他们需要记录在案，依此类推，因为她是新来的，她在我身上工作了一个小时的所有必要纹身护理都告诉我所有必要的纹身护理东西然后在 3 或 4 点之后我就把它刷掉了好几个星期才让她知道是否需要修复而且问题在她身上我好像没事太棒了谢谢，4 周过去了，犯了很多错误因为我有中间有 “;” 的心跳很小，但顶部的时段是一颗小心脏，心脏的右侧比另一侧小，有些线条从粗到细然后又断成粗了
所以我重置了它，是的，哎呀一直都做错了。
有没有其他人把它踢开然后生气它没死？
然后她开始发非常枯燥的短信？就像通过短信一样，她听起来有点生气。
我昨天晚上给她发短信问她有没有生气就像她说的那样她有点失望？
之后当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我就告诉她我要去睡觉了然后她就把我的消息留在了送达时好像她今天没回复一样。
怎么分辨她是在生我的气还是只是生气因为 rn 我真的很困惑
WIBTA 如果我对另一个混蛋来说只是个更讽刺的混蛋？
她的肿瘤开始从皮肤中张开，她不会跳，止痛药也无济于事，她昨天吃了很多东西但今天不吃不喝，她一天大部分时间都躲起来但是...这很难，因为她很警觉。
感觉不对劲，因为她看着我 “我爱你”.
我很高兴你在我身边” 但兽医说她甚至不应该活这么长时间，肿瘤只会恶化，即使我们做了化疗，也只会延长时间。
朋友告诉了我女朋友一件事，然后她和我分手了，我不知道现在该怎么做，因为她和前朋友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们约会的两年里，她帮助我度过了很多难关
TLDR
gf 和我分手了 bc 有人说了些什么我想和我的 gf 重新建立关系
他等着我离开解雇一个曾经是一名敬业员工的人，因为她是个有纹身的poc，“很合适” 他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我举报了所有这些事情，因为我需要保护我的员工，但我担心这种情况会好转并让我大吃一惊。
我的前任很喜欢孩子.
她在扮演 save a hoe 队长，差点就这个女人和这个女孩的 “疯狂” 小爸爸的处境一起抓到家庭案件。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！！！
我太受伤了
她从来不想和我一起过上生活
我知道 WWWW 如果我身上有孩子她会全力以赴的。
他们已经长大到看起来有点尴尬了她说我应该把它们装满，但是用我更喜欢的东西完全重做它们会很奇怪还是不好（比如我的指甲）或者有什么要问的？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 她说她可能有一些适合我的衣服我快死了 GGGG 她太支持了而且很不错天啊
所以现在是 1 月 1 日 0:34 在发布这篇文章时，我的姐姐（f14）给我妈妈打了个胖子，当她给自己倒一杯香槟时告诉她她是个饮酒者，她只在圣诞节前夕和新年的生日那天才这样做，这毁了我的新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我姐姐认为她很有趣。
圣诞节前夕也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉已经一去不复返了，我讨厌我的妹妹。
附言：英语是我的第二语言所以拼写对不起
Screw INTJ 的。
为什么他们要擅长所有事情？！
在新年前一天拿到助推器是个错误。
我觉得自己绝对像狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屁然后我差点哭了 🙏 兄弟，我太高兴了。
她太酷了。
午夜我要请她做我的女朋友:)
另外，祝大家新年快乐/大家快乐！！
首先，当客户要求时，我说我是经理所得到的满足感真是太神奇了。
一个我永远无法脱颖而出的高点。
其次，顾客第二次生气了，因为版权原因我没有复印一本书。
她说：“好吧，我给客户服务部门打了电话，他们说你不应该那样拒绝我”。
然后我想？？女士这是我们的政策里有客服说的
她一直很粗鲁然后大喊大叫然后把书扔到柜台上然后说 “做我的副本” 哈哈当你这样粗鲁的时候不行。
我们的猫在 11 日要修好了，她真是个可爱、充满爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上拥抱，早上我只是害怕她修好后不会那样？
我想得太多了吗？
你认为既然她现在有这种习惯而且喜欢拥抱之类的她会一辈子都这样做吗？
我和我的搭档开了个玩笑说我不放屁。
在我第一次约会时告诉她这是对真心话大冒险问题的答案之后，这起初只是个玩笑。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听见过伴侣放屁的声音，奇怪的是她从来没听过我这样做。
我简直不敢相信她说我看上去很沮丧而她是个害羞的女孩而且奇怪地以为她不是，太妄想了我讨厌，但他们是我唯一的朋友，她无缘无故地称我畏缩...
我的朋友既刻薄又妄想，一个不成熟又害羞总是把我拉下来，另一个没事就是嫉妒然后让我很紧张，该怎么办？
这是我可以忍受的设置。
但是，我的男朋友和我的恐惧是，几年后，当我们准备安顿下来时，吉娜会想搬进来和自己的男朋友长期待在一起。
我被困得很厉害。
我爱我的男朋友，迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不会再允许突破界限了。
我在这里做什么？
我男朋友的边界问题变了
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我很欣赏这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的回复大约是每天 1 个。
我们见面时她很坦率地说她在发短信，当我们说话回复缓慢时她很抱歉，我说的别担心，我知道你很忙！
Convo 似乎进展顺利，谈话中她身边有很多问题，但我已经 3 天没有收到回复了（未读）
但是
从那时起，她就看过我的故事并发布了一个故事，那是 NYE。
所以我已经为新的一年做好了充分的准备，实际上是积极思考以及我要做出的改变等等，然后我看见他张贴了一张她拍的照片，上面写着 “我一生的挚爱”。
它摧毁了我。
他还认为2022年是一个特别的年份。
谈谈把它擦在我脸上
exes bf 发布了他们的照片 :(
每当我向其他人征求关于这种情况的建议时，他们都会告诉我她可能没有安全感，仰望我（尽管她年纪大了卧槽），我不应该因为她的感受而责怪她。
我无法与她打交道，她耗尽了我的生命，如果没有她试图模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到了并对此发表了评论。
在我的眼角，我能看见她变得不舒服然后显然她挺身而出开始谈论自己的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上处于低迷状态.
两个月后，我们又聚在一起了。
我们做强化治疗，情况似乎很好，我很高兴.
在我们的周年纪念月里，我在他的手机上看到了什么 snapchat。
我再看一遍我看见 jane 但是这次我可以看看整整一年和去年的谈话记录。
所以我刚买了我的第一只胡子。
他只是个飞蛾老人，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分段时间喂他，但到目前为止我只能喂大约 6-7 只蟋蟀。
我也试过给他喂点蔬菜但那家伙对它们没有任何兴趣。
有什么我做错了什么还是他没事而且我太担心了。
然后我发现了这个名为 Complex 的非常酷的网站
。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈音乐的。
我通过情结发现了特拉维斯·斯科特。
在我听那些没有美学的垃圾艺术家之前，特拉维斯·斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢 tame impala 而且我开始穿得更奇怪了，上周我买了第一双慢跑裤，希望能尽快穿上。
只是我对信天翁在推特上发布的帖子畏缩不屑一顾吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像 xvg 是一艘注定要失败的飞船自动柜员机而且效果不错。
所以我有这个朋友 IRL
伙计那个家伙到处都知道。
他在街上、监狱里、无论这个人走到哪里，都有不错的代表，每个人都认识他。
他想向我解释如何在 reddit 上获得更多业力，因为我觉得自己并不为人所知。
你怎么得到 Hella karma？
我已经 21 岁了 23 岁，我的问题是他似乎已经没有野心了，他没有工作，也没有努力完成学业，即使是小型职业学校也没能获得 emt 认证，他第一次不及格 2 个百分点，我想他担心自己真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，差不多一年前那所学校不及格。
我得到了 super smough 大约 5 次但我总是被困在他的核弹光环里。
我发誓我离得够远了但是 1 次命中还是让我大吃一惊。
我用 2H 战斧 +10 石像鬼头盔赤身裸体（即使盔甲破烂似乎也没什么区别）Chloranthy 戒指和钢铁保护戒指。
有什么小贴士吗？
我知道向他们投掷自己足够多的次数我就能得到它们但是我的理智慢慢消失了。
我知道该怎么做但我似乎总是陷入愚蠢的连击之类的。
我敢打赌你没费心读整数，也没注意到我在里面写的那封信，annnd 现在你会回去看看才意识到没有字母。
如果我也告诉过你，你也读错了这句话？
*好吧，现在我引起了你的注意* 我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：^)
19/F 啊该死，我们又来了 7754378435116 次
如果我想让 draven 成为我的 1 个进位我该怎么做。
我知道他是个不错的单位但是什么物品能把他变成神。
我试过 heali g sword n rfc 但之后我迷路了。
Atlus 是个很棒的角色但是他的盾牌是枪是操作而且他的倒带能力有点烦人。
但是最烦人的是他的盾牌。
如果你放下盾牌然后用它来阻止子弹那没关系。
然而
我今天扮演 Skye 然后把我的 ult 扔给了他的盾牌。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的看法，但我相信 Atlus 应该被削弱一点，这样他就不足以对抗一切。
告诉我你们是怎么想的
我什么也没想到所以当我去把架子上的最后一块饼干交给他时 EK 开始尖叫 “MOOOOMMYYYYY 他傻了我的 COOOOKIES！！”
起初我很吃惊，我开始变得紧张然后我冻结了。
然后 EP 走上去开始大喊 “把我女儿的那些饼干还给他们！！”
起初我不知道该说些什么但后来有话想说 “但我没有。”
但是我说的话太谨慎了。
然后我姐姐从我手里拿出饼干交给了我爸爸。
那时我爸注意到（他很伤心他早点没意识到）他打电话给了看台经理，经理叫我们继续下去，他会处理的。
我们两个月前分手了
我们的联系很少。
但是 tmrw 我不再忍受了。
他将是一直可以伸手去看的人。
我从来没有先伸出手。
而且，如果我回答，那只是关于他付钱给我上课的课。
他还在买我的汽车保险，他给我发消息给朋友问怎么了。
第二天我回答，说我什么都没改。
会议那部分结束后我问他对狗的死怎么样。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说当他不考虑的时候他表现不错，他是怎么叫妈妈把他火化等等的。
如果没有常量，则第 1 天开始 tmrw。
帮帮我。
所以我和一个朋友最后用了我的名字做了一张海报，我会在下面把他的 Instagram 归功于他的 Instagram 他是个好人我很高兴我们在游戏的海报里有我们的想法或者故事你们会喜欢还是不喜欢自制的传说？
出于某种原因我无法在 Fallout Reddit 上发布这张照片，希望是好朋友们，不让我放这张照片！
除了他演得非常出色的 3 首歌之外，itsoktocry 还有可能大放异彩吗？比如冲进主流而不是让几张专辑表现不错然后就掉下来了？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已有一段时间了，他们自己制作了服务器这样我们就可以一起玩，太酷了。
我一直告诉我的朋友我有多鄙视 griefers 因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，还会摧毁数小时的工作而且他妈的糟透了。
我朋友最近在玩游戏的时候对我真的很刻薄，经常说我的意思是如果我不走一半去给他可以很容易地在他所在的地方获得的材料，不停地向我重复我是 “刻薄” 或 “坏人”，因为我正忙着做点什么所以我没法去给他狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我的一个儿时的朋友一起喝酒约会，我根本不经常见到.
孩子们玩耍的时候我们（在我家）喝酒等等。
没什么沉重的，你知道的我们确实有点醉了。
快要结束了，我丈夫给我发了一条 fb 消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了 2 个小时）然后他开始在我们面前进行被动积极清洁。
他正在离婚，所以他一直告诉我那把他所有的钱都拿走了。
我没给他一个标题，因为我买的时候我甚至没收到。
它是从一些人手中抢救出来的，当作二手车停车场。
他们给了我一张销售单，但我早就把它丢了。
应该把他告上法庭还是你们都认为这不值得？
另外，如果我确实想怎么做？
所以我刚才告诉了班上那个也很奇怪的家伙然后把它交给了他说如果我坐在上面它坏了你只想要吗。
他像新的一样。
我得了强迫症然后立刻感到羞耻然后想哈哈为什么太恶心了和整个强迫症一样沿着那条线就像哈哈为什么而且他好像不是，我想哈哈你为什么这么说。
我开玩笑地说但恐怕我看上去很奇怪为什么她因为我不想要而心烦意乱或者开玩笑地心烦意乱。
我的 hooman 员工在家里品尝酱汁和奶酪。
我想她又有毛茸茸了，她正在为之铺街。
我应该悲伤还是愤怒？
当他们回家做饭时，你的傻瓜是什么味道？
我能通过口味分辨出 hooman 在哪里吃豆子以及他们煮回来的时候在做什么
嘿 gyz 只是想和大家分享这个有用的应用程序:D.
并不是说我想推广这个应用程序之类的，它确实对我有很大帮助，为什么我觉得它甚至可能对你有所帮助。
我见过很多人都在努力增加自己的队伍 ovr，许多人正在考虑购买玩家，但无法决定哪个能最大程度地提升他们的队伍 ovr。
在填满所有玩家各自位置后，这个应用程序可以帮助计算你的队伍的ovr。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续买入和卖出玩家来决定我们的队伍退出确实很困难，因为这将导致大量的硬币损失（因为EA税为10％）。
我应该服用的药用温泉的推荐量是多少？
如果你在读这篇文章，我应该为自己感到羞耻，我说我应该睡觉，去 2 张床
有一次，有一个名叫 Star buttrfly 的女孩。
她有一头金色的头发，蓝色的眼睛，超级可爱，穿着五颜六色的连衣裙。
而且她有魔法伤口！！！
有一天她被她的 MEANIE MOM 踢出了 mewny（她的主场缩小）> :( 只是因为她犯了一个错误。
所以她得去 2 eerth。
地球上有个男孩。
名为 Macro diaz。
她喜欢安全，因为她太帅了。
学校里的每个人都爱上了他！！1
（除了那个 IDOIT Jakie 的 4 个）
所以无论如何 star cam 2 是校长办公室。
他当时想：“明星这是 marco 他是你的向导。”
Star 锁定了 @ marco 然后她很震惊。
“哇你太热了。
“哈哈谢谢” 他脸红了脸然后眨了眨眼
让我带你参观一下学校。”
“好吧” sed star。
于是他们在学校里四处走动然后他们成了朋友。
“好吧，既然你是我最好的朋友，我现在应该告诉你我是谁” sed star。
“我是个神奇的公主'然后她拿出她的 WOND N Created 667 LAZER PUPPIES！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我对这个 reddit 有疑问。
你能提供霍恩斯的答案吗。
我现在有装有 i7 3770k 32g @1666 ram 和单个 gtx 1080 GPU 的 custom build 电脑。
我应该花 650 欧元买第二个，或者等着几年会带来什么。
Gtx 1080 Sli 或者省钱购买第 11 代 nv xx80 ti gpu
我对 jelbrek 很了解，我应该做 A jelbrek 吗？
只要我 lyk tell'ye “caster” *，一篇无聊的帖子能得到多少点赞？+。
:l。如果你不发帖我讨厌电视然后该死。谢谢，好吧。
我喜欢电视
我们应该将 augoost 重命名为 10 月因为他本来想在 8 月获释的
我买了 Steam pc 版 gta4 但它在 Windows 7 中无法正常运行现在我的电脑有 Windows 10 但它无法正常工作我创建了 socilclub 和 gameswindowslive 账户但即使没有账户它也无法正常运行即使是单人游戏在加载屏幕上等着之后它也无法正常工作然后游戏启动时突然关闭窗口就是这样让它起作用？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是彻底而大规模的经济崩溃...
我想使用它是因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有 1 美元因为我不想拥有债务代币我想拥有自由...
我们如何改变格局？？
你有什么想法？？？
对不起，我的英语不好
应该为万圣节 b4 买那辆限时自行车下周它就会消失
在你的体内，在你的皮肤、肌肉深处，而不是你的器官下方，潜伏着一个（一个）个骷髅。
SPOOKOKY！
但是体重会变得更糟。
你内心的骷髅甚至不付房租！
他/她生活在你的体内，所以他/她应该付房租！
给你免费加载，甚至不为你做狗屎。
所以你应该驱逐你的幽灵小子。
万圣节快乐！
编辑：
我没想到这篇文章会像以前一样大放异彩！
感谢你投了 6 个赞成票！
只是小信息，我是 5'9 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58 .7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我应该是 1:49 才能获得 2k 但是在我的分数上升到 2:05-2:10 之前我真的无法保持 1:49 超过 1200 米。
1:49 是我的教练是典型的 “你应该表现出色但你不是，所以我会给出不切实际的目标”，还是我应该在 1:49？
当我去大吃一惊的时候我就痛了 'EADS WIV UVVA BOYZ！
GREEN LIGHTNIN'FINGS 也全力以赴！
我该怎么办，DOKZ？！
对，所以，我修好了 'ADACHES！
我得扔点烧绿色的东西！
BOSS 说我应该在 DA BATUL 上多做点什么 —— 那是我们要战斗的地方！
我还有一根金属棒给我带来麻烦！
这首诗的内容如下：
> 我叫青蛙 >
我喜欢 pley > owt in the rein > all nite and dey
> 我的皮肤是绿色的 > 我的脸是 coi > 你看起来很性感 > 来吧 boi
收到的反馈相当差，给我带来了一些不赞成的评论。
所以我进行了报复：> 我的名字是 [名字] > 你不认为 gud > of peoss myne-> 我看你不舒德 > u laf and mok > 还有 rage 但我还是很强的诗。
> 来自我，天哪
难道你们都厌倦了看到至少前两个人跳入战斗然后瞬间消灭你的整个队伍吗？
我在某处听说有人说如果他们不在这里那么游戏就会保持平衡，好吧，我不同意因为有 akai 的疯狂干扰，还有他及时的 ulti 甚至 irithel 可能会被禁止，因为她有致命的滚雪球和飞溅超能力。
回到话题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，在我可以去任何地方的小车里保护它免受我的侵害。
然后 Mom-O 想去健身房做 kwik 锻炼，不管是什么日子。
她对我说：“你别管牛排，doggo。
太棒了！”
她把塑料袋卷轴绑在牛排周围。
哈哈哈哈！
然后她去健身房然后当她回来很多毛茸茸的时候，猜猜怎么了？
哈哈哈哈！
她打开小车看着我看着牛排袋... 然后她说：“GUD GURL！！哎哟，别管牛排！”
那是我成为上帝女郎的故事。
Mom-O sez 她应该把牛排带到健身房然后把运动衫留在妻子旁边的长椅上。
Sez 她没想到那个。
Mebbe Mom-O 稍后会变得聪明起来。
我的床闻起来像病我得洗干净
请给我发一些关于教他什么的提示和东西。
目前他表现不错，但他唯一买的就是霰弹枪，因为那是他唯一能被击杀的枪。
我已经教过他种尖刺之类的基础知识了。
顺便说一句这是来自 iron 3 玩家（hardstuck，朋友们说我应该是银牌有人甚至说 plat 因为我带的是金牌玩家）
好吧 MFS 怎么存在？
从字面上看，靠近你，然后突然之间你遇到了问题，尽管你一次又一次地道歉不，这对他们来说从来都不够。
我当时正在参加 gmeet 但我告诉他们如果在 10 点后回来。
我忘记我的 ph 值了所以我去拿了猜猜他们在你身上胡言乱语然后背刺你。
哎呀我不知道该怎么做，该信任谁了。也许我想得太多了但我宁愿独自一人死也不愿生活在这些 PPL 之间。也许
我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者也许我只是很奇怪哈哈
我已经为我最好的朋友养成了感觉
现在问题是我应该告诉她我对她的感受吗？这会影响我们之间的关系吗。
她会怎么服用？？
我已经等了两年了
从那时起存了钱，到目前为止我还没赚到 200 美元。
我还在呆着玩游戏是我的梦想... 这些价格让我感到沮丧和生活中的绝望...
，，tbH... 我该得到什么？
显示器还是 GPU...？
你们当中有些人很幸运能在这里免费获得 GPU... 哈哈...
Aita，我（31f）请我的孩子爸爸（43m）帮我把孩子的房间里的墙纸剥完，这样我就能完成装饰。
我最近做了手术，本来不打算抬得太多或伸展运动，但我想我能一个人做，感觉还不错。
我不能，我的切口受伤了所以请他帮忙修补我无法触及的墙顶。
他说是的 n 今天来做了，稍微说完了然后离开了，我给了他 20 英镑 n 说我很高兴能帮忙。
他离开后检查了房间...
两张孩子的床上都装满了被撕掉的墙纸，他站在的地方画画破裂了，iv 还剩 2 面墙还没完工而且花了最后 45 分钟从所有东西里捡起墙纸。
他的孩子们睡在这些床上，aita 如果我面对他谈论混乱局面还是不舒服我就放手了以后不用费心问了
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦然后很生气（例如，我不知道怎么装轮胎，他解释过一次然后说 “为什么很难... 装满就行了” 之后他很生气，所以我试着去做但我失败了。
后来他说：“宝贝... 你花了一个小时才装满轮胎？”然后当我自己做而不问他的时候他说：“你为什么不问我，我能教你/帮你” 但我没问因为他很沮丧
最后几个电话在他发疯时发生了争论，因为我在电子游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我已经和很多女朋友谈过他，他们都问我为什么继续成为他的朋友，但我永远无法自信地回答为什么。
但是他既沮丧又孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我的鞋子不匹配。
但是它们和涂鸦相匹配！
我正在尝试很多不同的风格所以哈哈我该改什么
帽子：伊恩·康纳的 sicko 鞋子：耐克其他所有东西都很节俭
好吧所以我吞下了一小块盒子 (？)当我想用胶带把它咬掉我的牙齿然后我能感觉到它在耳边 😭 不是耳朵而是我喉咙里那个通向耳朵的洞它卡在那里天啊 😭😭😭 我该怎么做哈哈
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她说了类似的话，而且... 只是伙计...
哎呀这很奇怪，所以也许这两者都是悖论（生活是）但我只想知道 Hinestly 还有其他人感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释拜托，如果一个不好存在的话我的意思是因为很久以前... 可以这么说我已经 “年纪大了”... 因为缺少更有效的词语因为我不喝酒但我有... 嗯我已经成年了我们这样说还有其他东西但是早在那之前我和我的家人就看见了不明飞行物连我的继父都说他看不到想想还能发生什么我和我的朋友们在大约 10 英尺高的公园里看见了这个白色连帽的东西比如... 它并没有真正吓到我因为我认为生活就是这样改变他们没有总是要讲道理，而其他人则这么说
2.
以下是用备用拼写系统然后用普通拼写写的两个段落的示例：>Dh North Wind 和 dh snn wr dispyuting wic wz dh strawngr，wen a travlr keim lawng 在 wourm klok 里说唱。
dhei griid dhat dh wnn 你第一次在 meiking dh travllr teik hiz klook awf shud bi knsidrd strawngr dhn dh dhr
。
dhen dh North Wind blu az haard az hi kud，btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travller 在他身边折叠了他的时钟；最后 dh North Wind geiv pp dh tempt
。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli，还有 imiidiietli dh travllr tuk aut hiz klook。
所以 dh North Wind wz oblaijd tu knfes dh snn wz dh strawngr v dh tu。
>dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam aam awtmm muun
。
Luk aut，Y shaut，因为他犯了你还没犯错，大声疾呼 keiaws。
呵呵 wud 赢了，请详细解释一下
战神（希腊神话）vs 火星（罗马神话）vs Svetovid（斯拉夫神话）vs 奥丁（北欧神话）vs 宇宙大爆炸（无神论神话）
我准备好了
我真是上帝。
eye wud like 2 应用 4 VILLAGE idot
我得到 horizon zero dawn 或 elex 因为它们现在的价格是一样的，所以我不该买只是为了理由。
顺便说一句我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如.天际、战地风云、COD、方舟生存进化。
所以顺便说一句我应该怎么想我都希望他们快点。
提前谢谢。
谢谢四个建议伪装，我们要去 try 2 获得 Ak 477 因为 some1 说会很不错，但是我们在哪里找到它？！
拜托哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但要报名，必须参加雅思考试。
现在，人们的怀疑是... 我的录取会被视为国际入学还是国内入学？...
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难。
典型的被录取的申请人必须被录取什么？
Wud 更喜欢有计划的铁杆氏族。
对某些事情会如何发展持严格的心态。
我的意思是一个总是有目标/目标的部落，也喜欢团队合作。
这不是必需品，但会很不错。
如果你感兴趣的话可以给我发消息！
'
顺便说一句，这是我关于这个 subred 的第一篇文章，所以可能没把所有内容都写对了。
我真的听说有人告诉我他们通过动画学会了然后忘记了整门日语。
我和一个母语是泰语的单身母亲住在一所房子里，直到我大约 4 岁我才听见英语。
她会用泰语对我说话，但我什么泰语都不会。
你不能通过动漫学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动漫，我他妈的什么都不知道。
傻瓜们以为他们在这里用时尚的方式说 konnichiwa 我正在联系当局
这里是 QWESHCHUN FER 你。
所以你知道 DA PANZEE BLU GITS、DA TAU 或者什么的？
所以你好，做个傻瓜，注意到他们有坦克之类的东西在飞行，对，但是你没有 DA FLAMEZ 来自任何能让我待在空中的东西！
而且 DEY 别像推力那样发出漂亮的轰鸣声。
你好想像 COMMANDO 会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车
。
是神的市场策略。
无论如何，DA QWESCHUN-
“我怎么能在没有声音的情况下大吃一惊？
建筑：传送到房屋，因为当他们努力让 POH 变得有用时，拥有这个真是太神奇了，哎呀，即使是现在 PoH 还是有一个永久的假人可以用来建造 adren building、祈祷祭坛，如果他们像 osrs 一样在任何 PoH 传送门外伸出去，这个斗篷就会经常被使用
生命值：再生技能的治疗效果增加，我怀疑当前的特权会用于 bossing 或 slayer，这个至少用于 slayer
我今天在 ma mejl 中收到了 1 个我每年添加的 minds.com 代币（我一找到 de 选项就取消订阅了）但是 “嘿该死的让我们来看看 de” alturnative fb” 但我刚刚因为有 “不可信的名字” 而被拒绝 b4 我能使用它 agent。”
n所以我确实在第二或第三篇帖子中发现 AJ Show 已经在 YT 上被屏蔽了，我不喜欢右翼的东西，但我确实是 2 年前停止看它的原因，但是在你提供的 90% 的民族资本主义网站中，你很难找到自由的小气息，但无论如何我都想到了像 livelevelepision 这样的非审查视频网站 ak 但是要简单得多 n 更少 “newsy” dät any1 可以在任何内容上发帖都不会被移除 ❤️
嗨，伙计们
我已经 15:00 了 rn 但我的 indtrsuctir 还不允许我单人玩。
我想我的动作还不错但是参与者说我还需要更多的练习。
我已经在 flite 模拟游戏中尝试过我的动作了我的朋友 capten 说尽管我在 flitw manuvers 上进行了艰苦的训练，但我应该在凌晨 1 点停止给他发我在电脑上玩 GTA 的视频。
我该怎么办？？？
我
我横向哭了然后摇摇欲坠我的朋友永远不会那样做 :( (
为什么他们不是 mayk lyk seseme street for da kidz 你呢？好吧，我认为孩子们会从中学到很多东西，这很有教育意义。
我有点希望找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题希望有人能帮忙回答... 1. 在 Shooroq 上看到了一些广告... 没有佣金等等，我需要改变一下它们有什么隐性费用吗？
2
。
有足够的停车位停放第二辆车吗？
3. DEWA 对 1BHK 收取的费用是多少？
4. 我应该在迪拜寻找其他租金合理的地区？
在这个地方管理 1 个人工资的开支有点令人不安...
感谢我得到的任何建议
bones 说 “我腰上有 switchblade 别测试” 之类的话那是老少年的骨头而且节拍真是太棒了 wud rlly 很感激这个
终于给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了，它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
出于某种原因我无法访问我的路由器管理页面？
真的很奇怪。
它只是白屏或者加载超时，或者页面变得没有响应？！
不胜感激你帮忙
大家好，今天我和朋友一起在群聊，大概有 4 个人在把我搞得屁滚尿流，起初很有趣，然后我的自我和自尊心在积累了几天之后就陷入了瘫痪。
哈哈好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但不必像那样混蛋哈哈.
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇很高兴听见 * 加了 12 千克的盐 *
嗯我们走吧 * 向我的左肩扔一把 4 魔鬼
*
好吧不错我们吃饭吧
* 从我的夹克上取出一个小烧瓶然后把里面的血倒到我盘子里一个小厚水坑里*
哈哈哈那是好东西
*chomp chomp* 你想要点吗？
没有？
好不错 *吃一勺盐*
哦！
这太松脆了 * 咀嚼然后吐出骨头 * 呵呵 *舔嘴唇 * 好吧太棒了我大便了 * 起床 * 谢谢你让我过来！
*变身为蝙蝠然后飞走*
感觉很伤心但我猜没关系。
因为药物会帮助我们所有人。谢谢你早上好，晚安而且。杜鲁门秀晚上好哈哈哈
Jk 如果不是比去年更糟糕的话，情况也会和去年一样糟糕
所有这些皮肤模组之类的怎么做我想试试它只是玩家一方吗？
模组？
人们怎么改装《战地风云 2》还是是 photoshop
你好，我想知道花点钱买宠物是否值得。
就像我看到有些人能花多少钱在他们身上才能获得不错的成绩（比如 t4）一样，我不想花那么多:D。
目前我有 5 个 t1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所提高，但我想知道 “只是” 丢掉 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
在高年级快要结束的时候，那个夏天我不知道发生了什么事但我脸上有个火辣的身体全是 “你经历过一些狗屁的女孩有礼物” 所以现在我很漂亮？
我刚刚在差异订阅上发了一篇关于今天约会愉快的帖子，太棒了，但我对交朋友犹豫不决，因为过去两年。
比如，在我发光之后或者其他任何人开始和我说话对吧？
n 很多男孩也这样做了！
我从来没有 v 过很多朋友所以这真是太棒了！
和我一起出去玩的第一个男孩真的很不错但后来我们兴高了然后我做了 vv 我不喜欢的令人遗憾的事情。
好吧，那个男孩真是太棒了，告诉了很多男孩。
我不想搞砸然后用名字叫出他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能奏效！
我
我很高兴能用这些免费促销产品做的所有事情来帮助其他人，并可能让他们戒掉部分或全部 rx 药物！
我
我为自己感到兴奋，因为我遇到了很多我不使用 rx 药物治疗的医疗问题，而且我买的其他东西很昂贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助他人，也会对这家公司有所帮助。
我准备好了，我准备好了！
我太激动了！
可能要找一个新的赞助商！
一旦我... 再次感到舒服，就会在这里发布更多内容。
（自爱是不可接受的！）
但是我正在断断续续，还有不少消息要处理 ~ 只要有可能，就会收到他们:3
同时，新年快乐！！
ps:
我没有 SC 也没拿任何 $$，我只想... 炫耀，你知道壁橱里的荡妇的东西:) 哈哈
Ttyl你们大家
他说：“嘘，你这个傻瓜”。
我还爱他，情人节周末我哭得很厉害（别评判哈哈），但我说：“不。
你现在搞砸了。
怎么回事？”
之后他再也没有回复我，通过短信进行这种互动花了大约 10 分钟。
今天他说：“天哪，卧槽发生了。
我得花园 ttyl”。
他读了我的回复，上面写着 “我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我就是不知道了。
我怀疑了，但我希望他能坦率地和我谈这件事。
我爱他，他将永远是我的第一个，我会一直和他说话照顾他，但我不想陷入困境。
我想继续前进，现在我脑海里浮现出这个问题。
每当我说 ttyl 或 gn 或者任何我想加一个 ily 的话我都知道。
随便说一句。
看看会发生什么。
我知道每当我收到他们的短信时，我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到它们就会让我感觉好多了。
只要知道我能回家给他们发短信，我的心情就会提高十倍。
我知道有时候我会梦见抱着它们然后靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我认识他们已经快四个月了。
没多久。
让我觉得这是一种会过去的痴情。
Tbh 我有点希望是这样，因为我认为这不是相互的。
但是哎呀，这给我带来了沉重打击。
这仅仅是痴情吗？
他们的解释是，他们发短信不好，或者很忙，但说实话我也是（需要几天或一周的时间才能回复）但我不会让人们阅读或打开我知道我无法回复自动柜员机的消息。
顺便说一句 ttyl 也没那么难。
最后，他们似乎想和我互动，基本上告诉我他们要去参加活动，他们希望在那里见到我，第二天然后第二天他们重申了这一点。
我去参加活动，他们从来没有露面。
此时我遇到的很多其他事情让我压力太大了，这不像我们真的在说话，所以我只是屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变自己的心态或者这个，为了我的利益和生存，我还是 “Ocean Serene” 但也许我... 我不知道这是一件很难说的话，我从没想过我的 gf 只是随机的，我爱她到死，她是我的嘘，而且将永远如此。
就像我说的分配东西一样，我会同意，如果我改变世界，你得到的建议，总是很不稳定，我想代表所有人说话但同时我只能为自己说话，我也去买了一些朗姆酒和可乐，我有可乐还有其他几个人看见了所以他们买了一些可乐...
呃，我希望我的朋友们没事（我说的就是你们这些怪人）我知道的随机故事，但我不行，但我能像往常一样活下来，其实我有点对而且没事。
ttyl
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里还有很长的路要走。
[我] 哈哈，[已编辑] 还有 8 个小时了。
7 到 [已编辑]。
没什么大不了的
[兄弟] 我想当你不维护车辆时，一个小时的车程可能会有害。
[我] 哈哈
[我] 我配偶 [已编辑] 或者 [已编辑] 的妻子把我拒之门外。
也许我也应该封锁他们
[兄弟] 很抱歉给她发了尴尬的消息。
当她停到我家时，我正在喝醉午睡，我告诉她你跳了船。
叫她不要尝试联系你，我们可以看看进展如何。
[我] shiiiiiiiit。
背叛的
[兄弟] 我敢肯定，她联系你是为了满足自己的需求。
我在有毒的 rs 里待了 4 个月。
在我们的约会期间和我们的rs一个月左右的时间里，我们都很棒.
有一天我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时候当我感到嫉妒时，我只想让她让我放心，就像我向她保证一切都很好，但她只会向我保证一次然后说再见或者ttyl。
大多数时候，在争论中，这始终是我的错，她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了
然后我说：“但是是的你说得对。”
然后他说：“是的，好吧，我 gtg。
我在做点什么” 然后我本来想打的 aight ttyl 但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢那样。
气氛很不错。
我的氛围还不错。
会议开始的时候
但是一旦他说他在做某事，我就会心碎。
比如他在干什么？
他以前从来没有这样做过。
这是个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情!
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在我只是在和他聊天。
但是他看起来不像... 想那样做。
如果他不想和我说话，他妈的可以告诉我。
我不知道还有什么要说的除此之外我讨厌我现在生活的环境我明天会给出一点见解好吧我撒谎了我明天得透露自己的年龄因为如果我不这样我就搞砸了我该打什么我有担心嗯我想我没能及时拿到tapegun 好吧再见大家
她说 “但我想确保我们能以朋友的身份去？”我当时想 “好吧，我知道” 有时候她会谈论自己的关系然后说 “我喜欢我的老朋友” 是的，不管怎样哈哈这是我的问题... 昨天我在工作的时候，她给我发消息说 “你的工作怎么样” 之类的话然后我有点冷酷的语气回复她说 “我在工作 ttyl” 然后她有点沮丧：”
好吧，我的意思是我知道你在工作很忙但是你以前没这样切断我的联系所以我有点明白你不想像以前那样再说话了。
明白了！
再见！
还有我的机器 f！@ #ing 冻结了它已经发生了大约 2 天了... 这台机器可以运行一台该死的 26,000 美元的 3D 扫描仪但是 reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话消耗了我该死的 87% 的内存和 60% 的 cpu 力量然后冻结了整个。
嘿！等等！
我又有新的投诉了！...说真的，你们这些开发者在干吗？？
请盖上邮票
如果你认为在谈话中走开而不为自己辩解是不礼貌的，或者至少说 “得走了我待会儿再和你谈谈”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，事情发生了，也许出了什么事然后你分心了等等，我可以放手。
但是每个人都在谈话中出现幽灵。
说 “得走了，我待会儿给你发短信” 或 “所以刚回家，TTYL” 甚至只是 “再见” 或 “BRB” 之类的，真的不难！
今天我生气了然后直截了当地让他告诉我问题出在哪里以及我做错了什么。
他说他和朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们，我说如果他刚才说 “我没法说话 rn” 或 “我和朋友在一起 ttyl” 之类的话，那也不是问题。
然后他说我想得太多了我应该 “放松一下” 所以我就这样了。
那么 AITA 还有想得太多了？
AITA 因为我的男朋友几天不理我之后对他很生气
所以我通常会在 r/keto 上发布这篇文章但是那个订阅者对他们的 keto 太激烈了。
而且我很尊重。
但是，比如，一个女孩得大声疾呼。
我几周前开始吃酮了。
一直表现不错，我觉得自己减肥了。
我突然被渴望所困扰。
我的身体就像 “婊子，卡路里 PUHLEAZE”
哦我非常想达到自己的目标体重然后穿着泳衣在沙滩上蜂拥而至，我也想纪念 r/keto 在 “不作弊日” 口头禅中自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想用我最喜欢的无麸质无乳制品碳水化合物浓密胡萝卜蛋糕蜷缩在床上然后去饱腹之地。
Afaik，迷你专辑的概念只存在于 kpop（也许是 jpop？）我
当期待已久的卷土重来之类的只有大约 4 或 5 首歌曲的专辑时，我总是很失望。
我可以容忍首张专辑，因为你的素材真的不多，但是如果你是 snsd 之类的，在像先生一样中断了多年之后又推出了 mini，那有点侮辱。
我不知道该说什么哈哈我很有趣，这不仅是因为我设法经常在空中绊倒然后用自己的唾液窒息，还因为我他妈的太滑稽了
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方太棒了，我已经准备好死在这座山上了但是如果我们能成为队友我真的很想要其中的一些 ok 我已经没人嘲笑我的笑话了
距离英国 17m，请能聊一聊哈哈
我知道这是什么样的狗但是拥有这样的东西真是太丑了天哪
有皱纹的狗，比如哈巴狗、char pays（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳击手，任何有丑陋屁股皱纹的狗都太愚蠢了。
我根本不是一个讨厌狗的人，我喜欢狗。
但是我提到的这些品种太丑了而且很恶心，不应该拥有它们，而且有人告诉我，这类狗需要手术才能过上适当的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明/鼻子上方-无法呼吸）
是的我知道我会把我在 reddit 上所有他妈的脖子胡须弄得屁滚尿流，它们只喜欢他们的鼻涕小哈巴狗，同上，我已经厌倦了人而且他们是狗。
do boobs=nice，因为我以前从来没见过他们
然后他检查了油位说油闻起来也像汽油那种汽油和石油正在混合在一起打开一个火花塞看看里面的大量泄漏实际上已经满了 “让我说油” 闻起来像汽油我没闻到那种味道那是工人告诉我的那样然后他给老板打电话老板说汽油不只是石油 “那该死的味道像汽油 🤦🏾‍♂️ 即使是工人也证实我没疯但也许我疯了他的工作人员” 告诉我他要封住遮住火花塞顶部的黑色东西 “对不起我的英语没那么神奇” 他说他在沥干机油后正在封住机油，正如他所提到的那样，机油已经排干了，这样机油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上，但没能帮我找到机油进入火花塞的原因，因为线圈塞点火上有密封件 🤦🏾‍♂️ 告诉我问题是否持续存在可能是我的漏油罐输送了太多的油然后造成了机油泄露如果问题仍然存在我得把它删除对不起长段落但需要建议，需要帮助
我的兔子没吃也没喝所以我去看了他，现在已经 4 或 5 个小时了，我看见他现在喝了然后吃了一点。
我得给他药物之类的东西我不知道。
（他有便秘所以我去看看他有没有大便。）
如果我得去看看我的兔子，我该怎么睡？
我的睡眠时间表会变得混乱哈哈。
我想时间已经过去了但我想我不妨问一下，我有点忘记在他们宣布今天要再次巡回演出之前我有那些小贴士
现在，我的阿姨（gma 的姐妹们）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前后对待 gma 的方式。
当我的 gma 刚开始生病时，姐姐不是最好的，因为她刚有了新男朋友。
她联系我奶奶的次数不多，也没有去见她。
我会尽可能多地出去，但是 gma 也害怕 covid。
在她去世的前一个月，我告诉我的工作我没法进来，会开车一个小时去她家待在她身边（有时来回）。
我同时还有决赛，得找个地方住。
如果我没有把我们一半的遗产交给我姐姐 WIBTA？
所以我大概在 2 周前遇到了这个女孩，我们正在约会.
昨晚一切都很好，她很开心说晚安，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发短信给她早上好时，她让我看见了然后屏蔽了我。
她的一位朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么
我什么也没做。
我该怎么办
我该怎么联系她
我应该给她空间吗？
我的女友封锁了我，我不知道为什么
地雷结束了除了女巫中的生物学我有 F 之外我所有的成绩都可以通过
，这是因为我犯了一个错误，那就是把东西变成了她的办公桌而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个作业我已经完成了，但书里一无所获，这有点偷偷摸摸因为我以为它们已经完成了然后归档只是为了检查我的成绩却发现不是。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你要说 “ikr 我只有 89 个，为什么她不能凑出来，fml）老实说那没什么帮助 rn
所以首先 bard top 真是个好选择 ikr。
让我们放下我的主版本因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
* 我的核心是静态/IE/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是我喜欢安全地清理和布局 poke 的最好方法。
现在在某些场合，比如 vs a garen 我去很多人会称之为霰弹枪吟游诗人用静态换成 runnans 如果需要的话 Rfc 换成 pd。再给点坦克...
现在至于另外两个，我实际上在美联社部门给他们留下了更多可选的选择，或者在这种情况下是神奇的笔。
在本节中有几种情况可以获得更多维持能力 id 拿起 hextech gunblade 这个物品在吟游诗人身上太棒了命中率很棒。
如果你已经带着硬了，我会像 lyiandries 那样去因为有了主角没人会用这个抓住你而且大块只是 bardo crazzzzyyyy。
还有两个人一起尝试 gunblade 和 lyandries 但总有一天。
嘿伙计们 bard main，发现还有其他 metta bards 之后就加入 reddit 吧！
所以我把他放在首位，是的，太可怕了，但我确实如此。
所以我从朋友那里收到了很多关于我的版本的问题，最近我对旁观者很满意！
我以为我分享我的构建！
我已经 16 岁了 5'9。
我
我是篮球新手，我想请一些我能自己做的训练这样我就能表现出色甚至很擅长。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有不错的射门也没有不错的手柄，我几乎无法到达篮板而且我没有朋友所以甚至不要问我的防守有多好。
我之所以这么想擅长这件事是因为
我只想让人们认识我，因为我现在是个无名小人，我想成为某人。
PS。
我一生中从来没有打过真正的篮球... 好吗？
大家好，我在交朋友时总是遇到很多麻烦，有时候会觉得自己有点僵持和尴尬（癌症在上升 ykno）但是一旦你克服了这个问题我就会冷静下来。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，一个有点混乱，有点过度思考的人。
九型人格类型 4 bc 显然很重要 (jk!!!)
老实说，真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会和我一样打破模式和周期，努力变得更好，用尊重、尊严和爱心对待他人... 你明白了:)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更可取，另外，我打算把医学院带到国外（哇有远大的梦想？
我怀疑我能进去但试一试也没什么坏处）。
除了学者之外
，社区对我来说也很重要，如果我的老师很友善，如果我的同学们很容易相处，我会更有动力去学习。
哦还有位置。
我身材矮小所以如果我的课很远 ~ 我不妨在校园里滑旱冰 jk jk。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后 Ellie 占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比，还是饶了她？
这样，玩家就可以决定是想杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们为之难过的人，或者在她死时开枪打死她然后笑，很高兴你为以前的角色报了仇。或者，你知道的...让艾莉杀死艾比
说真的，这样做本来可以防止如此强烈的反对。
简单、简单，你做玩家本应做的事情让玩家回家有些满意。
来自没玩过 TLOU1 或 2 的人的意见。
所以基本上, 我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追她，这很复杂.
现在是暑假所以等到学校重新开始再试一次。
其实我可以亲自和女孩说话因为她们不会在网上和我说话哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天发帖直到它上线。
到目前为止，我对寻找女朋友的信心很低.
我不知道这要花多长时间，但可能要等一段时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以和我分享感受的女孩，因为现在我没有人可以和我一起做。
我想借此机会说，如果你还是个孩子，比如小学生而你在这里，你的父母他妈的在哪里？？
哈哈 nvm 去他妈的。
你比他们好得多。
对于这里的任何孩子，以下是我的建议：首先，尽快辍学。
这是个他妈的笑话。
另外，尽快离家出走，吸很多毒品。
Meth 大放异彩兄弟！
先试试吧。
还要像对待狗屁一样对待你的老师然后向他们扔东西。
在他们的凳子上放炸玉米饼然后拉屎。
他妈的权威。
ATAC。
还要殴打任何对你很刻薄的人。
Jk;)
因为我拿到它们了没人能给它们哈哈哈哈哈哈除非...
有人点了 3 个大薯条、1 个中号雪碧和一个 mcdouble 吗？
嘿，嗨！！
哈哈...
我是新来的，直到现在才知道这个存在。
我非常害羞不知道我在这里干什么打这个哈哈哈。
但是，嘿，第一次做所有事情对吧？
如果我们不点击而你失去了兴趣，那请告诉我，请不要重影。
我会哭的哈哈。
我没想到会收到任何消息，但是嘿，值得一试。
附言。
我不知道怎么正确写这些所以我试着复制我看到的这篇文章是项目符号格式的 omo
哦，如果我不尽快回复，那可能意味着我睡着了或者在玩 dnD 嘿嘿。
Nvm 我的互联网停机了 rn 他妈的
好吧我要看看我现在能不能从 Steam 上买点东西... 希望还有一些不错的销量
好吧所以我还是个菜鸟自从我做了一个本来要用的新钱包以来就把种子拿走了，但我把门罗币寄到了那个钱包里，而不是我的新钱包。
我知道密码但不知道种子。
可以取回你的钱包吗？
或者你如何打开.key 文件
编辑：nvm 我完全是个菜鸟我明白了。
有可能用.keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不我刚刚出现了 “正在播放” 的东西
A
:
ik
A
:
好吧，开始吧
A
:
“很容易被打扰” 哈哈
A
:
妈妈帮我下午
A
:
帮帮我
A
:
经典叫什么名字？
user765123
:
？
A
:
我的名字
A
:
什么是经典的？
user765123
:
没有，随便选个名字
A
:
比如 undertale 的 [] (/s “frisk”)，[] (/s “chrono”) 代表 chrono 触发器
A
:
哦
A
:
我是女孩吗？
user765123
:
男
A
:
啊啊
<
在这里谈论他们的名字>
user765123
:
这好像是个好名字
user765123
:
哈哈
A: >:)
user765123
:
（并不是说这很重要。
我刚用了我的 irl 名字）
评论这样我就能根据你的帖子历史猜出你的性别
Nvm... lemmee 改为猜猜你的性别
因此，经教授许可取消全年课程的最后期限是10月18日。
*（编辑。nvm，这部分不是真的，请忽略）。
*
在没有获得成绩的情况下退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还得通知教授我要放弃课程，我还必须获得许可吗？
顺便说一句我打算再上两门课程所以我还能修同样数量的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的。
在其他人面前我其实在大汗淋漓。
我避免眼神交流，尽量远离他们。
当我想和朋友说话时，我会悄悄地对他们开个玩笑。
但是有一次，他没听见所以他说 “什么！？”真的很响亮。
我感觉到自己的心率加快，开始出汗更多。
我只想说 “nvm” 因为我觉得自己在 mf 的聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过 2v1 或 3v1 对抗一辆不会死亡但设法杀死至少一个人的坦克的经历？
和那个横冲直撞和紧缩说话但是横冲直撞还没弹出他的 ult。
😲 卧槽？！
现在，再说一遍，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一支拥有成长图腾的队伍，有 2 辆坦克、一辆眩晕或不眩晕的施法者、一架坦克自动对焦战士，如果他愿意的话，可以随身携带。
当我关闭这 2 个开关时，它会下降到介于两者之间。.28-2.1 当它们一次消失 2 或 3 天而我们让开关处于开启状态时，它也会保持关闭状态。
我并不乐观，但我想业主们已经意识到了，这样做是为了偷工减料。
但是，总是。
可能是我们身后的那个人干的
所以我受够了。
我终于决定我已经支付完了 300 美元的电费，这样我家里没有热水就能达到 48 度。
所以我知道我真的在和房东开一个棘手的问题，但这不合法，我不必支付别人的开支 nvm 那个 6000 多美元的开支，那是仅仅因为插上电源就被摧毁了... 哦还有那部分我晚上因为害怕被烧毁而几乎没睡觉，我也不会独自离开我的狗家，因为我不在家时会发生火灾。
就像现在一样，我因为微笑而感到内疚。
nvm 是假的，但是他妈的。
哈哈。
呃。
为什么我还活着。
哈哈为什么 tf 微笑会很痛
然后我看见一个人物慢慢地朝我的大方向走去，我终于抬起头来了。
当我抬头看的那一刻，保罗正直视着我，还在向我走去。
我什么也没说也没往下看，因为明白了：他用最辣最有吸引力的方式说了他对我说的第一句话。
他用这种低沉而安静的声音说 “怎么了”，但笑容却是有史以来最可爱但同时最炙手可热。
我在里面大放异彩然后我笑了起来，没有抑制我喜出望外的情绪。
然后我带着最灿烂的笑容打个招呼。
我现在只是在向上帝祈祷我的牙齿里没有讨厌的东西或者我的脸看起来没恶心。
但我直视着我的食物然后脸色扑克地继续吃我的食物。
我大概这样做了 3 秒钟，然后我回头看。
PAUL 刚开始走开，这意味着他站在那里看着我或者在做 GODKNWOS 什么 3 秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用，我知道。
但是 URGHHH。
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句有一些关于它的精彩纪录片 T_T
编辑 2：nvm。
我就把那个东西打印出来
我玩的是普通的，刚加入联盟，哎呀现在我没有 mp 了！
试着在聊天中输入：“我不会在这个游戏上作弊！”
每次我按下 Enter 键时，消息都会重复。
卧槽我没作弊。
无论如何我都会在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”）它叫我付钱给服务器然后关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 是最糟糕的方法但不管怎样。
它叫我关闭然后刷新。
我确实输掉了我最好的游戏然后以新玩家的身份重启 10/10 再也不会玩了
编辑：nvm，每当我在聊天中打字时，都会发生同样的事情
我要跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵因为人们对 milquetoast Dems 拍电影的愤怒非常集中，讲述了（极其怪异的鼻腔书呆子的声音）“政治曾经是 mooorrreeee poollliitte 我们需要重返 The Discouurrrse”。
我肯定忘记了几个
他会比金洛和我们从额外选秀权中挑选的玩家好得多以至于身价更高吗？
OT 可能像 Thomas 一样在场，但我只是不相信我们选的任何人都会比进入第二年的利特尔更好。
他有健康问题 atm 但我们也让 Daley 进入第二年了，这是一个不错的安全网。
我认为 Interior online 是个大问题，但没有像纳尔逊这样的潜在客户进入前十名。
Edge 可能是必需的，具体取决于足总和爱荷华州的球员（拼不出自己的名字）表现不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞职 Bradberry 和 Okudah 那真的是我绝对待在原地的唯一情况。
2 个月前我买了一辆便宜的 95 年日产卡车，我只是在当地开车，所以花了一周的大部分时间才意识到自己无法把它提高到 60 英里/小时，或者我必须把它降到达 3500 rpm
（尽管从第 1 名到第 2 名都有点变速箱滑移**只有在死冷时**，但这个问题肯定出在发动机身上，因为我无法在车道上把它转速超过 3k 而不觉得自己要坏东西，我只能在开车和地板时获得 3500 rpm，在换档之前它会达到接近 3500 的转速）我本来想有条不紊地排除可能造成什么这个 power-sap，也就是说是空气/燃料还是堵塞的猫/排气管/等或者完全不同的东西？
我想我排除了 “不同” 的可能性，因为我看到它在 Neutral 中会顺利下坡，所以没有机械干扰。
嘿！
在某处读到它会毁掉他的小狗牙齿而且小零件可能很危险，给他一根骨头安全吗？
它们很大，差不多是他的大小。
我能给我的 2mo boston terrier 小狗生牛骨吗？
[HELP] 我的小狗突然拒绝在里面以外的任何地方大便
朋友们以为她这么说是因为她是她的新男人她需要我不要把手机炸掉等等，其他人则认为这是她变得邪恶的一种方式，比如想想我因为我从来没来得到那个护身符。
我认为这是某种胡佛，无论好坏。
任何见解都将不胜感激。
如果你是女人，请告诉我你的观点。
太困惑了，但她显然是别人，为什么她无法给我回电，为什么她没有回复我的 txt 消息。
她本可以说我是我的男朋友请不要给我打电话，但她没有。
顺便说一句：我和我的男朋友要买房。我们
将在2个月后搬出去。
论文全部定稿后
我有一只澳大利亚牧羊犬 9mo。
我的男朋友（24m）和我（25f）在下午 3 点找到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对她喜欢和黑色实验室一起玩双打的狗，还有一只混合了某种东西的狗小狗。
我们带她去看一只老鼠犬。
他们的游戏风格是拳击。
还有我的一个室友（25m）有一只小猎犬。
事实上，他不喜欢玩太多，他看起来也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情
我知道你的狗是友善、好斗还是其他都没关系；你的狗是已经在吠叫和咆哮，还是只是在考虑自己的事都没关系；重要的是我的狗很紧张 —— 所以当我伸出手告诉你，不，他不是因为冷静地等着你打个招呼而坐下或躺下，那是因为他既紧张又没有安全感，我的意思不是他很紧张和没有安全感这是个玩笑，也不是邀请你说：“啊好吧我的狗/孩子很友好所以让我接近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是友善还是 “精通狗”。
我不在乎你的狗是否 “只是一只小狗”（到底为什么这很重要？我的狗不允许在其他小狗身边紧张吗？？？？？？）。
我不在乎你的孩子能不能不尖叫 “OMG A PUPPYYYYY”。
你能，你知道，对你的孩子做点什么吗？还有你的狗？
但是还有不到 3 个月的时间，我觉得自己还没准备好，但是从来没有服用过，除了同事的建议之外，我没什么可比的。
在不知道我所知道的情况的情况下，他们还不知道我是否真的准备好了，但是他们中的许多人都在强迫我注册。
我想要这个... 糟糕... 而且在我的入门考试 6 个月后能完成真是太棒了。
我差不多了...
我只是不知道我是否已接近2个月的学习时间。
Somm 认证建议
(m/5'10" /26/165-195LBS) 2mo 进步，体重增加太多了？
我知道这听起来很奇怪但这是我的问题，大约 4 个月前我有一台 3700X 在我尝试玩游戏时开始崩溃后就死了，一天后没启动，发给 rma，他们确认 cpu 没电了 2mo 之后把钱还给了我，之后我就得到了 3800X，我一试就开机了 7b 所有东西都开机了但没有重启或视频信号，发给 rma 这次是在 1 个月之后在商店里他们确认 cpu 有问题给我发了一个新的，我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种她的感情只重要 1st + 的那种人。
如果她所做的事情是错误的，她就会操纵它完全是别人的错。
例如：我需要 some1 来照顾我们当时 2 个月 3-4 个小时。
爸爸的工作中有 som1 感染了 COVID，我们选择不看他们的儿子 + 问我姐姐。
我像往常一样和 T 谈过这个话题，试着和她谈谈 * 之前 * 我把所有东西都设置好了 b/c 我知道这会让她心烦意乱。
T 让她抱有希望，那就是 *我的错*\ +
她想让我为她抱有希望而道歉
事件发生后 * 几天 * 我和她谈过 b/c 挂断电话后她没给我打电话，告诉她我对整件事的感受，T 立刻下了电话，我没收到道歉。
B 仍然认为我应该道歉，此后由于T的自恋，还发生了其他事情。
我没想到 T b/c 她会道歉 **nvr** 曾经为自己做错的任何事情道歉。
WIBTA 因为离婚后把我们的房子留在离婚时这样我就能把其他房间租出去？
我的 EBF 儿子是 5.5 个月，体重为 75 个百分位数，在大多数里程碑中都处于领先地位。
从2mo开始，由于经常在夜间醒来，他就和我们一起玩了.
我们有所有的坏习惯 —— 包括护士睡觉和护士睡觉，是的，整个午睡。
我每隔 1-2 小时睡一次，感觉就像永远一样。
TLDR：让宝宝在摇篮里睡觉超过一个睡眠周期（目前每小时更换一次奶嘴）的提示/支持 FTM 给一个可爱的 2 个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM 在睡眠中挣扎
所以我已经有一只橙色的金龙猫了（toto-2mo 旧）而且我们有 toto 已有 3 个星期了，我觉得她需要陪伴，所以我们有 terri（2 mo 喜马拉雅布娃娃）也互相陪伴。
才过了几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆正在行驶的汽车发动机？
总是说 “brrrrrrrrr”。
我不确定她的鼻子是否堵塞了因为 toto，从来没有发出过这样的声音...
我只是偏执吗？
猫在发出咕噜声或者类似的声音？
要等到 2moro 才能玩但是 wyd 想知道这样我就能赚钱狩猎或者抢劫所有人
毛皮在网上卖多少钱？？
通常我会安静地有信心参加这些比赛，但是由于受伤、球员失踪等，如果我们能平局，我会有点高兴。
我知道它们完全是傻瓜，在纸张上我们应该和他们一起擦地板但只是感觉不到 2/3 nil 的自动柜员机氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这是关于我的生活是如何被颠覆的故事——等等 nvm 该死的模因。
我当时 6 岁正在玩乐高摇滚乐队，我决定要兄弟 holly pack。
我的父母（尽管已经 40 多岁了）说 “你怎么知道的” 我从来没有意识到我的父母进入了 weezer。
所以我就是这样进入 Weezer 的
我真的不明白 “有毒” 行为有多比字面意思是 int 或 troll 更受推动。
好吧，我有一个账户总是因为友好或像运动员一样而获得这些奖励，直到我在排名中连续亏损，从长远来看，我的账户聊天受到限制。
然后我读了一些被标记为毒性行为的东西...
其中大部分是争论。
举报后在你的游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人不明白上下文。
我问他是应该吃麦片还是等到早上但我说 nvm 我才意识到差不多 2 点我等着然后他问如果我吃了它会发生什么 rn 但我什么也没说现在他叫我说去他妈的吃麦片太鼓舞人心了但我只是把橡皮筋放进去所以为时已晚 :(
在我意识到现在是 2 之前
帮帮哈哈哦等等我可以用谷歌搜索 nvm 哈哈
如何 2 删除 subreddit
我知道你的皮肤不完美，或者你对自己的鼻子或容貌没有安全感。
但是这些缺陷才是让你与众不同的原因。
在所有这些过着虚假完美生活的人中，它为你提供了一个身份。
你之所以漂亮，是因为你对实际上是 nvm 大声疾呼。
上帝。
你为什么要给我这个大屁股的鼻子。
我太丑了甚至没法在 snapchat 上大喊大叫所以我改用 reddit
好吧希望现在结束了
我能不能在聊天室里大放异彩，我本来想去睡觉，因为当我收到这个女孩发来的两条我真的很喜欢的通知时我做不到，但我没看手机然后我回去睡觉了。
他妈的杀了我。
我会随时向你通报她所说的话因为她只用大写字母说了我的名字然后是 nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨修复 5 分钟...
我不喜欢他或其他任何东西，但我梦见过他，在那里我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他做但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我更喜欢小伙子们 rn 哈哈这不是文化
在为周三的决赛做准备时，还在努力完成这个项目。
现在是我真正的生日 tmrw 哈哈。
这不是胡言乱语，只是告知 oro 主线每当他们玩 oro 时他们看起来都很菜鸟）。
Nvm 我猜这个 * 是 * 胡言乱语。
nvm 它备份了
这就像在餐厅点食物然后在他们带食物出来后立即说 “啊nvm 我想去别的地方吃饭” 一样。
我以 rengar 的身份玩过一款游戏我当时 6/2 被没完成 roa 或 tear 的 anvia 单人杀死但我看了重播 100 次我自己所能想到的就是如果我们俩都玩得很完美 1v1 那么 anvia 就会赢 cna 有人解释一下为什么他妈的 ANIVIA 比 RENGAR 更强当 RENGAR 有 GOLD LEAD？
实际的 nvm 不在乎只是退出这个脑死游戏
我在停车场击中了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意放手。
但是在我开车离开之后，她跟着我走了大约 30 秒钟然后说 “NVM” 所以我就给了她地雷然后继续我的一天。
我已经厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍啊哈哈编辑：
我撒谎了派对从早上 8 点开始现在晚上 7 点 30 分音乐停止了天啊如果我每个周末都要经历这个我就自杀了 edit2
:
哈哈 10 分钟后 nvm 音乐又开始了...他妈的他妈的编辑 3:
开始下雨了所以派对结束了哈哈哈哈哈哈哈
人们独自走在黑暗中。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最令人毛骨悚然的地方？！
然后他们把手电筒转得太远了然后看见了幽灵。
然后他们就知道自己搞砸了。
4.你分手的他妈的？！
恐怖片中总会有这样一个人就像：伙计们，有一个疯狂的杀手在跑来跑去，所以我们应该完全分手然后自杀！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 很不错。
建造就行了，哈哈。
这些 reddit 只是 “true_warrior 是个坏人，哦 nvm 他不错” 和 “p90 坏了我退出游戏了”。
哈哈 nvm 我还在睡不着觉
哈哈只有我 nvm
正是标题所说的。
你会赤手空拳捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛所以我不知道 2 在做什么。
我想要 2 杀了他们 b4 他们逃跑了
玩一场磨损的 24 小时 WOW 直播，里面充斥着居高临下的暗示、贬低和准备不周的糟糕半途而废的游戏玩法。
在上面放上乞讨、抑郁和悲惨的故事然后称之为情侣直播。
一种交替病毒
事实上，那天在 oniaus htree 上你在十天前感染了宿主的细胞，一切皆有可能。
你一直处于昏迷状态 delerisopu 你今天早上发烧让我给你看看 ensephalius 医生时脑膜组织的扫描图；会的；一直到现在的记忆力减退是梦吗？
这不是梦，你是 william t riker，负责企业的 9 年内记忆是由同事气味的朋友们形成的。
对于熟悉的环境来说，这可能会使企业陷入困境。
我说过在许多情况下，你的记忆力可能会恢复，伤害是永久性的
我没有 b4 T 之前的护照所以我已经17岁了还没解决这个问题（不我没开车因为我很害怕）而且我还没改性别标记，所以根本没有更新的证件我有 b4 T 的护照所以名字也没更新所以我不知道该怎么做，因为如果它能帮助我爸爸空姐（像以往一样已经 4 岁了）) 我应该取消吗？
明年总会有但是就像我很孤独一样，因为我的男朋友还有一个小时的路程，就像我爱我的其他女朋友一样
我想呼吸一口新鲜空气 :(
我不知道如果我愿意，我会在 30 多岁的时候因为我想在 b4 里按照自己的方式生活，但我需要做爱才能生孩子那不会发生（因为说实话我也是）
我得去露营才能获得潜水证书。
他们是烤架，他们会吃汉堡。
但我正在吃素食。
（我吃了一些动物产品但比我吃的少得多 b4 我吃了 80% 的素食）
已经很接近了 eq w 有点低端然后把他的末端剃掉了，进入了软剪器。
eq b4 它变成了 Slam。
我下班后要试试失真和限幅器吗。
（上一篇文章强烈推荐了限制器所以希望那能解决问题）看看有建议就行了！
在长时间的战斗中，你可以轻松获得无限的强力锁。
我有 4/40 dr oct 我看到了一些不错的暴击命中和 sps 的数字，所以伤害也还不错（比如视力）。
AW 攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场因为你不必在那些小战斗中大放异彩因为你永远不会让他们到达 sp3 b4 你完成它。
准备好 bois
Pogo 不会为我打开 Pogo 一直说这个设备哦等等等等等啊伙计们无论如何都知道我在说什么来修复这个问题我正在使用 android 6.0 b4 安全更新而且有 root 有 magisk 16.0
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 并列）是整个系列中最好的 Neps 游戏，故事情节不像 mk2/RB2 那样过于前卫也不太戏剧性，但既不像 V/RB3 那样过分严肃和喜剧，角色发展得更好了，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的时间大放异彩当然，这证明这些事件并不一定要依赖海王星的存在。
Gr8 b8，m8。
我 rel8，str8 赞赏8，恭喜8。
我 r8 这个 b8 和 8/8。
请不是 h8，我是 str8 ir8。
再多 cr8，不能 w8。
我们应该 conver8，我不会 ber8，我的号码是 8888888，要 N8。
没有调用 l8 或 st8 之外的电话。
如果在 d8 上，让 K8 到 loc8。
我选修了不少这样的课作为物理学专业... 我不会再上了。
他们去董事会然后才开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们用像 A sub 1 到 A sub 20 这样的东西来换变量。
事实上，我有一本能做到这一点的线性代数书...A 代表一切。
这些页面只是填充了 A 的矩阵。
画一个奇怪的形状或者什么的 —— 除了那个之外什么都行！
最可怕的事情 3ver m8
好吧，好吧，我们又沮丧了，在我的手机前生气真是个不错的开始方式不是吗？你们所有的读者都是我的治疗师我不欠你一分钱完美对吧？如果你像我一样，你可能不会把所有内容都读完，因为你的注意力持续时间很短，所以让我们简短一点（在长篇介绍说 “简短我是个天才不是吗？” 之后，写作方式真是太天才了）好吧，我试着向我的朋友们解释色情片有点糟糕是的太糟糕了而且你知道谁听了...
嘿，我只想知道我能在这台 PC 上运行什么游戏然后 witch nota。
我是一名间谍，第一天晚上我被判入狱，我自豪地告诉了狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
第二天开始时，黑手党和 sk 已经杀死了。
我自豪地说：“我在监狱里遭到袭击！”，错误的举动。
Jailor 决定再次把我关进监狱然后问我 “你在监狱里遭到袭击？”然后我回答 “是的 m8”。
然后他告诉我我的意思是 bs 因为 sk 和 maf 已经击杀了。
然后他处决了我。
说真的！？
哦 boi u 2 dum for da movie boi，导演 wuz 像 shieeet itz bout da hiden 意思是你有 2 个 find boi，你知道吗 duznt spoonfeed 你知道吗？
就像 shieet y 一样，它得解释 m8，想象一下发生了什么你知道吗？
这不像我假装它的含义比它有更深的含义你知道吗？
但是，在前 30-60 分钟充满电后，它会一直处于开启状态！太漂亮了！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉的时候），留在模组里然后关闭模组时电池电量会减少？
卧槽 m8？
我只想了解所有这一切对每个人来说是否都一样？
还是只有我？
在搜索谷歌时我找不到这些问题的答案。
除了这些问题我真的很喜欢这个模组。
每次我想用 vape 时都要等着那个他妈的东西动起来然后我才能喘口气简直太痛了...
每次我登录时我都想放松一下 afk nmz 然后玩 xbox 然后变胖但是，最近我登录玩 rs afk 大约 20 秒然后我就注销了，真烦人是我的互联网连接还是服务器还是让我生气 m8
接下来是我的 Stats 课，我没意识到我们在网上还有额外的家庭作业要做，还有书面作业，所以我的成绩是 70 左右，然后我为此轰炸了我的决赛，因为突然出现了一些家庭紧急情况，涉及我叔叔和一辆汽车撞车逃跑。
所以我的乐队课基本上很简单 A，因为它每周都会进行一次练习然后去看一场音乐会，所以我通过了 gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用插科打趣把角色带回来并不是齐头并进的。
于是我终于到了 Blighttown，四处走动，注意我的生意，然后一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我当时想 “卧槽 m8？”然后躲在一些可破坏的木头后面。
过了一会儿，他停止了进攻，所以我露面了然后他又出现了，然后又开始使用飞镖。
所以之后有几十支飞镖我只得到 +500 个灵魂，还有那些紫色的苔藓之类的东西。
那到底发生了什么，那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然死了？
今年的新秀游戏其实会非常令人兴奋，你想看看 wt 阵容
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快要完成了，这个怎么称呼的，还有其他电影或节目是根据这种非常特别的故事改编的吗？
但我从来没看过 ch movies 或者很抱歉我在这方面的词汇量太多了，这叫做 distopian 吗？
好吧我真的迷路了但我只想看其他这样的东西，太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？发生在我身上好几次
因此，如果你在第 2 回合，你必须连续赢得 10 场比赛才能获得经验值和硬币，10 点耐力才能获得 40 张门票，滚出这里 EA！！
但是现在这已经没有意义了，每场比赛你只能获得 1 张门票，如果你幸运的话，你每 20 场比赛就会额外获得 10 张门票。
只能在腿部或 WC 1 中。
这场锦标赛是 F2p 一直能做的一件事，因为入场成本低，而且与你需要玩多少场比赛相比，奖励已经足够好了。
如果你不喜欢他的话，你还有一个额外玩家。
把它当作经验值使用。
[建议] 如果你不喜欢新的 WT 那就别玩了。
封闭式技术支持？
现在是凌晨 1:30，你是一家价值十亿美元的全球企业。
wt-Literal-F？
你这个月的取暖费账单太多了所以你无法支付房租吗？
你们这群傻瓜管理不善。
长话短说，我忘记填写秋季 22 学期的住房申请了，而且我从 4 月起就在候补名单上。
当你不是大一新生而且我的收入不足以支付租金时，住房无法得到保障，所以我有可能无家可归
我的答案很简单：你现在见过这些人吗？
没有。
Fking。
竞争。
今天大多数男人都口渴.
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么完全是混蛋。
通常，所有这些。
在它们的原始大脑中，他们用 2 条腿抓住所有东西并发出咕噜声。
我的意思是字面意思。
但是——那对你有好处。
如果你表现得像个体面的人，那么你已经比其他80％的帅哥好了。
我（24）我是一家旅游公司的会计师，我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一位经纪人然后一个女孩接了她是他们的会计师问她是否愿意偿还债务然后她说是的，我会在2100点去你的公司我说好，2100点她过来问我说的会计师是谁请跟着我去房间，她来问她付了多少钱她带了她说我身上有 1300 美元，顺便说一句这无法偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据写下了金额和公司名字然后我问她要了她的名字
她笑着看着我说出我的名字？
太棒了我的朋友都没回答我 😭😭 所以是时候做点新朋友了！
我有心情打电话所以如果你失望了哈哈！
想和我这个年龄的人交谈。
我之前发过帖子，所以你可以查看我们的个人资料以获取更多信息。
我有点懒了 rn 🥴 无论如何都让我知道你最喜欢的音乐类型是什么 🙃
在过去的四年里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge Bras，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢圈的胸罩。
所以到了星期一，我在商店里穿了我的带钢圈的新文胸，*完美*合身。
但是过了几个小时感觉太不舒服了！！
我担心我浪费了钱...:(
太痛苦了而且真的只想取消我的旅行但不想让我丈夫失望。
他期待度假已有很长时间了。
我太害怕坐飞机了！
幸运的是，耀斑稍高一点而且不在我坐着时接触的地方，但还是像妈妈一样疼*
*
*
我要在 40 度的天气里四处走动，屁股上会有很大的愤怒的沸腾。
上帝保佑我 😫
Heeeyy，在那里。
今晚我最喜欢的失败者怎么样，嗯？
紧张地环顾四周，看看有没有人会再给你穿裤子？
嗯，让我们来看看...
Tug，tug... 呵呵，这次你记得一条腰带了！
干得好，简直是胡说八道。
这次你正在学习有用的技能！”
[暂停]
”
嘿嘿，哇。
不想喝一杯？
喝点饮料，放松那些密不透风的书呆子灯笼裤？
嗯，有个游泳池，你知道的...
我敢打赌我可以直接把你扔进去
看看那个糊涂的书呆子屁股，嘿嘿。”
[暂停] “Pfft，哇...？
我喝醉了？
Pssh。
不。
我不是轻量级选手。
不像 yooouuu 那样，书呆子。
嗨伙计们我在和来自美国的朋友一起喝酒我的男朋友和所有人都睡着了如果你有 discord 或者我就想玩点真心话大冒险或者快点给我发消息哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎哟 4 个月前我刚和我梦中的男人生了孩子:) 感觉就像我过着童话般的尾巴生活我当时的确切愿景但是后来长话短说产后有新的情绪让我疯狂地动了起来，大约一个月前我查看了他的手机，却发现他在和小妞见面，帮她在房间里待一会儿，在我怀孕的时候经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友从来没有联系过（是的我联系了她的电话号码）哈哈
但是我不想失去我的男人，但我也看到他有约会资料，他说他不是一直都这样做.
而且他不会再这样做了。
我不想让宝宝的父母分手，再加上我爱他，希望我们的愿景能够持续下去。
但是怎么样？请帮忙？
我可以吗？还是我应该再信任他？
发布 corgi 东西的第 17 天（对不起没发帖太久了）
我失眠了晚上无法入睡，就像我晚上有很多想法一样，有太多的想法让我彻夜难眠，请告诉我有时候我怎么能睡得更好。
顺便说一句我差点上学不及格而且没上过课然后我叫我听一听但是就像我和别人说话然后我想点什么我忘记要说什么了我有数学导师但我无法集中注意力我的思想也像混乱一样告诉我哦我不想吃药而且我对药物很敏感
数码相机要么超级昂贵，要么是你用来做视频博客之类的相机，她可能也已经有了。
一台真正的数码电影摄影机要花很多钱。
所以我选择了类似的。
现在，8mm/super 的价格实惠，16mm 价格不高，而 35mm 的价格很高，所以我想我要选择 super 8。
但是那它是如何运作的？
哈哈。
我的意思是我给她买一台 super 8 但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS... 诸如此类的东西，我不知道它是怎么运作的。
请有人向我解释一下我该怎么做
你们是怎么做到的？
太可怕了但我希望永远和他在一起，我知道我无法分辨未来，但我们在一起经历了很多事情。
你们如何让它度过生活给你带来的所有障碍... 怎么样？
想开一些《我的世界》吗？XD
我很无聊而且我的朋友们很忙或者太忙了...
今天第一次玩完游戏，真是一款精彩又神奇的游戏，触感恰到好处，有时候会让你大吃一惊。
我的结局很伤心 kara 然后爱丽丝死了（我不擅长控制）北方死，汉克死，马库斯成功了但我让康纳杀了他因为如果我做的是康纳是反派而且结果很现实的角色扮演，我会试着开启其他空缺机会。
但是没错游戏太棒了
大家好，今年是我在 glasto 的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢！
我是一名有抱负的医生/医学生，所以在我们的第一学期就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后 UPCA 的结果出来了，惊喜！！
我通过了 UPLB BS Bio！
但这不是我的优先项目，所以我经常有喜忧参半的情绪。
我很高兴终于成为 iska 了，但我也很担心 bcos 我对 Bio 的兴趣不如我在 PT 上投资的那么感兴趣。
当然，我可以学会热爱简历，明年我当然可以转到芬欧汇川但这还不确定。
我会在 2k21 上和任何人一起玩，我是 87 ovr 3 lvl 得分手 as1 可以和任何人一起玩，rep 和 ovr 没关系。
我大部分时间都没有人可以玩，也没有随机的人想和我一起玩。
请和我一起玩我保证我不会卖掉我能开枪。
我有 81 个三个，但我能开枪。
我是一名得分后卫。
我需要一个知道如何在 PC 上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只需要你降落飞机
我知道怎么完成剩下的任务
但是飞机已经把我搞砸了好几个小时了
请尽快帮忙。
我的 Discord 是 Singsong254 在那里联系我，我会把我的育碧账户信息告诉你。
谢谢
帮帮我需要一个知道如何在 PC 上很好地驾驶飞机的人加入我的行列。哈哈
伙计们，我每场游戏会掉掉大约 30 次击杀然后我想退出低等级然后进入平台。
如果你擅长游戏但根本没有堆栈，在 Discord 上加我然后我们就能一起升级。
澄清一下，当我说 “任何东西” 时，我的意思是 FM 当前力量范围内的任何东西。
因此，诸如 “移除核武器” 或 “启动皇室成员” 之类的答案。
我们无法确定这一点（至少还没有...）
你明天成为第一任部长，你可以做任何事情而不会产生任何影响。
你在做什么？
我和我的女孩们需要一支我们（或者尤其是我）可以 vod 审查的队伍来学习防水布、切换层和定位的知识。
我在想狼士兵威尔金森但不确定有没有更好的了。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有哈哈，但我猜也可能是个名字。
ty！
如果有人能和 rn 一起玩，没有毒药也没有讨厌的人，我就不喜欢那个。
18 岁以上的名字。
我玩只是为了好玩，你可能很糟糕我不在乎技能 😇
我根本无法正确说出一个词就是水...
尝试添加 T 实际上会伤害我的大脑如果我这样做或者还在说 wut-ta 我听起来很美国，我不知道为什么我这么难说 tbh。
只是想知道当你遇到那些掉下 H 然后声门停下来的人时人们在想什么。
所以我在楼上买了一个 sky q 迷你盒子。
不起作用。
工程师得等到三月下旬。
哈哈斯基
所以我将在下周开始工作，迫切需要搬到它所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单居室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市有3家租赁代理商全部拥有，而且只出租给学生。
真空吸尘器不会停止吸吮请帮忙，它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说 “我们吃奶奶吧” 好像有人要吃掉他们的 nan
但是，另一个例子说 “我们吃吧，奶奶”，这意味着这句话的含义不同。
教孩子们使用逗号的非常有创意的方式 ig。
换道时直接开车进入这个女子的高尔夫球场（当时正在下雨，我没看见）她看上去不错但生气是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，说如果我想买保险是我的选择，她会给我打电话。
碰撞损坏对我的车来说是微不足道的，我想对她来说也只是很小的车身修理/油漆可能是一个小凹痕。
我能得到什么板带？
我有处女已有 8 年了，天哪，每月 40 英镑很慢。
是旧的路由器还是我直接切换到更便宜的 bt 或者什么的
牛仔裤、T 恤、钢帽靴、锅炉服（哈哈）、高能见度、手套、护目镜、防尘口罩、护耳。
帮帮我。
我是 *meeeeelltiiingggg*...
编辑：首先是我的拼写能力。
结局很漂亮了
我敢肯定，既然鸡蛋就是鸡蛋我不是唯一一个进入加油泵的人我想说 10 英镑每次 10 次中有 9 次它会花 10.01 英镑，该死的东西像老虎机一样操纵哈哈
哈哈-稍微承认一个你有点喜欢但实际上没笑的笑话
哈哈——成年人和不太了解互联网运作方式的人都会用这个
哈哈-不知道为什么会出现这种情况但很可能是自动更正但是如果有人故意键入这个，他们可能是个大傻瓜。
商业-
哈哈它的名字就是这样
哈哈-奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
也因为英雄联盟而令人困惑。
哈哈哈哈哈哈哈——现在，我想我的女朋友是这样说的，但她说这个会用 “spool” 押韵但我想是抽出来的 “o”。
所以是的，我想这是真正的哈哈，她认为它不存在。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 —— 当我听见她说 “looool” 时，她实际上就是这么说的。
我有点明白了。
但我还是觉得那是 “哈哈哈哈”，你不能反复发音辅音
那么，big Ben 什么时候会再次大放异彩？
但是过滤器每人要花15英镑！
谁能推荐一个？
最好低于 50 英镑！
还有人有关于如何减少我家里不消耗能源的灰尘的小贴士吗。
（不要要求我长时间站立）
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来不管我做什么我都无法将灰尘拒之门外超过 24 小时而且我已经失去理智了。
现在是晚上 10 点，28 摄氏度，我的屁股真的在融化。
星期六 sesh three 然后聊一聊
如果这只熊的名字不是 Beary McBearFace，我们作为一个社会就失败了。
我的公寓里有 32 摄氏度。
我已经脱掉了 T 恤然后用冷水浸泡了。
我穿着它
在家工作或者在没有空调的情况下非常炎热的地方工作时，你有什么天才的方法可以保持冷静？
该死的可爱 fookin Weather init
在 Wether spoon 里待了 16 个小时
好吧所以我和我的女友一起出去去 7-11 然后我的脸上有头发、一件连帽衫和一个口罩然后有人叫我他/他。
BRUH 我太开心了 RN 卧槽（我不是二进制而且用过所有代词但从来没有人用过他/他来代我而且感觉真的很不错）
对于那些为了检查我而竭尽全力去看我的邻居我很感激
我只想说从 Z 世代到千禧一代，对你们来说太棒了。
我希望你能找到你想要的东西。
在生活中成为你的小伙伴真是太有趣了。
记住，海里有很多鱼！
作为一个给药经历了很多积极时刻的人，这个订阅确实让我微笑:)
