我最喜欢奥巴马的一句话
新手玩家，有几个关于招架等方面的问题。
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修专业，所以我们每学期都要一起上2-3门课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但我做事情更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（她经常会做错我和她在考试前练习的题目，会因为没有公式表上的公式而抓狂，等等），但她比我更容易学习。
我[20F]和我的朋友[23F]在一起两三年了，我们都在上大学，她每次考试都很自卑。
我快被逼疯了，该如何处理？
她：哦，这个冰橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者他能找到地方放的地方。
我：我和我的兄弟会和一个女生联谊会一起来到<插入城市>--这就是为什么他能得到它。
她：知道了！
她：我在哪个兄弟会和姐妹会 xxx。
我：YYY。联谊会是ZZZ。
我：不过你很有趣。
我想和你一起玩。
本周什么时候？
呃，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后
我：<女孩的名字>，我们明天一起出去玩，对吗？
如何从号码到日期？
我只是用 "预先搜索无法捕捉氛围 "来驳斥了她的话，并确认了我会去的时间。
如果她再抵制，我想我就会拒绝她，不理她，不回应她，同意她的说法，认为她不能胜任这个地方，或者嘲笑她对第一次约会的标准太高。
这是我在使用Word文本对象时遇到的一个令人头疼的问题。
假设光标位于 "aaa "单词处，我想在不选择 "ddd "后面空格的情况下删除四个单词：  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
在 "报告球队"（就像在真正的世界杯上一样）栏中显示球队组成和每个角色的状态。
它可以被调整为不透露太多红队的信息，但它会使跟踪击杀信息变得更容易，而且您不必使用标签。
我哼唱的部分是 "word word word wo-o-o-ord "两遍。
因此，他引出了第4个字（？
我想应该是 "fly-y-y-yyy "之类的。
我敢肯定这是一首流行歌曲，我听过很多次。
谢谢！
我在重复循环中的if/then/else/end上遇到了问题。
哈哈。
哦，我的上帝，这太有趣了！
我去买菜了。
我很快就只剩下最后一块钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不用拎着它们到街对面去买啤酒了（在Adventure's First Stop买啤酒更便宜）。
然后我走回去，忘了带杂货。
我一路走回家，妈的，上山下山走得我都快胫骨酸痛了。
我住在山上。向下。在中间，真的。
我想这就像一个业余的旧金山。
于是我走回去拿。
这里没有犯罪。
反正不多。
希望标题能说明问题。
我有一个名称列表 "john.baker"（名称之间除句号外没有间距），需要将其分成两列 "john "和 "baker"。
谢谢！
我必须将格式 "xxx.yyy "分成两列 "xxx "和 "yyy"。
我很困惑。
这是怎么回事？
这是我第一次使用SFU的电子邮件。
学期结束后，直到今天我都没有碰过任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说，这样更好：
如果让打碎的酒瓶白白浪费，那将是不可想象的损失。
为了表示我最诚挚的歉意，我在人行道上撞到了一个贵族，他醉醺醺地从一家酒铺出来，半路上摔了酒瓶，我想他的酒瓶比大街上一个商人一个月赚的钱还多，我被邀请把这些浪费掉的酒喝完，以免它们继续变质。
"是的，先生！愿苍天在您仁慈的心前哭泣！"
"现在滚吧！这里不适合像你们这样的疾病缠身的害虫"。
"当然，大人！"
我又跑回了那条小巷。心中充满了愤怒和羞愧。
大街小巷，我走了下去。越走越远
他一看到我在哭泣，就回答说："跟我来"。
他继续前行，我紧跟其后。
他带我进入一个巨大的圆圈，圆圈本身环绕着一个巨大的深渊。
在此之前，我看到的是一片凹凸不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，种植着病恹恹的甜瓜和胡萝卜，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎没有任何生命迹象，尽管他们包围着我们，但由于害怕主人而不敢靠近。
我的耳朵听到的是尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气都在颤抖，这些声音是由屠杀、饥饿、枯萎和那些众多的男人、女人和孩子们所感受到的悲痛所引起的。
我最近时隔多年重返D2，现在我想知道：
你们在哪里卖或买东西？
您是否只是做一个 "O xxx N yyy "的游戏，并寄希望于最好的结果？
或者有没有更有效的网站？
在您的国家中，谁是曾经（或现在）在社交媒体上不断向自己妥协的重要人物？
直到下一个账单周期，我才发现不对劲。
我的支出比正常水平低一些，而且我一直非常注意自己的支出。
我查看了我的银行对账单，就在那里：
我的新 Prime 账单。
我非常困惑，于是联系了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能帮助我，但由于我是通过电话公司获得服务的，我必须通过他们来解决问题。
第二天我休息，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题所在。
当我试图解释亚马逊客服告诉我的情况时，我们有点像在兜圈子。
我们在他们的系统中查询了我的情况：有两条线路，但我们都没有Prime会员资格。
她可以看到我打开第一行和第二行的日期。
这两个日期与我之前告诉她的一致。
她一脸困惑地盯着电脑屏幕看了一会儿。
总之，这些可怕的回忆一直缠绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嘿，一切都好吗？
他好久不见。
我：去年的事很抱歉。
我在你身边超级尴尬，笑。
他：笑，不，不用担心。
*请击鼓*
我：说实话，我喜欢你，等等等等......
他：哈哈，你可以直接告诉我！
下次见到我请打招呼。
您还在<学校>上学吗？
我不像r/Nicegirls，但这个回答让我很不舒服。
我走了，孩子们:-)
现在我显然不能在主干道上下车关门，所以我把车停在几条小街上，确保没有人知道我迅速跳下车关门。
我跳上车，若无其事地开车回家。
我不记得具体是哪一种了，我想两种虫子都会这样，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子会发出比不发出声音时长100倍的响声。
我将其描述为标志性的沙漠氛围音。
蝗虫、蚱蜢等可以闭嘴了。
我在互联网上四处寻找，但一无所获。
他们甚至可以 "哇咿啊啊/哦咿啊啊"。
可能性是无限的，我知道这很难。
我只是想知道是否有人知道，谢谢！
怎么办：在我看来，我的植株现在的年龄太小了，而且已经开始长出雌蕊。
我应该切碎并重新启动还是......？
如何获得命运美食？
我见过一些人有，但我从来没有过。
我不知道您从哪里得到它们。
如果有人知道，将是很大的帮助:-)
每次我听他说话，都觉得很有道理，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么这个人是个天才，能够以一种出色的方式阐述当前的经济形势，要么他可能遗漏了什么。
我的意思是，如果我真的想了解真相，我应该听什么，如果希夫只是 "偏爱黄金"，这就是他对当前经济如此苛刻的原因，等等。
如果您的服务员在开始时就询问 "你们是否需要单独结账，这样就不会尴尬"，那么这就不是问题。
另外，为什么餐馆要这样设置？为什么你不能直接走到收银台为你那份该死的食物付钱？
为什么你就不能站到收银台前为你那份该死的食物付钱呢？
所以我不知道为什么我让大家对单独检查感到紧张......
但每次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年纪时，月经只有3天，而且量很少。
"这对我几乎没有影响，怎么会对你影响这么大？"
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
是否有人的自恋妈妈会把你的经痛当成反应过度？
我通过了FAA PPL笔试！
大家好，我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我的下巴/下颌角、前额和下脸颊每天都要敷面膜，因此长了一些不有趣的真菌痤疮。
一旦我发现了这个问题，我就在跑步时将面罩换成了面罩（我对与其他人保持12英尺以上的距离没有任何意见--反正我跑步时通常不会超过任何人），然后我用以下方法在3周内将其消除。
我以前从未听说过这个 "有影响力的人"，我自认为对互联网非常了解。
后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram并不有趣。
随着南希的话题，她又出现在我的视线中，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章发表后，我才对她有了很大的兴趣，因为我觉得她很有趣，她的滑稽动作很好玩（以一种悲伤的方式）。
我一直在考虑这个问题：
她是如何继续拥有如此忠实的粉丝，这些粉丝会给她寄很多钱，因为她声称买不起食物或房租或其他东西，而她的公寓里到处都是照片证据，证明她对装饰、香水（Byredo香水的价格为200-300美元一支）、大量植物和花卉的奢侈品味，而这些并不便宜。
基本上，我刚发现这一个女孩再次抢购我只是因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99%肯定她只是为了对我好才抢购我（加上交货时间和开封时间太长了）。
接下来我该怎么办？
谁能告诉我？
就像，我真的不在乎网上的人说什么刻薄的话。
但是，当我在现实生活中举目无亲时，我所拥有的只有互联网，当我想发泄我的问题时，它确实有点伤人。
如果只有一个人点赞，没有评论，我也无所谓。
但相反，却有很多人说
我不喜欢别人在我面前大段大段地打字，或向我倾诉他们的问题。
我不喜欢别人在电话里嘀嘀咕咕，或者喋喋不休，只顾自己。
我说的是 "pl "而不是 "people"，"u "或 "ur "而不是 "you "或 "your"，"tho "而不是 "though "等等。
你这样拼写就像个白痴。
只需键入单词。
这并不难。
也许早了一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mb/s的范围内。
现在，我明白在高峰期应该下降，我甚至明白，因为有更多的人在家，我将看到较低的数字，但从500到60...
我很好奇，在我的个人空间上发布的帖子有多大可能被人看到。
请在评论中写下 "+"。
嗯，强制性标题。
如果有人在互联网上说了任何冒犯性的话，每个人都会说你去死吧之类的话。
我们真的那么在乎吗？
老实说，并不是这样。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，耶稣！
我列出了我能想到的所有问题的清单（有点多，笑），所以如果有人能花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意给我发邮件，谈谈他们在测试日的经历并回答我所有的问题，那也是再好不过的了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我不认为有必要，因为谁他妈在乎呢？
但现在你们似乎都在做不加黄油的玉米糁，我必须说，这让我们比湿母鸡还生气！
我们正准备参观比卡特的小药丸更多的种植园，但你现在却去提起他们的 "奴隶主"。
这并不意味着什么！
如果我愿意，我会把我的生意带到那边对白人友好的种植园去，学点像样的历史知识。
所有这些诡计都让我心力交瘁！
你们现在能和睦相处了，听到了吗？
如何断绝与 "朋友 "的关系？
基本上，我把我的滑板账户放在了Instagram的传记里，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身材有点不自信（在我的一些短片里，我没穿衣服，如果他们加我的话，他们不会期望我像个大块头或什么的），今天我有了3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
但我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，除非我真的觉得我很喜欢这个人，很喜欢他，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟，我今天在Instagram上被添加和取消添加了很多次，这让我信心倍增，笑死我了。
老实说，这里的大多数帖子或备忘录都来自于读过小说或漫画的人。
我不得不回避这么多的破坏者，smh...
我没什么好说的了，愤怒的人们，来吧。
大家好，我是一个休闲娱乐玩家，每周玩5-6个游戏。
昨天只是纯粹的恐怖师10...
我在6场比赛中只赢了1场...
比如，每个人都在 "嗡嗡 "作响吗？
或者发生了什么？
我知道人们想玩目标游戏。
我明白这一点，但为什么你需要嘘声或观看完整回放或每个剪切场景？
我的A-Level成绩是82RP，我想去新加坡国立大学的工商管理专业，但是没有被录取，虽然我很确定我的成绩足够好，但是我的上诉在3天前被驳回了...... *welp* :-(
我考上了SMU的工商管理专业，但是我还是觉得我没有考上新加坡国立大学很糟糕，所以请帮助改变我的想法，说服我为什么SMU比新加坡国立大学好，尤其是在商科方面。
我最害怕的是将来我工作的时候，人们会看不起SMU，就像精英歧视一样，我不知道，伙计。
或者他们会少给钱或者甚至不雇用我？
RIP，因为SMU是第二好的，不太出名。
如果大家能帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开大学的学生，我将不胜感激。
谢谢）
TLDR：标题。
与你交朋友的其他素食者告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食者。
比如，他们故意回避。
我觉得这是对素食者群体的蔑视，因为他们可能是那些说话更温和的人，而这正是某些人需要倾听的。
我是一个非常直率、不善粉饰的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人则会不高兴，并开始试图在我的嘴里添油加醋，歪曲事实。
素食者朋友们，当...
如果你在互联网上随便给一个人价值300欧元的虚假互联网积分，你真的活该被骗，你他妈的在做什么，真的吗？
你为什么要给别人颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样捏造身份的事情很奇怪，而且有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏见，那么称人们为雪花就是软弱。
如果您从头到尾都毫无保留地相信汤姆，信任他，从未对这个系列失去希望，那么请为自己鼓掌！为您点赞
带帽子的除夕夜Raticate。
我还没有找到他。
有人想突袭吗？
我需要几个人快。
停止。
我想我想说的是......这个游戏并不难。
不要自找麻烦。
据我所知，主要目标是获得龙，在此之前不要死亡。
如果您比对手更胜一筹，那就更好了。
不要死
在对线时......如果你看到敌人使用逃生能力甚至是伤害能力。
我提议出去看圣诞灯，但他不在城里。
所以我们不能那样做，现在他回来了，我问他除夕夜要做什么，他说他要和我们公司的两个经理一起出去玩。
他没有邀请我，然后他说如果他和他们取消了，我是否愿意过去，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上肯定会有人说他是 "stat padder"，但除了他那奇怪的犹豫不决之外，他的表现还是相当稳健的。
嘿，常客们！
我只想说，我喜欢这个集体频道，它太棒了，我也喜欢你们自己的频道。
我喜欢您的所有视频，我有一个关于频道视频的建议：
做一个威廉与建设战斗，谁在那里输了，其他人得到他们的Twitter上写的东西，笑。
希望您喜欢我的想法，并将其用于视频制作。
我有一个群聊。
它在Discord上，供无聊或想聊天的人使用。
我们已经有一些人在聊天了。
如果您想加入，请发表评论，我将直接向您发送链接。
我才意识到，我从来没有过除夕夜的计划......
我总是在想，我怎么就不能举办生日派对或诸如此类的活动...
我最近意识到，我还没有足够的朋友为我即将到来的21岁生日准备一份礼物...
我不知道为什么我没有注意到这一点。
除了我姐姐每年都去她朋友家，我从来没有想过人们是如何为这个夜晚安排传统的。
有趣的是，Covid丝毫没有影响我的新年...
有其他人也是这样吗？
总之，我想我今晚就看电影吧，笑。
你好，我想找人聊天，也许可以一起玩游戏或看动漫。
请注意，我不善于维护对话。
就像我在YouTube上看到的视频一样。
但是，我在设计说明中没有看到任何提及。
人们从哪里获得信息？
DM我辩论。
请在您的信仰中保持良好的学识。
我想要DM，因为它会变得很深，我不能这样回复300个人。
另外，我需要500个字符，所以废话就来了。
我不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人变成女孩有成见，但我是说她们不会喜欢这样做，因为她们是人，有自己的选择，不同意变成女孩并不意味着她们是反女性的。
比如，你身边有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移他们会习惯于这样做，但是需要多少时间呢？
也许他们知道，他们这样做是为了娱乐球迷。
但是，在他们高兴地真正同意之前，知道这些并不会让他们的生活变得更好。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也不会喜欢的。
有人想我吗？
如果您想念Reddit的朋友，请阅读这篇文章。
可能是我！
我刚从PS4上跳到PC上，还没有玩过2.5千个游戏。
我玩了几个像样的游戏，因为我坦率地说，用键盘和鼠标很烂，但在过去的一周左右，我与人2000杀和捕食者甚至匹配。
然而，我玩的游戏还不到100场，所有角色的杀敌数约为80。
我已经没有什么乐趣可言了。
如果我每场比赛都被骂，我就无法进步。
我在这里看到很多人似乎都很悲伤，所以如果你真的很悲伤，我愿意和你聊聊。
所以，如果您想和我聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意的。
因此，我经常看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我该怎么做呢？
我在OD工作了近一年，管理层从未提及此事。
比如甚至连印刷供应商都不知道。
我们在店里做各种类型的编辑，我讨厌这样。
就像我们在这里做的事情，我敢肯定，根据我在这里看到的，应该被发送到Affinity。
但是，商店门户网站上是否有更多此类信息，或者我在哪里可以了解到更多信息？
我已经厌倦了在最后一刻为粗鲁的客户创作/编辑垃圾:-)
服务器里有一个人以10万的价格出售这套装备，我就说 "见鬼，这不值10万"，就像兄弟一样。
为什么人们觉得新套装价格昂贵？
我知道我发帖提到的那个女孩是个骗子，但好吧，她有她的6分钟成名时间，可以把帖子撤下来。
请给我留言。
请告诉我您的情况，然后我们再继续讨论。
我不明白人们是如何建造他们所做的...
我喜欢建筑，但我想我的创造力并不像很多人那样出众，我不能建造出令人惊叹的作品，这让我很烦恼。
我知道，如果我有创意，我也可以！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话来通过确定。
我很在意自己对他人的影响，但尽量不表现出来。
我很难与一大群人交谈，这与多动症有关。
有时，我的敏感会让我对不认识的人有点冷漠。
如果有人不喜欢我，我会装出一副无所谓的样子，但喝醉了的人会倒在地上求我。
虽然这些都是多动症的表现，但由于排斥敏感性障碍。
我是一个很好的倾听者。很多人认为我非常可爱或天真。
我的个性有时真的非常非常妩媚。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有 "个性"，所以我可能是第一个交男朋友的人。
但是，当她犯错或有人追究她的责任时，她就会大发脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并大喊大叫说她不在乎。
或者更确切地说，用她的话说 "我他妈不在乎"。
她从不承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
她大喊大叫要人们不要对她做的所有事情，她转过身来对任何不同意她的人做同样粗鲁、小气的事情。
我认为她这样做的主要原因是我姐姐的行为像我妈妈，而我妈妈无法忍受/接受这一点。
因此，她变得非常下流。
在课堂上，我通常都很安静，但有时我会在课堂上遇到我喜欢的人，然后就会非常非常健谈。
我认为我最善于与女孩、过于自信的女王B、性格暴躁的人以及爱八卦的人相处。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼好动。
尽管在大多数人眼中，我是一个甜美、温柔、安静的人。
有些人认为我从不说话。
但我一直是个爱笑、快乐的人。
我非常喜欢让别人开心，或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我会不知所措或感到无聊。
我喝醉后非常非常健谈。
虽然有时我喝醉了也不会--我听说多动症患者两者都有。
我可能是ISTP吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意这样做。
我只想知道这是否允许，如果不允许，在哪里张贴比较好。
(我看过Dragonmar和其他人的视频，但这很难成为我在那里的特定视频）。
不过是好的方面。
有些人简直无法形容。
我以前没有做过这个，但我已经看到了足够的了解它的要点，所以喜欢......兴趣:-)
我们一定可以谈论动漫（尤其是爱情--我很喜欢），我们可以谈论游戏，详细讨论传说之类的东西，惊悚故事，我真的什么都可以聊:-)
只要你不古怪，我就不会古怪。
如果我做得不对，请告诉我:-)
哦，我绝对会在Snap上多说几句。
我的意思是，是的，说实话是这样的。
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但是......我想......
我只想让我关心的每个人都开心。
这样的要求过分吗？
我觉得这里有些人是人工智能之类的。
别想了。
我可以自己做 🤠
嘿，F/19，无聊死了。
我喜欢与新朋友交谈。
联系我！
我开始和她以及她的一位90年代末高中同学聊天。
她说，那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎了😭（有时我真的不怪他们）。
我问她 "你认为人们为什么不再喜欢它"，她说 "因为它是垃圾"。
福克斯每周五播出，7点钟一到，我就换台。
我必须把这个写进去，因为她太有趣了 😂😂😂
总之...
嘿，我睡不着，这个平台似乎很有趣。
如果您认为我们可以合作愉快，请联系我。
我希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;-)😁
这有点奇怪，我不想撒谎。
这些狗娘养的能跑得过任何试图抓它们的东西，游得过任何试图抓它们的东西，或者（通过毒液）打败任何试图抓它们的东西。
我的身上从头到脚都是伤疤，都是在逃跑或成功格斗时留下的。
我刚刚看完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样非常着迷，非常想谈谈这部剧，笑。
另外，我所说的旁枝末节是指不属于主线剧情的内容！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题...
多年来我一直听说过Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢、最常听的艺术家之一。
总之，这些只是我的想法。
大家新年快乐！
希望您在新的一年里一切顺利。
现在这个问题有点难，因为这个游戏的敌人都太酷了，但是...如果让我选，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得它们的设计和运动非常整齐。
此外，在我的记忆中，它们是游戏中少数甚至是唯一没有其他变体的敌人之一。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的名单。
这并不是说我的清单是正确的，因为无论如何这都是主观的，这也是我讨厌制定清单的原因。
我们又来了，又一个角色战斗等级列表！
是的！
在我看来，莉莉在大多数情况下是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季到第三集的一部分）。
与父亲不同的是，Lily努力与Lee合作，并在大多数情况下与团队合作。
她做她必须做的。
她有点贱，因为她不得不贱。
我对Lily只有一个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本认罪...
是的，我被这些和其他一些东西宠坏了。
本一无是处。
他看起来像个大学生，但却一无是处，需要全天候救助。
如果我遗漏了什么，请不要给我降票。
我几乎只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
因此，我认为4已经不能满足需要，而且钢琴滚动编辑鼓的效果也很糟糕。
是否有办法在FL中将步进音序器变成8分音符或16分音符？
我不是变性人，但我有兴趣了解既以女性身份生活又以男性身份生活的人的观点。
(并不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉）。
因此，在我看来，这很不错。
我认为他没有很好地诠释这个角色。
我觉得在尼奥想通之前，他说话的方式还可以，但之后......在我看来，他应该用雨果-维文（Hugo Weaving）的演讲方式。
我不是曼联球迷，只是想分享一下我对伯恩利比赛的看法。
(你们中的很多人不会关心这个问题）。
麦克托米奈--啧啧，好家伙。
我认为肖表现出色。
现在你有两个状态不错的左后卫。
另外，我想说的是，我认为AWB的比赛要好得多。
在经历了低迷的比赛和达洛特的出色发挥后，我个人认为AWB有了很大的进步。
如果改成4-6级才能掉落，我也没意见、
是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不能接受这个问题。
请更换！
在我看来，这是个奇怪的问题，但我养了一条球蟒，我第一次让它吃冷冻/解冻的食物（耶！），但它似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我试过冷冻/解冻大鼠，但没有成功。
我提供的第一种中药，我让她吃了。
但也可能是侥幸心理作祟。
我知道这就像 "黑暗之魂玩家抱怨战斗 "或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做DS3的Deathless，我知道如何在大约高于平均水平的技能，我玩了狗屎吨的对马岛鬼最近。
我知道这不是一个很难的游戏，但如果您了解这个游戏，请听我快速说一遍。
我的天呐
为什么有这么多的白痴试图下载PC游戏torrent，首先他们根本不知道torrent是如何工作的（这太他妈容易了！）。
链接不起作用 "之类的评论！
是的，运行完全正常！
你只是太笨了，不知道你需要一个torrent程序。
😤 白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后在之后的应用程序上拿走了小费？
这他妈有什么意义？
这种事以前从未发生过，但现在这周已经发生了3次。
一旦现金小费少于应用程序小费...
如果您要给两份小费，请给两份小费。
不瞒你说，"团队作战战术 "是个不错的模式，但它就像 "炉石传说 "一样，是个可以在手机上玩的好游戏，而不是什么可以整天整夜玩的游戏，就像什么他妈的？
它甚至不是那么引人入胜（理想的游戏，打开，准备和alt选项卡，直到它的下一次，你可以做任何事情）。
有什么想法？
我知道这是一个科学的东西，但那里的一些帖子实在是太多了。
学习梦想的语言？
搞什么鬼？
有些人每隔几个小时就会说 "我试过三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦！"。
也许是帖子的想象力太丰富了？
每个人都聚集在一起，假笑、假舞、假爱，而我却在想："天哪，到底发生了什么？
我是第一次使用杯子，我在Target买了Saalt杯子。
今天，我决定在淋浴时进行试运行，在尝试了几种不同的折叠方法（C型折叠+17岁处男=嗷）后，它进入得非常顺利。
我把它和7-fold一起放进去了，它可能并不完美，但这是很好的第一次尝试。
我去把它取出来，但我的丙烯酸指甲太长了，我该怎么做呢？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子的低调抓地力，但要想不刺伤自己还真他妈不容易。
我没有想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样的话，谈话将如何进行？
好吧，什么他妈的！Arlo现在知道Sera（我不知道她的全名怎么拼写）是John的弱点。
首先，我们已经看到他们贪婪得要命（好吧，虽然没有其他手机工作室那么贪婪，但仍然如此）。
其次，游戏需要大量的工作才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。
即使是那该死的Fornite手机（哦，真主可能会原谅我），如今也得到了更好的优化。
你们美国佬在搞什么鬼？
另请参见：
(关于 "欧洲部分地区气温40度 "的文章）
> 这他妈算什么，笑死人了，一点都不性感。
穿上夹克，笨蛋！
("[城市]年平均气温为16°C")
> 哦，我的天，真冷。
我永远不会搬到加拿大。
有时，它会让我思绪万千，有时，它会让我浑身发冷，让我点头，类似于可待因。
这到底是为什么？
我认为这与女人看我时是否觉得我丑有关。
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我，感觉无所谓，甚至觉得我长得还不错，我就会从这些东西中获得良好的效果。
到底发生了什么？
如果您向敌人开枪，然后蹲下隐身，即使敌人没有发现您，他们也会大摇大摆地走到您所在的位置。
Sneak在这场比赛中是垃圾。
我应该拿上冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于战胜了他，其中大部分是在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次就击败了。
我和Magaki在最后一场比赛中获得了第7名，但是我的积分是2960分，获得7-10名的奖励是50个碎片而不是80个。
为什么？
因为我的积分不到3000分。
(我需要55个Magaki碎片，而我得到了50个--只是觉得我很痛苦)
此外，在与gamer764的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第4名，并获得了第4名的奖励，而不是第1名的奖励。
需要7000点或更多是怎么回事？
开发商是否过于贪婪？
我计划在我们见面的那天去露营，结果收到一堆短信，说她希望我周三还有空，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
我该怎么办？
我告诉她我下个月要再去一次（撒谎），让她感觉好些，但我没有去。
但我并不一定需要顶级产品，如果这意味着灯会又重又笨重的话。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
希望使用AA电池，而不是16850电池。
您能推荐一些产品吗？
谢谢！
月之花园》只剩下不到一章了，我还是不明白Oponn到底想通过他们的干涉达到什么目的。
是否有我遗漏的东西，是否在另一本书中继续，或者只是一个死胡同？
实际上有7个updoots。
你们都是疯子。
真他妈见鬼！我发了一个字面意思的动漫脚，但仍然没有成为当天最有争议的帖子，更不用说是有史以来最有争议的帖子了。
所以，你不能alpha Karthus ult？
这他妈是什么鬼东西？
如果你们这些最初的发帖者在戏谑之前能真正说出大家都在谈论的是什么，那将会非常有帮助！
例如 "现在我明白为什么这个[品牌名称]让每个人都疯狂了"...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，可在文章开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我并不属于 "东风队被诅咒 "的阵营，也不是#FireJD类型的人。
然而，有些东西让我感到非常烦恼。
当科里-佩里被明星队签下并不是东风队中最大的潜在交易时，这是一个不好的信号。
我正在组装一台电脑，但与此同时我还在使用一台13年前的旧电脑。
我花钱买了Rust，结果花了4个小时下载，1个小时加载，5个小时加载服务器。
在我用石头击中一棵树后，我的游戏崩溃了。
此时已是凌晨12:47分，我只想说去他妈的，然后上床睡觉，准备好迎接今天的一大堆烂事。
EM开门：有什么可以帮您的吗？
我：是的！你为什么允许你的孩子未经我的允许进入我家？
EM：GT只想要Smores和找到宝藏。
GT从他的背包里拿出一个宝物。
我女朋友的脸一下子就红了，因为他找到的宝贝是她的假阳具。
我的女朋友从GT手中抢走了它。
GF: 这不是给孩子们看的。
GT：但这是我的--我找到的，谁找到谁保管。
EM: 把财宝还给他。
我：你他妈为什么不看着你儿子，EM，因为他让我女朋友难堪了，而且未经许可进入我家。
停止！
我：是的，女士。
EM: 你在听什么？
我：乔什-A的《死了更好》。
EM: 什么？
EK: 妈妈，停下！
我：贝特
EM: 我听到了。那是什么封面？*指向专辑封面
我：哦，我想这是指cu--。
EM: *再次打断我*到撒旦仪式。
我：不，完全没有。
妈妈，别这样！
EM: 不，EK，这是一个坏人。
EM (to me)：现在把你的电话给我。
就在这一刻，我知道这是一个有权利的家长。
我：没有。
EM: 但我的EK需要它。他已经拿到了学位。
EK: 妈妈，我10岁了。
我：*咳嗽*该死！
EM: 你怎么敢在我儿子面前说脏话？
是的，她说那该死的是骂人的话。
我："该死 "不是脏话。
她为了另一个花花公子（花花公子）离开了我，在这段时间里，她对我忽冷忽热。
3月底，她又和另一个男人好上了，目前正和他在另一个州度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我走的是同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并小聊几句。
大约一个半星期前，我们在山路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，是吧？
我们相处得很好，5月3日她还告诉我生日快乐。
不过，我今天不会祝福她。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该过生日。
在 "不可以吗？"之后，她给我发了一张她厨房里的烛台照片。
我当然会问："你怎么回来了？"原来她一小时前就从医院离开了。
无更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
简述：病态自恋的妈妈住院3天。
我发现她在家是因为一个烛台。
几年过去了，只要我们能在一起幸福，我不在乎回头看，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，在发现裸照后，我让她翻看了我的手机，里面有一条我发给Facebook上某人的信息，她说我很美，因为我做了一首歌，我分享了这首歌。
我非常花心，也许比我第一次和我女朋友聊天时还要花心，这在我女朋友的脑海中一直回荡着。
这对她来说非常困难。
我们现在有两条狗。
我希望我们有两只小狗可以让她重新爱上我，因为我们有它们可以建立感情，但她还是不会说 "我也爱您"。
她不接受我对她的赞美，因为我以前喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
您可以尝试花哨的精心设计的游戏，但如果您臭气熏天，穿得像坨屎，祝您好运，但我看不到它发生。
做服务员的工作无疑迫使我修剪指甲、喷范思哲Crystal Noir香水和其他香水等，来提升自己的仪容仪表，我相信这也是大多数女孩（即使她们已经名花有主）至少愿意与我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我在生活中被无数女性拒绝过，但我从未因此而沮丧，我为自己有信心与这些女性交谈而感到自豪，尽管我可能没有威尔-史密斯那样的好莱坞帅哥或魅力xD。
你们都很漂亮，我祝愿你们都能成功找到自己的伴侣:-)
她15个月大时身长18英寸，体重56克。
我只是好奇，这是否是雌性动物的平均生长速度？
她每4-5天就吃一次，吃得像个冠军，而且她的身长已经超过了一些雄性，所以我很好奇！
该动画讲述的是一个主角在游戏中，但她并没有意识到，但系统却说她已经死了等等。
我想看剩下的部分，请帮助我。
寻找动画片。
我不知道这对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次和另一个男人接吻时感染了Covid，所以我不得不告诉我妈妈。
我本可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻了一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我父母会接受的......
所以我如实告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等......
基本上，他对我很失望，而且还花时间说服她我不想告诉她，因为这是我的隐私......直到今天。
她不像以前那么信任我了，但她还不错，笑。
今天是我的生日，所以我要分享我 "奇怪 "的出柜故事。
因此，我和我的朋友又开始玩Valorant，并希望我们能够学习诸如天堂之类的交流方式。
现在我知道什么是天堂了，但我不知道其他的，如果有网站的话，我很乐意去看看。
(如果您还不明白，我可以给您一个场景："我撞到了杰特，她在天堂"，就像这个场景一样。
她是个出色的厨师，负责所有的杂货采购。
我和姨妈也会帮忙，但她也不是个好厨师，笑。
因此，我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾食品！
(我经常遇到这种情况，一个女孩被雇佣了，而我必须帮助她们，她们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年纪较大或者是个男人。）
她对其他人都很好，对我却很粗鲁。
她会从我这里抢走功劳，出了问题就责怪我（不是当面）。
她一见到男人和其他人就贬低我。
她自吹自擂，抢我的功劳，然后出了问题就怪我，我们部门的每个人都跟着起哄，这是不对的。
当她在那里的时候，她不做任何工作，和大家一起打闹，但只有当经理不在的时候。
最糟糕的是，人们都很喜欢她，认为我和她是好朋友。
A4被动的 "虚假宣传 "非常容易理解，只要你读一下整个技能，它说多个BUFF不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人的兴奋点。
我不喜欢听到人们无缘无故地为一颗五星而抓狂，笑。
就像钟立一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾箱内容和平衡。
我见过很多人对自由女神做出粗鲁或种族歧视的评论，这很恶心。
请不要打扰她。
你知道她是黑人吗？
停止取笑演员的民族特征。
老实说，这既粗鲁又不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇没有任何问题。
这一点都不好笑。
老实说，这样的行为既恶心又不酷。
甚至不仅仅是Liberty。我看到人们在谈论萨夫，还有吉米的头发。
(另外，版主请不要删除此内容。
我真的想让人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地删除了)
(去掉沙拉，不加鳄梨酱即可）。
然后她告诉我，我们给她的肉少了，而我端回来的盘子里却没有鳄梨酱。
她第一次回家！
她终于回来了！
我做这个只有一个原因。
晚上我必须把小狗关在笼子里，因为如果我不这样做，它就会在地板上大便。
因此，她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我还要工作，同样是6-8个小时。
此时我必须把我的柯基犬关在浴室里，因为如果我不这样做，它就会在无人看管的情况下大肆破坏。
我是那个和老朋友吵架的混蛋吗？
我和我暗恋的朋友在Snapchat上群聊。
我和我的朋友在 "开玩笑 "时争吵，然后她说她更喜欢年龄大的男生，我的朋友是（14岁），我说我比你大一岁，她说 "我说的年龄大的男生是指17岁"，这让我很伤心。
提要：我的暗恋对象说她喜欢17岁的男生，而我16岁，她15岁，这让我很伤心。
你好，我是新来的，但我不知道我是否是这个故事的主人公。
这篇文章很短，但我本打算像其他18岁的孩子一样在18岁生日时纹个身，但我想去我哥哥去的那家店。
我直接给我想要的艺术家发了信息，但两个月都没有任何消息。
是的，我知道他们被夏季纹身预订了，但至少说 "嘿，我被____"。
但我当时想："好吧，我去看看这家店里另一位艺术家的作品，他的作品是小纹身"。
同样的情况发生：无人接听。
于是我和哥哥决定 "好吧，我们去商店问问，这样至少能得到答案"。
我们去的时候，有个年轻女孩在照顾我们。我们叫她布伦达。
我把一切都告诉了她。
布伦达说："你可以和我一起纹身。
我说："我会回来的。我会考虑的"。
我回到车上，浏览她的作品。
这是个很好的工作，所以我回去告诉她 "是的，让我们开始吧"。
我都签了字。
她甚至没有要求我出示证件，这让我觉得很奇怪，因为我在同一家店做过穿孔，他们需要有身份证记录等等。
我没在意，因为她是新来的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理事项，并说3或4周后如果需要修复，请告诉她，她会负责。
我说："好的，太好了，谢谢！"
4周过去了，我犯了很多错误，因为我纹了一个小的心跳，中间有一个"；"，但上面的句号是一个小的心形。
心的右侧比另一侧小，一些线条从粗到细，然后又从细到粗。
所以我重新设置了一下，是的，哎呀，我一直都做错了。
还有人把它踢开并生气它没有死吗？
之后，她开始发一些很枯燥的短信，通过短信，她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。
之后我真的很困惑，因为她开始给我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就跟她说我要睡觉了，她就给我留言，一直到今天都没有回复。
如何分辨她是在生我的气还是在生气，因为现在我真的很困惑。
如果我只是对另一个混蛋冷嘲热讽，我会是混蛋吗？
她的肿瘤开始穿透她的皮肤，她不会跳，止痛药没有用，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她躲了大半天，但是......这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我的眼神就像在说 "我爱你"。
我很高兴你能和我在一起"。
但兽医说她根本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只会延长她的寿命。
我的朋友告诉我的女朋友一些事情。
然后她和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一的亲人。
在我们交往的两年里，她帮我度过了很多难关，我该怎么做才能重拾感情？
TLDR：我的女朋友因为某人的一句话和我分手了，我想和我的女朋友重归于好。
他等我走后才解雇一个一直兢兢业业的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，"符合 "他认为会吸毒的人。
这让我感到恶心。
我向上级报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我一口。
我的前夫喜欢孩子。
她正在扮演 "拯救锄头 "队长，差点因为这个女人与这个女孩的 "疯狂 "孩子父亲的关系而陷入家庭纠纷。
他们行动迅速。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我很受伤。
她从未想过与我共度一生。
我知道如果我带着孩子，她会全心投入。
它们已经长出来了，看起来有点笨拙，她说我应该把它们补起来，但是如果我想把它们完全重做成我更喜欢的样子，会不会很奇怪或者不好（比如对我的指甲）或者有什么问题？
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我快死了！
她是如此的支持和友善，哦，我的上帝！
现在是1月1日0点34分，我妹妹（F14）刚刚毁了我的新年，她说我妈妈胖，还说她是个酒鬼，因为她给自己倒了一杯香槟，而她只有在平安夜生日和新年的时候才喝香槟。
现在我的父母很生气，我的祖父母也很生气，我的姐姐觉得她很有趣。
平安夜也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉都没有了，我恨我的姐姐。
P.S.英语是我的第二语言，所以很抱歉拼写错误。
去他的INTJ。
为什么他们必须样样精通？
在新年前一天获得助推器是个错误。
我感觉自己就像一只落水狗。
今天大部分时间我们都在拥抱和谈论一些乱七八糟的事情，我几乎都要哭了🙏。
我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我要在午夜时分邀请她做我的女朋友:-)
另外，祝大家除夕快乐，新年快乐！
首先，当客户要求我担任经理时，我说我是经理，这种满足感令人惊叹。
这是我永远无法忘怀的高潮。
其次，一位客户第二次来，因为版权问题我没有做书中的副本而生气。
她说："我给客服打电话，他们说你不应该这样拒绝我。
我说，女士，这是我们的政策。
我不在乎客服人员怎么说。
她继续无理取闹，然后把书扔到柜台上，说 "给我复印一份"。
就像，笑吧，当你表现得那么粗鲁时就不会了。
我们家的猫11号就要做手术了，她是个可爱的小姑娘，我喜欢每天晚上和早上抱着她。
我只是害怕她被修好后不再像以前那样了。
是我多虑了吗？
您认为既然她现在已经养成了习惯，而且喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样吗？
我和我的搭档经常开玩笑说我不放屁。
在我们第一次约会时，我在回答 "真心话还是大冒险 "的问题时告诉了她这个答案。
最近她总是问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是她从来没听过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是个如此害羞的女孩，奇怪的是她认为自己不是。
真是痴心妄想。
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地让我感到恶心......
我的朋友们既刻薄又妄想。
一个不成熟，害羞，总是把我拉下水。
另一个人很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我男朋友担心的是，几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来和她自己的男朋友长期在一起。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不允许再有任何越界行为。
我在这里做什么？
与我男友的 "改头换面 "之间的界限问题。
她非常希望能有第二次约会，我们安排了地点，但由于圣诞节假期的缘故，没有约定日期。
我知道现在大家都很忙，所以我们的回复是每天一个。
她在我们见面时就直言不讳地说自己发短信的能力很差，还在我们说话时为回复慢而道歉，对此我说："别担心，我知道你很忙！"
谈话似乎进行得很顺利，她在谈话中提出了很多问题。
但是，我已经3天没有收到回复（未读），但她浏览了我的报道，并在之后发布了一篇报道。
那是除夕夜。
因此，我已经为新年做好了一切准备，积极思考我将要做出的改变等等。
然后我看到他贴出了一张他们俩的合影，是她拍的，上面写着 "我一生的挚爱"。
它毁了我。
他还表示2022年是一个特殊的年份。
说到我脸上了！
前男友的男友上传了他们的照片：-(
每次我就这种情况向其他人征求意见时，他们都会告诉我，她可能缺乏安全感，很仰慕我（尽管她比我年长，这算什么？
我不能和她打交道。
她耗尽了我的生命。
如果她不模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我的体重在减轻，我们的家人都注意到了，并对此发表了看法。
在我的眼角余光中，我看到她变得不自在起来，然后很明显，她把自己抬了起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻出现了全面下滑。
两个月后，我们重归于好。
我们进行了强化治疗，情况似乎很好。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么？
我又看了一遍，我看到了简，但这次我可以看到他们今年和去年的谈话记录。
我刚买了第一只胡须龙。
它只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心它是否吃得不够。
我试着在一天中分段给它喂食，但到目前为止，我只能喂它6-7只蟋蟀。
我也试着喂它一些蔬菜，但它对蔬菜不感兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，是我太担心了？
后来我发现了一个很酷的网站，叫做Complex。
它们有点像新闻报道，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过Complex杂志了解到Travis Scott的。
以前，我听的都是没有审美的垃圾歌手，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我开始穿得更怪异了，上周我买了第一条慢跑裤，希望很快就能穿上。
难道只有我对Albatross在推特上发布的信息感到恶心吗？
每个了解他的人都知道他的立场。
他说得好像XVG是一艘正在下沉的船，其实XVG做得很好。
我在现实生活中有这样一位朋友。
天啊，这家伙真是无人不知无人不晓。
他在街上和监狱里都有很好的名声。他所到之处，人人皆知。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的 "因果报应"，因为我觉得自己并不为人所知。
如何获得地狱业力？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是他似乎不再有野心。
他不工作，也不努力完成学业，甚至不努力去上小规模的职业学校，以获得急救员证书。
他第一次以2分之差没有通过，我认为他害怕失败，所以他不想再尝试任何事情。
他已经失业一年多了，而且差不多一年前还在那所学校挂了科。
我已经得到超级斯莫夫大约5次，但我总是被他的核屁股炸弹光环卡住。
我发誓我已经离得足够远了，但它还是一下子就把我震住了。
我使用的是2H战斧+10巨妖头盔和裸甲（即使是破烂的盔甲似乎也没有什么区别）的Chloranthy戒指和钢铁保护戒指。
有什么建议吗？
我知道，只要我向他们投掷足够多的次数，我就能得到他们，但这慢慢地在消磨我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么的。
我敢打赌，您一定没有仔细阅读整个数字，也没有注意到我在这里写的字母。
如果我也告诉您您也读错了这句话呢？
好了，现在大家注意了！
希望您能仔细阅读本文章的其余部分:-)
19/F妈的，又来了第7754378435116次。
如果我只想让Draven成为我的1号随从，我应该怎么做？
我知道他是一个很好的单位，但是什么物品可以让他变成神呢？
我试过治疗剑和速射炮，但之后我就迷路了。
Atlus是一个伟大的人物。
然而，他的盾牌枪威力过大，而且他的倒退能力有点令人讨厌。
然而，最令人讨厌的是他的盾牌。
如果您放下盾牌，只用它来挡子弹，那就可以了。
但是我今天扮演Skye，把我的Ult扔到了他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我认为Atlus应该被削弱一些，这样他就不会强大到足以对抗一切。
告诉我你们的想法。
我什么也没有想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，那个有权有势的孩子开始尖叫："妈妈，他偷了我的饼干！"
起初，我被吓了一跳。
我开始紧张起来，愣住了。
然后，一位家长走过来大喊："把饼干还给我女儿！还给我！"
我起初不知道该说什么，但后来想到了一句话：就说 "但我没有"。
但我说的方式太谨慎了。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
这时我爸爸才注意到（他年纪大了--可惜他没有早一点意识到）
他叫了一位经理到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但明天我就不再忍受了。
他将是那个一直伸出援手的人。
我从未主动联系过他们。
如果我回答了，那也只是关于他付钱让我上的课。
他还在我的汽车保险中，他在朋友圈给我发信息，问我发生了什么事。
我第二天回复说，我没有改变任何东西。
谈话结束后，我问他他的狗死得怎么样了。
(他被派往国外，他的狗就是他的世界）
他说，当他不去想它的时候，他就会很好，他告诉他妈妈要把他火化，等等。
明天开始第1天禁止联系。
帮助。
所以我和一个朋友最终制作了一张海报。
我们使用了我的名字，我将在下面注明他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏海报和故事中都有了自己的想法。
你们是否喜欢自制的传说？
由于某些原因，我无法在Fallout Reddit上发布这个帖子。
它不让我放照片。
我希望它是好的，伙计们！
ITSOKTOCRY有可能在他的三首歌曲之外大放异彩吗？
比如说进入主流市场，而不是出了几张专辑就一蹶不振？
Me and my friend have been playing Minecraft together for a while, and they made their own server so we can play on it together alone, cool.
我总是告诉我的朋友我是多么鄙视悲痛者，因为他们不仅破坏了游戏中的东西，还破坏了几个小时的工作，真他妈糟透了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，总是说如果我不去地图的另一头给他材料，我就是刻薄的，因为我在忙着做什么，所以我不能去给他材料，我不停地重复我是 "刻薄的 "或 "坏人"。
好吧，我终于有机会放纵一下，和我的一个儿时朋友来一次红酒之约，我和她根本就不常见面。
我们（在我家）在孩子们玩耍时喝酒。
不重。
我们确实有点醉了，你知道的。
最后，我丈夫给我发了一条Facebook消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里呆了2个小时），然后他开始在我们面前消极地打扫卫生。
他正在办理离婚手续，所以他一直告诉我他的钱都被拿走了。
我没有给他产权证，因为我买车时甚至都没有拿到产权证。
这辆车是从二手车交易市场的一些人手中抢救回来的。
他们给了我一张销售单据，但我早已丢失。
您认为应该将他告上法庭还是不值得？
另外，如果我真的想这样做，我会吗？
所以我就告诉了我班上的一个家伙，他也是个怪人，我就给了他说："哎呀，我坐上去了。它坏了。你想要吗？
他说 "不，恶心"。
我有强迫症，马上就感到羞愧，就像 "笑，怎么这么恶心？
他说 "好吧，不是这样的"，我说 "你为什么这么说"。
我是开玩笑说的，但恐怕我看起来很奇怪。
像什么他妈的？
她为什么会因为我不想要它而不高兴或嬉皮笑脸地不高兴。
我的员工回家时都会尝到香肠和奶酪的味道。
我想她还在给另一个绒毛做吃的。
我应该悲伤还是愤怒？
您的家人回家时是什么味道？
我可以知道您的人类去了哪里，以及他们回来时的味道？
嘿，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序:-D。
这并不是说我想推广这个应用程序或什么的。
这对我帮助很大。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我看到很多人都在努力提高他们球队的OVR，很多人都在考虑购买球员，但是不知道哪种球员可以最大程度提高他们球队的OVR。
该应用程序可以帮助您计算球队的OVR，然后将所有球员填入他们各自的位置。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖球员来决定我们球队的OVR是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
我应该为服务器配备多少专用内存？
如果您正在阅读这篇文章，您应该为自己感到羞愧。
你应该睡着了。
我说，去睡觉吧。
很久很久以前，有一个叫星蝶的女孩。
她有着金色的头发、蓝色的眼睛和超级可爱的彩色连衣裙。
她有一根魔杖！
有一天，她被刻薄的妈妈赶出了Mewny（她的家庭空间）>:-(就因为她犯了一个错误。
所以她必须去地球。
在地球上，有一个名叫马可-迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，而且超级英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
(除了那个白痴杰基）
总之，Star来到了校长办公室。
他说："Star，这是Marco。他是你的向导。"
Star看着Marco，她感到非常震惊。
"哇，你真性感"
"他红着脸说，并眨了眨眼睛。
"我带你参观一下学校"
星说："好的"。
于是，他们在学校里走来走去，成了朋友。
"好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁。
"我是魔法公主
然后，她拿出魔杖，制造了667只激光小狗！
我有一个问题想问Reddit。
您能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制电脑，配备i7 3770k 32g@1666内存和单GTX 1080图形处理器。
我应该花650欧元买第二台，还是等待未来几年？
GTX 1080 SLI还是省钱购买第11代Nvidia xx80 TI GPU？
我对越狱有很多了解。
我应该越狱吗？
只要我喜欢Telecaster，不经意的帖子能得到多少点赞？
如果你不给帖子打上高票，你就讨厌Telecasters，你应该去死。
谢谢。
我喜欢Telecasters。
我们应该把八月改名为十月，因为他不是在八月被释放的。
我在Steam PC上购买了GTA4，但无法使用。
它在Windows 7上工作了一小年，现在我的电脑安装了Windows 10，但它无法工作。
我为Windows Live账户创建了社交俱乐部和游戏，但即使有账户也无法使用。
即使是单人游戏也不行。
当屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它将不起作用。
然后突然当游戏应该开始时，它只是关闭窗口，仅此而已。
如何使其工作？
我们如何让他们知道应该使用它？
在我看来，唯一可行的情况是经济彻底崩溃...
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，不想被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由
我们如何改变景观？
您有什么想法？
对不起，我的英语不好。
我应该在万圣节限时自行车下周消失之前买下它。
在您的身体内部，在您的皮肤和肌肉深处，而不是在您的器官下面，潜藏着1（个）骨骼。
幽灵
但等等，情况会更糟。
你体内的骷髅连房租都付不起！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该支付租金！
他们揩你的油，甚至不为你做任何事。
所以你应该赶走你的幽灵男孩。
万圣节快乐
编辑：我没想到这个帖子会火成这样！
感谢您的6次投票！
我身高5英尺9英寸，体重140磅，男性。
目前，我的5公里成绩是1:58.7，2公里成绩是1:51.1。
我的教练说我2公里的成绩应该是1:49，但我真的无法在1:49的成绩上坚持超过1200米，然后我的分速就会上升到2:05-2:10。
1:49只是我的教练典型的 "你应该很棒，但你不是，所以我要给你不切实际的目标"，还是我应该达到1:49？
当我和其他男孩磕头时，我的头会疼！
绿色照明的东西也到处都是！
我该怎么办，医生？
好了，我已经解决了我的头痛问题！
我不得不吐出一些烧焦的绿色东西！
老板说我应该在战斗中更多地这样做，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棍子来解决我的麻烦！
这首诗的内容如下
> 我叫青蛙、
> 我喜欢玩、
> 雨中外出、
> 不分昼夜。
> 我的皮肤是绿色的、
> 我的表情很腼腆、
> 您看了看，然后说、
> 那个男孩来了。
我的反应相当糟糕，赢得了一些不赞同的评论。
难道你们不厌倦看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说有人说如果他们不在这里，游戏就会平衡。
好吧，我不敢苟同，因为有Akai的疯狂干扰和Diggie的及时超必杀技，甚至Irithel也可能因为她致命的滚雪球和溅射超必杀技而被禁。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的芬妮。
你知道，我把它放在我可以去任何地方的小车里，是为了保证它的安全。
然后Mom-O决定去健身房做个快速锻炼，不管是什么。
她对我说："别碰牛排，狗狗。你是个好女孩！"
她用塑料袋把牛排扎紧。
哈哈！
然后她走进健身房，当她回来时，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看看我，又看看牛排袋......然后说："好姑娘！
你把牛排一个人留下了！"
这就是我做一个好女孩的故事。
Mom-O说她应该把牛排带进健身房，和她的运动衫一起放在旁边的长凳上。
她说她很笨，没有想到这一点。
也许几句前言就能让Mom-O变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病。
我也许应该洗洗它。
请给我一些教他什么的建议和东西。
目前他做得很好，但他只买霰弹枪，因为这是他唯一能杀死人的枪。
我已经教过他一些基本知识，比如插秧之类的。
顺便说一下，我是一名铁3玩家（hardstuck，朋友们说我应该是白银玩家，有些人甚至说我是白金玩家，因为我是黄金玩家）。
你知道有些混蛋是怎么存在的吗？
他们从字面上接近你，然后突然你有了问题，即使你一次又一次地道歉，但对他们来说永远不够。
我当时正在参加谷歌会议，但我告诉他们我10分钟后回来。
我忘带手机了，所以我去拿，结果你猜怎么着，他们在谈论你，在背后捅你一刀。
你真的不知道该怎么做，也不知道该相信谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿孤独终老，也不愿和这种人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
或者我应该再给他们一次机会？
也许我就是个怪人，笑。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会如何接受？
我已经等了两年了，从那时起我就开始存钱，直到现在我才勉强赚了200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......说实话，这些价格让我对生活感到沮丧和绝望......
我应该买什么？
显示器还是GPU？
你们中的一些人真幸运，能在这里免费获得GPU......笑...
我是混蛋吗？我（31F）让我孩子的爸爸（43M）帮我把孩子房间的墙纸剥掉，这样我就可以完成房间的装饰了。
我最近刚做完手术，不能举得过高或伸展，但我感觉还行，认为自己可以独自完成。
我不能。
我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他答应了，今天就来做。
过了一会儿，他说他做完了，要走了。
我给了他20英镑，并说我非常感谢他的帮助。
他一走我就检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的墙纸，抽屉被他踩得裂开了。
我还有两面墙没有完工，在过去的45分钟里，我把所有的墙纸都捡了起来。
他的孩子睡在这些床上。
如果我和他对质，我是混蛋吗？还是我应该算了，以后不要再问了？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他就会很恼火（例如，我不知道如何给轮胎补气，他解释了一遍后就很恼火，然后说："这有什么难的？补上就行"。
所以我试着去做，但失败了。
后来他说："宝贝......你补胎花了一个小时？
当我自己做而不问他时，他会说："为什么不问我？我可以教你或帮助你"，但我没有问他，因为他会感到沮丧。
最近几次通话发生了争执，他很生气，因为我在视频游戏中打了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好），我不知道我们的关系是否值得这样麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈起过他，他们都问我为什么还要和他做朋友，而我却始终无法自信地回答原因。
但他很抑郁，很孤独，希望得到我的关注，因为我是唯一一个在网上积极与他互动的人。
是的，我知道，我的鞋子不匹配。
但它们与涂鸦相吻合！
我正在尝试很多不同的风格，请告诉我应该改变什么。
帽子：伊恩-康纳的《病态》（Sicko
鞋子耐克
其他都是旧货。
好吧，我吞下了一小块盒装（？）胶带，因为我试图用牙齿咬掉它，然后我觉得它在我的耳朵里😭不是耳朵，而是我喉咙里通往耳朵的那个洞。它就卡在那里，哦，我的天 😭😭😭😭。
我该怎么办？
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，她也说过类似的话，而且......这只是花花公子什么......？真奇怪。
所以，也许这既是一种悖论（生活就是这样），但我只是想知道，说实话，其他人有这种感觉吗？
请给我一个合理的解释，如果不存在合理的解释，那么我的意思是，因为在很久以前......可以这么说，我已经 "成年 "了......因为我不喝酒，但我已经......嗯......我成年了，就这么说吧。
在那之前，我和我的家人曾看到过不明飞行物。
我和我的朋友们在公园里看到了一个白色的蒙面的东西，大约有10英尺高，就像......它并没有真正吓到我，因为我认为这是生活的方式。
世事无常。
它们并不总是有意义的，其他人也是这么说的。
下面是两个段落的示例，分别用交替拼写法和常规拼写法书写：
> 当北风和太阳正在争论谁更强的时候，一个旅行者裹着温暖的斗篷走了过来。
他们一致认为，谁先成功地让旅行者脱下斗篷，谁就比对方更强壮。
北风拼命地吹，可是越吹越紧，旅行者只好把斗篷紧紧地裹在身上，最后北风放弃了努力。
太阳暖洋洋地照耀着大地，旅行者立刻脱下了斗篷。
因此，北风不得不认为太阳是两者中最强的。
> 在平静的秋月下，那只敏捷的米色狐狸在空中跳过每一只瘦狗。
小心，我喊道，因为他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁将获胜？
请详细说明。
阿瑞斯（希腊神话）VS火星（罗马神话）VS斯维托维德（斯拉夫神话）VS奥丁（北欧神话）VS宇宙大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很优秀。
我想申请乡村白痴。
我应该买Horizon Zero Dawn还是ELEX，因为它们现在的价格是一样的，那么我应该买什么呢？
我只是在寻找理由。
顺便说一下，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》（Skyrim）、《战地》（Battlefield）、《COD》、《方舟生存进化》（Ark Survival Evolved）。
有什么建议吗？
顺便说一下，我更希望他们能尽快到货。
预先致谢。
感谢您的建议。
我们打算尝试购买AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们在哪里可以找到它呢？
请提供帮助。
我们无法独自完成:-)
我居住在印度海德拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在，出现的疑问是......我的入学被视为国际入学还是国内入学？
顺便问一下，被UT计算机科学专业录取有多难？
被录取的申请人一般需要具备哪些条件？
我更喜欢有计划的铁杆部族。有一个严格的心态，知道某些事情会如何发展下去。
我指的是一个始终有目标，并且喜欢团队合作的团队。
这不是必需品，但也不错。
如果您感兴趣，请与我联系！
顺便说一下，这是我第一次在这个subreddit上发帖，所以我可能没有完全写对。
我真的听人说过，他们通过动漫学会并忘记了整个日语。
我和一位单亲妈妈住在一起，她的母语是泰语，我在4岁之前几乎没听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫来学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动画片。
我他妈的什么都不知道。
我正在联系有关部门。
这里有一个问题要问您。
你知道Panzer、Blue Gitz、Tau或其他什么吗？
所以，我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和东西在飞，对吧，但他们没有去火焰从任何推进器，使他们在空中。
而且它们不会像推进器那样发出美妙的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。
这是一个很好的市场战略。
问题是"如何在没有声音的情况下获得重力？"
建筑：传送到房子，当他们努力让玩家拥有的房子变得有用时，这将是非常重要的。
即使是现在，玩家拥有的房子也有一个永久性的肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们做的像老式的RuneScape，你可以在任何玩家拥有的房子传送门外传送，这个斗篷将被大量使用。
命中率：增加再生能力的治疗效果，目前的装备我怀疑会在打BOSS或杀戮者时使用。
这个至少在Slayer使用。
我今天收到了minds.com的年度代币广告（当然，我一发现这个选项就退订了），心想："嘿，管它呢，让我们访问一下这个所谓的 "另类Facebook "吧，我最近刚刚因为 "不可信的名字 "而被拒绝访问，还得等进一步的身份规范后才能再次使用它。
于是我做了，并在第2或第3个帖子中发现The AJ Show在YouTube上被屏蔽了、
我不是右翼东西的粉丝，实际上这也是我两年前停止观看该网站的原因，尽管在该网站提供的90%的国家资本主义中很难找到自由的小香气，但无论如何，我有了建立一个像LiveLeak一样的非审查视频网站的想法，但它更简单，更少 "新闻性"，任何人都可以在上面发布。任何内容都不会被删除 ❤️
你们好。
我现在已经飞行了1500小时，但我的教练仍不允许我单飞。
我觉得我的动作做得还可以，但是教官说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上尝试了我的动作，我的朋友机长说我不应该再给他发我凌晨一点在电脑上玩GTA的视频了，尽管我在飞行动作上训练得很刻苦。
我该怎么办？
我现在真的是又哭又闹。
我的朋友绝不会这么做
他们为什么不像芝麻街那样为孩子们服务呢？
比如，它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我希望能找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮助回答。
1.我在Shooroq上看到一些广告......没有佣金等。
是否有任何隐藏费用？
2.第二辆车是否有足够的停车位？
3.1BHK的DEWA费用是多少？
4.在迪拜我还应该寻找哪些租金合理的地区？
在这个地方，一个人的工资来管理开支有点令人不安......
感谢您的建议。
Bones说 "我腰上的弹簧刀不要测试"，那是年轻的Bones，节奏非常圆润。
我将非常感激。
它终于给我提供了网络连接，但唯一的问题是速度太慢。
它能够像Google一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某些原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
只是白屏，或者加载超时，或者页面反应迟钝！
希望得到帮助，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，他们中的四个人都在嘲笑我，起初我觉得很有趣，但几天后我的自尊心和自尊心都受到了打击。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也不会有女朋友，但你没必要这么混蛋，哈哈。
您好，很高兴再次见到您！
*坐下*
您最近好吗？
*用我的匕首切土豆
哇，听到这个消息太好了。
*添加12公斤盐
嗯，我们走吧。
*在我的左肩上扔一把给魔鬼*
好的，我们吃饭吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将里面的血倒在我的盘子里，形成一小滩浓稠的血水*。
哈哈，这才是好东西。
*chomp chomp*
您想要一些吗？不要吗？
好的*吃一勺盐*
哦！这是脆的。
*嚼碎并吐出骨头*
嗯*舔嘴唇*
太棒了，我累死了。
*站起来
感谢您邀请我过来！
*变成蝙蝠飞走*
我很难过，但我想这没什么。因为药品将帮助我们所有人。
谢谢，祝您早安、晚安、晚安，杜鲁门秀，哈哈。
开个玩笑。
即使不会比去年更糟，也会和去年一样糟糕。
所有这些皮肤修改之类的，是如何完成的？
我想试试。
是否仅适用于玩家？
修改？人们是如何修改《前线2》的？
你好，我想知道是否值得在宠物身上花些钱。
比如，我看到有些人为了得到好的结果（如T4）可以花很多钱，我可不想花那么多钱：-D。
目前，我有5只T1宠物，我不介意提高它们的掠夺速度，但我想知道 "仅仅 "降低100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
高三快结束时和那个夏天，我不知道发生了什么，但我有了一个火辣的身材，我的脸都是 "女孩，你已经经历了一些狗屎。所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个子论坛上发了一个帖子，说今天有个不错的约会，这很好，但由于过去两年的经历，我对交朋友什么的非常犹豫。
所以，在我焕发光彩之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩也是如此！
我从来就没有多少朋友，所以这真是一个巨大的惊喜！
和我一起玩的第一个男孩真的很不错，但后来我们嗑药了，我做了我不喜欢的非常后悔的事情。
那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想扫大家的兴，也不想点他们的名，但我正在和一家公司洽谈，希望能成功！
我很高兴能用这些免费的促销产品帮助其他人，让他们摆脱部分或全部的处方药！
我为自己感到兴奋，因为我有很多疾病，但我不用处方药，而且我买的其他东西也很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我非常激动！
我可能会有一个新的赞助商！
一旦我......恢复舒适，我将在这里发布更多信息。
(自爱很重要）
不过我时断时续，有很多留言要处理--有时间我会处理的:-)
同时，祝您新年快乐！
附注：我没有Snapchat，也不收钱，我只是喜欢炫耀，你知道的，壁橱里的荡妇:-) lol
再见，各位！
他说："嘘，亲我一下，你这个傻瓜"。
我仍然爱他，情人节那天我哭得很伤心（别评论，笑），但我说："不，你现在很糟糕。
怎么了？
之后他再也没有回复过我，这次交流通过短信进行了大约10分钟。
今天他说："天哪，到底发生了什么？
我得去园艺了。
回头见"。
他看了我的回复，上面写着："我很担心你！
你为什么要接这个电话？
你在哪里找到它的，为什么要拿走它？
吃饱喝足"。
我只是不知道了。
我怀疑过，但我希望他对我直言不讳。
我爱他，他永远是我的第一个，我会永远和他说话，关心他，但我不想被束缚住。
我正在努力向前看，而这一切现在都在我的脑海中。
我知道，每当我说 "待会儿再聊 "或 "晚安 "或其他什么的时候，我都想加上一句 "我爱你"。只是随口说说。看看会发生什么。
我知道，每次收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道，当我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会明亮十倍。
我知道有时我会做白日梦，梦见自己抱着他们，亲近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
时间不长。
这让我觉得这只是一种迷恋，会过去的。
老实说，我有点希望如此，因为我不认为这是相互的。
但是，这对我的打击很大！
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们不善于发短信，或者很忙，但老实说，我也一样（我会花几天或一周的时间回复），但我不会让别人处于已读状态，也不会打开我知道我暂时无法回复的信息。
老实说，快速发送 "稍后再聊 "也并不难。
最后，他们似乎想与我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，希望在那里见到我，第二天他们会重申这一点，然后在活动当天。
我去参加活动，他们从不露面。
我现在压力很大，有很多其他的事情要处理，而且我们又不是真的在聊天，所以我就屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这或那。
我仍然是 "海洋宁静"，但也许我...我不知道，这是一个艰难的事情说，我从来没有想过，我的女朋友只是一个随机的。
我爱死她了，她是我的宝贝，永远都是。
就像我说过的很多话一样，我会同意，如果我改变了，世界也会改变。
你得到的建议总是不确定的。
我想为大家说话，但同时我只能为自己说话。
此外，我还去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，其他几个人看到了，所以他们也买了可乐......呃，我希望我的朋友们都没事（我说的就是你们这些怪人）。
我知道的随机故事。
老实说，我并不好，但我像往常一样生存着。
事实上，我现在一切都很好。稍后再聊。
稍后再聊。
[全国各地？
她好像500英里是很长的路。
[我]笑，到[改写]是8小时，到[改写]是7小时。
没什么大不了的。
[兄弟]我想，如果您不保养您的车辆，一个小时的车程可能是有害的。
[我]笑
[我]我想是[redacted]或[redacted]的妻子出卖了我。
也许我也应该屏蔽他们。
[兄弟]对不起，她的尴尬信息。
她把车开到我家时，我正醉醺醺地打盹，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看看结果如何。
[我]妈的。背叛
[兄弟]我肯定她联系你是为了自我满足。
我在一段有毒的关系中度过了4个月。
在我们约会期间和恋爱一个多月后，我们的关系很好。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我得承认，有时当我感到吃醋时，我只是想让她安慰我，就像我安慰她一切都好一样，但她只会安慰我一次，然后说 "再见 "或 "以后再聊"。
在争吵中，大多数时候总是我的错。
她什么都不承认，也不说对不起。
我永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续了。
我说："但是，是的，是的，你是对的。
他说："嗯，我得走了。我本来想说 "好吧，回头聊"，但我意识到我们不再是那种关系了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没有不好的预感。谈话开始时
但他一说他在做什么，我的心就放了下来。
比如，他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌这样。
我能做些什么？
我所做的所有尝试基本上都被拒绝了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我这样。
我们讨论过这个问题。
现在，我只是在和他聊天。
但他似乎并不想这么做。
如果他不想和我说话，他可以直接告诉我。
除了我讨厌目前的生活环境，我不知道还能说什么。
明天我将发表一点见解。
好吧，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不透露，故事就会一团糟。
嗯，我不知道该打什么，所以我打一个我的担心。
我想我来不及拿胶带枪了。
好的，再见，回头见。
她说 "但我想确保我们是以朋友的身份去的"，我说 "好的，我知道"，有时她谈到她的恋情，她说 "我当然喜欢我的长期男友"。
是啊，不管怎样，没错，哈哈。
我的问题是...
昨天我上班的时候，她给我发信息说 "工作怎么样了？"，我冷冷地回了她一句 "我在上班，晚点再聊"，然后她就有点不高兴了："好吧，我明白你工作很忙，但你以前没有这样打断过我，所以我明白你不想再像以前那样聊天了。
知道了！
再见！"
我的机器他妈的死机了。
这种情况已经发生两天了...
这台机器可以运行一台价值26,000美元的3D扫描仪，但4个Reddit的浏览器标签和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，还让整个机器瘫痪。
等等
我有一个新的投诉！说真的，你们这些开发人员到底在干什么？
请停车！
如果您认为在谈话中途离开而不推辞，或至少说 "我得走了，以后再聊 "是不礼貌的，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以不追究。
事情发生了。
也许是遇到了什么事情，您分心了，等等。
但每个人都会在谈话过程中鬼鬼祟祟。
说 "我得走了，晚点给你发短信 "或 "某某刚到家，晚点再聊 "其实并不难。
甚至只是 "再见 "或 "马上回来 "之类的！
今天我很生气，直接要求他告诉我问题出在哪里，我是否做错了什么。
他说他和朋友们在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说如果他只是说 "我现在不方便说话 "或者 "我和朋友在一起，晚点再聊 "之类的话，那就没什么问题了。
然后他说我想太多了，我应该 "冷静下来"，所以我就没再多想。
我是那个想太多的混蛋吗？
男友几天不理我，我却对他发火，我是混蛋吗？
因此，我通常会在r/keto上发布这个帖子，但那个子论坛对他们的keto非常关注。
我对此表示尊重。
但是，就像一个女孩要咆哮一样。
我几周前开始吃酮。
我做得很好，感觉自己瘦了。
不知道从哪里冒出来的欲望让我难以忍受。
我的身体就像 "婊子，请给我卡路里"。
我非常想达到我的目标体重，然后穿着泳衣在海滩上翩翩起舞，我还想向r/keto在他们的 "无欺骗日 "口号中引以为豪的顽强精神致敬。
但是，可惜的是，我的另一面却想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品、碳水化合物含量高的胡萝卜蛋糕，进入饱腹状态。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop（也许是I-pop？）
当一张期待已久的复出专辑或其他专辑只有4或5首歌时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你确实没有很多素材，但如果你是SNSD或其他，你像Mr.Mr一样在长达数年的停滞后推出迷你专辑，那就有点侮辱人了。
我不知道该说什么，笑。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒和被自己的口水呛到，还因为说实话我真他妈搞笑。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方就是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为朋友。
我非常想要一些。
好吧，我的笑话快没人笑了。
17M来自英国、
请进行对话，笑。
我不知道这是什么狗，但它太丑了。
天哪，谁会拥有这样的东西？
有皱纹的狗，如八哥、沙皮（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，任何有这些丑陋皱纹的狗都很蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但我提到的这些品种都非常丑陋恶心，它们不应该被饲养，有人告诉我这些狗需要做手术才能正常生活。
(眼睛上的皱纹导致失明，鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会被Reddit上那些爱慕他们那只流鼻涕的小哈巴狗的混蛋们骂得狗血淋头。
我根本不在乎。
我受够了人们和他们的狗。
胸部好看吗？因为，我不知道，我以前从没见过。
然后他检查机油液位，说机油也有汽油味，汽油和机油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面的火花塞漏得满满的。
我得说，机油闻起来像汽油。
我没有闻到那个味道。
工人是这么告诉我的。
然后他给老板打电话，老板说这不是汽油，只是机油，"那玩意儿闻起来像汽油" 🤦🏾‍♂️
甚至工人也证实我没有疯，但也许我是疯了。
他的工人告诉我，他要把火花塞上面盖着的黑色东西密封起来。
对不起，我的英语不是很好。
他说，如他所述，他在放油后加装了密封件。
随着机油的排出，机油将其密封，这样机油就不会从里面滴出，也不会滴到地板上。
但它并没有帮助我找到机油进入火花塞的原因，因为线圈插头点火器上的密封件 🤦🏾‍♂️
他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的集油箱输送了太多的机油，导致机油泄漏，如果问题继续存在，我将不得不拆除集油箱。
抱歉我说了这么长一段话，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去看看它。
现在已经过了4、5个小时，我看到他喝了点水，吃了点东西。
我得给他吃药，还有像食物一样的东西，我也不知道。
(他有便秘，所以我要检查他是否大便）。
如果我必须检查我的兔子，我怎么睡觉？
我的睡眠时间将变得混乱，笑。
我想这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我可以问一下。
在他们宣布今天将再次巡演之前，我都有点忘了我还有这些票。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在奶奶去世前后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。
我奶奶刚开始生病的时候，我姐姐并不是最好的，因为她刚交了一个新男朋友。
她不常联系我奶奶，也不去看她。
我尽可能多地外出，但奶奶也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能来了，我会开车一个小时去她家陪她（有时来回）。
当时我正在期末考试，还得找地方住。
如果我不把我们的遗产分一半给我妹妹，我会是混蛋吗？
我两周前认识了一个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴，像每天晚上一样说 "晚安 "和 "我爱你"。
第二天早上，当我给她发早安短信时，她把我屏蔽了。
她的一个朋友说，因为我，她整天都他妈很伤心，但又不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我如何与她联系？
我应该给她空间吗？
我的女朋友屏蔽了我，我不知道为什么。
我的课程即将结束，我的成绩除了生物是F以外都还过得去。
这是因为我犯了一个错误，我把东西放到了她的桌子上，而不是垃圾桶里，这意味着我有4、5个作业是我已经完成的，但却不在作业本上、
这有点让我措手不及，因为我以为它们已经完成并归档了，但检查我的成绩时才发现它们并没有完成。
有其他人遇到这个问题吗？
(如果你想说："我知道，我只有89分，为什么她不能四舍五入？去你妈的）
老实说，现在这样做没什么用。
首先是Bard top。
我知道这是个好主意，对吧？
让我们来看看我的主要装备，因为这是我最喜欢的刺客装备。
*我的核心是静态/模拟/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清场和铺垫。
在某些情况下，比如对阵盖伦时，我会用霰弹枪巴德，将静态换成Runaan's，必要时将快速火炮换成幻影舞者。
提供更多坦克...
现在，至于另外两个，我实际上让他们更多的选择能力的力量部门，或在这种情况下的魔法笔。
在本节中，我们将介绍一些可持续发展的情况。
我会选择Hextech Gunblade。
该产品在巴德上的表现非常出色，命中率也很高。
如果你已经很努力了，我会选择像Liandry这样的，因为有了铅，没有人会用这个抓住你，而且大块的铅会让你疯狂。
我想一起尝试Gunblade和Liandry's，但总有一天......
嘿，伙计们，Bard main。
我刚刚加入Reddit，因为我发现还有其他非Meta的吟游诗人！
所以我把他放在最上面。
是的，这很可怕，但我愿意。
最近，我收到了很多朋友和旁观者关于我的作品的问题！
我想我应该分享一下我的建造成果！
我16岁，身高5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想请教一些我可以自己做的练习，这样我就可以打得很好甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的镜头，也没有像样的手柄、
我几乎够不到后场篮板，而且我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想成为一名优秀的演员，是因为我想让人们知道我是个人物，因为现在我是个无名小卒、
我想出人头地。
附注：我这辈子从没打过真正的篮球......我知道，对吧？
大家好，我一直都很难交到朋友，有时我觉得自己有点冷漠和笨拙（癌症上升期，你知道的），但一旦你克服了这一点，我就会变得很冷淡。
超级忠诚，富有同情心，非常聪明（当我想聪明的时候），呆头呆脑，有点混乱，喜欢多想。
Enneagram类型4，因为显然这很重要（开玩笑的！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能与我有着共同的目标：打破模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱对待他人......你明白我的意思:-)
我的梦想是成为一名精神科医生，因此最好是有医学院先修课程的专业。
此外，我还计划出国攻读医学院（哇，好大的梦想啊？
我怀疑我能否被录取，但试试也无妨）。
除了学术，社区对我来说也很重要。
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更加积极地学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课程很远，我可能会在校园里滑旱冰，开玩笑的。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾丽占了上风。
然后，给玩家一个选择。
你要杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，一个他们为之感到难过的人，或者一枪打死她，然后笑着看着她死去，很高兴你为你以前的角色报了仇。
或者，你知道...让艾莉杀了艾比
说真的，这样做可以避免很多反弹。
轻松、简单，您只需做玩家应该做的事情。
玩家可以心满意足地回家。
一个没有玩过TLOU 1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢她，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试一次。
实际上，我可以和女孩当面交谈，因为她们不会在网上和我交谈，笑。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
目前，我对找到女朋友的信心非常低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的一段时间。
我想要的只是一个爱我的人和一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我还没有一个可以和我分享感情的人。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？
算了，去他们的吧。
您比他们强多了。
因为我得到了它们，却没有人可以给它们，开玩笑，除非......
有人点了三份大薯条、一份中雪碧和一份麦当劳吗？
嘿，你好！
哈哈...我是新来的，直到现在才知道有这个东西。
我非常害羞，不知道我在这里打字是为了什么，哈哈。
但是，凡事都有第一次，对吗？
如果我们没有一拍即合，您失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的，笑死我了。
我不指望收到任何信息，但值得一试。
附注：我不知道如何正确书写这些内容，所以我试着复制我看到的这篇帖子，它是用子弹格式写的，哦，我的天。
如果我没有尽快回复，可能意味着我在睡觉或者在玩DnD，嘿嘿。
没关系。
我的网络现在瘫痪了。
妈的
我现在就去看看能不能从Steam上买到一些东西......
希望仍有不错的销量。
好吧，我是一个完全的新手，删除了我的种子，因为我做了一个新的钱包，我打算使用，但我发送Monero到该钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
有可能取回您的钱包吗？
或者您如何打开.key文件？
编辑：没关系，我完全是个新手。
我想出来了。
可以用.key文件重新获取Monero钱包种子吗？
用户765123：没有，我只是看到了 "正在播放"。
答：我知道。
答：好的，我们开始吧。
答："易受干扰"，笑
答：妈妈，帮帮我。
答：帮帮我。
答：教规名称是什么？
user765123: ?
答：我的名字。
答：什么是标准？
用户765123：没有，您想取什么名字就取什么名字。
答：哦。
答：我是女孩吗？
用户765123男
答：啊。
<在这里谈论他们的名字
用户765123：这个名字不错。
user765123: lol
A: >:-)
user765123: (这并不重要，我只是用了我的真实姓名)
评论
根据您的发帖记录，我可以猜出您的性别。
没关系......让我来猜猜您的性别吧。
因此，在获得教授许可的情况下，选修全年课程的截止日期是10月18日。
(编辑：算了，这部分不是真的，请忽略）。
无成绩退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍需通知教授我将放弃该课程？
我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课，因此我仍然可以获得相同的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
这些人的出现着实让我捏了一把汗。
我避免与他们的目光接触，并尽量远离他们。
当我很想和朋友们说话时，我会悄悄地对他们说一个笑话。
但有一次，他没听见，于是就大声说："什么？
我感到心率加快，出汗增多。
我只是说 "没关系"，因为我觉得我是他妈的焦点。
老实说，有没有人经历过在2V1或者3V1中与坦克对战，而坦克不会死，并且至少能杀死你们中的一个人？
在与ramsage和crunch交谈时，ramsage还没有弹出他的超声波。
😲什么他妈的？
再说一遍，如果没有现在的压力猎人，帕拉贡会是什么样子？
我的猜测是一个拥有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或者不眩晕的施法者，一个坦克型的战士，以及一个如果他想的话可以单挑一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它下降到0.28- 2.1之间。
当他们每次离开2到3天，而我们不关开关时，它也会保持关闭状态。
我不太肯定，但我认为业主们知道，这样做是为了偷工减料。
然而，总有一种可能是我们身后的人干的。
所以我受够了。
我终于决定不再支付300美元的电费了，因为我的房子里只有48度，却没有热水。
因此，我知道我和房东之间的关系很僵，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅因为插电而毁掉的6000多美元了...
哦，还有，我晚上几乎睡不着觉，生怕被火烧了，我也不会把我的狗单独留在家里，生怕我不在家的时候着火。
就像现在，我因为微笑而感到内疚。
别管那些假的，但他妈的。
哈哈。唉。
我为什么还活着？
为什么笑起来会痛？
然后，我看到一个身影慢慢朝我走来，我终于抬起头。
我一抬头，保罗正直直地看着我，还在向我走来。
我没有说话，也没有回头看他，因为他用最性感、最火辣、最吸引人的方式对我说了他的第一句话。
他用低沉的嗓音说 "你好吗？"，但他的笑容是最可爱的，同时也是最灿烂的。
我的内心沸腾了，我回以微笑，没有抑制住自己欣喜若狂的情绪。
我微笑着说 "你好"。
我现在只是向上帝祈祷我的牙齿里没有恶心的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直勾勾地看着我的食物，扑克脸地继续吃我的食物。
我只做了3秒钟。
然后我再抬头看。
保罗刚刚说了走开，这意味着他站在那里看了我3秒钟，或者做了天知道的事情。
编辑：是的，我知道。
植物非常重要。
氧气我知道这很有用。
但是。他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的精彩纪录片T_T
编辑2：没关系。我直接打印出来
我玩的是普通游戏，只是加入了一个联盟。哎呀，现在我得不到任何MP了！
尝试在聊天中输入 "我不会在这个游戏中作弊！"
每次按回车键时，信息都会重复出现。
搞什么鬼？
我没有作弊。
总之，我在聊天中输入这些话（"我不会在这个游戏中作弊！"），它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭广告屏蔽的最糟糕方式，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我这样做，失去了我最好的比赛，作为一个新的球员重新开始。
10/10，我再也不玩了。
编辑：没关系，无论何时我在聊天中打字，都会发生同样的事情。
我将跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些对温和的民主党人拍电影的集中愤怒，关于如何（极其古怪的鼻音书呆子声音）"政治曾经更有礼貌。我们需要回归话语权"。
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀权中挑选的球员更有价值吗？
加时赛可以像托马斯那样，但我不相信我们选中的任何球员都会比进入第二年的利特尔更好。
目前他的健康状况令人担忧，但我们还有即将进入第二年的戴利，他是一个不错的安全网。
我认为内线是个大问题，但没有像内尔森那样的潜力球员能进入前十。
边缘可能是一个需要，这取决于FA，爱荷华州的家伙（我不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点高。
如果我们不辞掉布拉德伯里，而奥库达在那里，那真的是我唯一绝对留在原地的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。
我只是在本地驾驶，所以花了一个星期的时间才意识到我无法将车速提高到60英里/小时，或者我必须将车速降到3500转/分钟。
(虽然只有在冷车状态下从1档到2档变速箱才会有一点打滑，但这个问题肯定是发动机造成的，因为我在车道上无法将转速提高到3千转以上，否则就会感觉要撞坏什么东西、
我只有在行驶和着地时才能获得3500转/分的转速。
在换挡前会接近3500转)
我试图有条不紊地排除导致动力不足的原因，即是空气、燃油、猫或排气管堵塞，还是其他完全不同的原因？
我想我排除了 "不同 "的可能性，因为它在空档状态下可以很好地滚下山，所以没有机械干扰。
嘿！我在某处读到过，这会毁坏它的幼齿，而且小部件可能很危险。
给它吃骨头安全吗？
它们非常大，几乎和他一样大。
我可以给2个月大的波士顿梗幼犬吃生牛肉骨头吗？
[帮助]我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了在室内。
我的朋友认为她这么说是因为她和她的新男友在一起，她需要我不要把她的电话打爆等等。
还有人认为这是她作恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会得到那个符咒。
我认为这是某种类型的锄头，无论好坏。
如有任何见解，敬请垂询。
如果您是女性，请告诉我您的观点。
她为什么不给我回电话，为什么不回复我的短信？
她本可以说 "我和男朋友在一起，请不要给我打电话"，但她没有。
题外话：我和我男朋友正在买房子。
我们将在两个月内搬出。
一旦文件全部定稿。
我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。
我的男朋友（24M）和我（25F）在她3个月大时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对喜欢一起玩捉迷藏的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混种的小狗。
我们带她去看一只鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25M）养了一只比格犬。
他不太喜欢比赛。
事实上，他似乎也有点害怕。
我对我的狗了如指掌。
我知道，不管您的爱犬是友好的、攻击性的还是其他的，不管您的爱犬是已经在吠叫和咆哮还是只是在做自己的事情。
重要的是我的狗很紧张。
所以，当我伸出手告诉你："不，它坐着或躺着不是因为它在平静地等你打招呼，而是因为它很紧张，没有安全感 "时，我不是在开玩笑，也不是在邀请你说："啊，我的狗/孩子很友好，让我靠近吧！"
我不在乎您的狗/孩子是否友好或 "懂狗"。
我不在乎您的狗是否 "只是一只小狗"。
(这有什么关系？
我的狗狗在其他幼犬面前不能紧张吗？）
我不在乎您的孩子是否能够不尖叫 "哦，我的上帝，一只小狗"。
你能为你的孩子做点什么吗？还有您的狗？
但是还有不到3个月的时间，我觉得自己还没有准备好，但是因为从来没有参加过，除了同事的建议，我也没有什么可以比较的。
在不了解我的情况下，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在催促我报名参加。
我很想这样做，如果能在入门考试后6个月完成就太棒了。
我很接近...我只是不知道我是否已经学习了两个月。
一些经过认证的建议。
(男/5'10"/26/165-195磅) 2个月的进展，我是否体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这就是我的问题所在。
大约4个月前，我有一台3700X，启动后死机，玩游戏时死机，一天后无法启动。
我寄给了RMA，他们确认CPU已经死机，并在2个月后退还了我的钱。
之后，我买了一台3800X。
我一试，就得到了启动代码7b，一切正常，但没有重启或视频信号。
这次我向商店发送了RMA。
一个月后，他们确认CPU有故障，并给我寄来了新的CPU。
我昨天买了新的，问题还是一样。
我的母亲（T）一直是那种首先考虑自己感受的人。
如果她做错了什么事，她就会将其完全归咎于他人。
举例来说：我需要有人照看我们两个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作单位有一个人得了Covid。
我们选择不让他们照看我们的儿子，并询问了我的姐姐。
我像往常一样和T讨论这个话题，在安排这一切之前，我试着和她谈谈，因为我知道这会让她不高兴。
T燃起了希望，然后这是我的错，她试图让我为燃起她的希望而道歉。
事发几天后，我和她聊了聊，因为她挂了我的电话后没有给我打电话，我告诉了她我对整件事的感受、
T立即挂断了电话。
我从未得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，从那以后由于T的自恋还发生了其他事情。
我不指望T道歉，因为她从来没有为她做过的任何错事道歉过。
如果我在离婚时保留我们的房子，这样我就可以把其他房间租出去，我会是混蛋吗？
我的EBF儿子已经5个半月了，体重在75百分位，在大多数里程碑上都遥遥领先。
从两个月开始，由于经常夜醒，他和我们一起睡。
我们有所有的坏习惯--包括喂奶到睡觉和喂奶到午睡，是的，整个午睡。
我已经连续睡了1-2个小时了。
TLDR：让2个月大的宝宝在摇篮里睡超过一个睡眠周期的技巧/支持（目前每小时更换一次奶嘴）。
我第一次当妈妈，有了一个2个月大的可爱女儿，我发现我们在睡眠方面取得的任何进步都消失了。
初为人母，在睡眠中挣扎。
我已经有了一只橙色的金色龙猫（Toto，2个月大），我们已经养了Toto 3个星期了，我们觉得她需要个伴儿，所以我们买了Terri（2个月大的喜马拉雅布偶）来陪伴彼此。
才过了几个小时，她感觉很困，但当我们抚摸她时，她的声音就像汽车马达在运转。
只是一直在 "brrrrrrr"。
我不确定她是否鼻塞，因为托托从未发出过这种声音
我是不是多疑了？
猫发出呼噜声或类似声音？
我明天才能玩，但我想知道，这样我就可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
皮毛在网上卖多少钱？
通常情况下，我对这些比赛充满信心，但由于伤病和球员缺阵等原因，如果我们能取得一场平局，我就很高兴了。
我知道他们很烂，从纸面上看，我们应该和他们打平，但我现在就是感觉不到2/3-0的氛围！
有谁愿意和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信？
这是一个关于我的生活如何发生翻天覆地变化的故事--等等，别介意，狗屎备忘录。
我当时6岁，正在玩乐高摇滚乐队、
我决定要巴迪-霍利包。
我的父母（尽管已经40多岁）说："你怎么知道的？
我从未意识到我的父母也喜欢Weezer。
我就是这样开始接触Weezer的。
我真的不明白 "有毒 "行为怎么会比字面上的int或troll受到更多的惩罚。
我曾有一个账号，因为友好或有体育精神而一直获得这些奖励，直到我在排位赛中连败，我的账号被限制了聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西....。其中大部分都是争论。
在收到报告后，搜索您游戏内聊天中有毒行为的机器人并不了解上下文。
我问他我是该吃麦片还是等到早上再吃，但我又说："算了，我刚意识到快两点了。
我就等着"。
然后他问如果我现在吃了会怎么样，我什么也没说。
只是为时已晚。
现在他让我说 "去他妈的"，把麦片吃掉。
太鼓舞人心了，但我刚把我的橡皮筋放进去，所以现在已经太晚了:-(
在我意识到它是2之前。
帮助，笑，哦，等等，我可以用谷歌搜索一下。
没关系，笑
如何删除子论坛。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或容貌不自信。
但正是这些缺陷使您与众不同。
它让您在所有过着虚假完美生活的人中找到自己的身份。
你是美丽的，因为你就是你。
咆哮结束。
事实上，没关系。
上帝，你为什么给我这个大鼻子？
我长得太丑，甚至无法在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上咆哮。
好了，现在结束了。希望如此。
我可以在聊天室得到一个RIP吗？
我正想睡觉，因为我睡不着，这时我收到了两个我很喜欢的女孩的通知，但我没有看手机，继续睡觉。
杀了我吧
她只用大写字母写了我的名字，然后说了一句 "没关系"。
妈的
我才意识到我在为5分钟的修复而抱怨...
我不喜欢他，但我梦见过他，梦见我和他一起欺骗我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩了。
这不是文化。
我还在为周三的期末考试而努力完成这个项目。
明天是我真正的生日，笑。
这并不是在咆哮。
这只是告诉Oro主玩家，他们在玩Oro时看起来像个新手。
算了，我想这是在咆哮。
没关系，它又恢复了。
这就好比在餐馆点了菜，等他们把菜端出来时却说 "啊，算了，我想去别的地方吃"。
我在一局游戏中扮演Rengar，我的战绩是6胜2负，结果被Anvia单杀，而Anvia还没有完成 "岁月之杖 "和 "撕裂"。
我看了100次回放，我所能想的就是，如果我们都完美地完成了1V1，那么Anivia将赢得CNA。
谁来解释一下，为什么在1V1中，阿尼维亚比伦加尔强，而伦加尔有金铅？
事实上，没关系。我不在乎。
我不玩这个游戏了。
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，都同意就这样算了。
但我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说 "没关系"，于是我就把我的车给了她，继续我的工作。
我听腻了同样节奏的墨西哥音乐！
编辑：我撒了谎：派对从早上8点开始，音乐到晚上7点半才结束。
天哪，如果每个周末我都要经历这些，我会自杀的。
编辑2: lol，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
搞什么鬼？
编辑3：开始下雨了，所以聚会结束了，哈哈！
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最阴森的地方？
然后他们把手电筒转得有点远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们为什么要分开？
恐怖电影里总有这么一个人，他说："伙计们，有一个疯狂的杀手在附近跑来跑去，所以我们完全应该分开，让自己被杀"！
这正是凶手想要的！
我们知道，您很生气P90的性能。
只是建造，笑。
这个Reddit一直都是 "true_warrior是个坏人，哦，没关系，他是好人 "和 "P90坏了。我要退出游戏"。
笑，没关系，我还在这里。我睡不着。
笑死我了，别介意。
正如标题所示。
您会徒手抓昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们。
玩一场24小时的WOW直播，其中充满了居高临下的底气、轻视和低劣的半吊子准备不足的游戏。再加上乞讨、抑郁和可歌可泣的故事，并称之为情侣流。
阿尔塔利亚病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号那天，您在十天前就感染了其宿主的细胞。
您一直处于昏迷状态，神志不清。
您今早退烧了。
我没有，因为我17岁了，还没来得及（不，我不会开车，因为我很害怕），而且我还没有更改我的性别标记，所以根本没有更新文件。
我有一本过渡前的护照，所以上面也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起参加一个活动。
如果能帮上忙的话，我父亲是一名空乘人员（好像一直都是）。
我应该取消吗？
明年总会有机会的，但是，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友离我有一个小时的车程，虽然我很爱我在现实生活中的其他朋友，但我还是想呼吸一下新鲜空气：-(
我不知道我是否会这样做。
如果我这样做，我将在30岁左右，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要有性生活才能有孩子，这是不可能的（因为老实说 "我也是"）。
我必须去野营考潜水证。
有一个烤架，他们可以吃汉堡。
但我是素食主义者。
(我吃一些动物产品，但比以前少多了。
我吃80%的素食）
我用均衡器削掉了一点低频和高频，然后再用软剪，效果非常接近。
大满贯之前的均衡器。
我打算下班后试试失真和限幅器。
(上一篇文章中强烈建议使用限幅器，希望这能起到作用）我只是在寻求建议！
在较长时间的战斗中，您可以很容易地获得无限能量锁定。
我有一个4/40的章鱼博士，我看到一些很好的关键命中和SPS数据，所以伤害也不差（如视野）。
对于AW攻击和竞技场来说是一个非常可行的选择，因为你不需要在那些小的战斗中使用诱饵，因为你永远不会让他们在你完成之前达到SP3。
准备好了，小伙子们。
Pogo无法打开。
它一直在说这个设备是什么什么......你们知道我在说什么。
总之，为了解决这个问题，我使用的是安全更新前的Android 6.0系统，并用Magisk 16.0进行了root。
就个人而言，我认为VII（与RB1并列）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于前卫，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，严肃性和喜剧性恰到好处。
人物形象得到了更好的发展，每个人（尤其是维尔特、奈普杰尔和双胞胎）都有了自己的闪光点，当然，这也证明了事件的发展并不总是依赖于海王星的存在。
很好的诱饵，伙计。我很欣赏，并表示祝贺。
我给这款鱼饵打8/8分。
请不要憎恨、
我很生气。
创造更多、
迫不及待。
我们应该交谈。
我不会责骂。
我的电话号码是8888888、
作为物理专业的选修课，我上过不少这样的课......我不会再上了。
他们走到黑板前，开始写数学：嗯，好的，没问题。
然后，他们用A减1到A减20这样的狗屎变量。
事实上，我有一本线性代数书就是这样做的...所有题目都是A。
这些页面只是写满了A的矩阵。
就画个奇怪的形状什么的--什么都可以，就是不能画那种东西！
最可怕的事情
好吧，好吧，我们又来了，在我的手机前沮丧、愤怒。
多好的开端，不是吗？
所有读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吗？
如果您和我一样，由于注意力不集中，可能不会全部读完，所以我们长话短说（在冗长的介绍之后说 "长话短说--我是个天才，不是吗？）
我试着向我的朋友们解释，色情是一种寒酸，是的，只是不好，你知道谁听了......
嘿，我只想知道我能在这台PC上运行哪些游戏，哪些不能。
我是一名间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在狱中也受到了攻击。
当第二天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了他们的杀戮。
我自豪地说"我在监狱里被袭击了！"
错误的举动
狱卒决定再次将我关进监狱，并问我："你在狱中受到攻击了吗？"我回答说："是的，伙计。
然后他告诉我，我说的都是废话，因为连环杀手和黑手党已经杀了他们的人。
然后他处决了我。
真的吗？
哦，孩子，你对电影来说太笨了。
导演说："妈的，这是你必须找到的隐藏的含义，孩子，就像你知道的，它不会给你灌输电影，你知道吗？
像狗屎，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
我并没有假装它有更深的含义，你知道吗？
然而，在充满电的前30-60分钟，它始终处于开启状态！
非常漂亮！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien（例如晚上睡觉时），当电池留在烟机中并关闭烟机时，电池电量会减少。
搞什么，伙计？
我只是想了解，是否每个人都有同样的问题，还是只有我才有这样的问题？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个MOD。
每次我想吸的时候，都要等那该死的东西走完程序才能吸，真他妈的蛋疼...
每次我登录的时候，我都想远离关键词NMZ，玩玩Xbox，胖胖的，对吧，但是最近我登录，玩RS，离开关键词大概20秒，我就被注销了，真他妈烦人。
是我的网络连接问题还是服务器问题？
这让我很生气，伙计。
接下来是统计课，我没有意识到除了书面作业外，我们还有额外的网上作业要做；所以我的成绩是70多分，然后我的期末考试考砸了，因为家里发生了一些紧急情况，涉及到我叔叔和一辆肇事逃逸的汽车。
然后我的乐队课基本上是简单的A，因为它是每周一次的练习，并参加一次音乐会，所以我通过了。打得好，很简单，伙计。
戏剧性的死亡场面和用插科打诨的方式让人物复生并不能并行不悖。
我终于到了Blighttown，正在闲逛，忙着自己的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
于是我说："搞什么鬼，伙计？"然后躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，于是我现身，他再次出现，又开始使用飞镖。
所以，几十个飞镖之后，我只是得到了+500灵魂和紫色苔藓的东西。
到底发生了什么？
这混蛋是羞愧自杀还是怎么的，突然就死了？
今年的新秀赛将会非常精彩。
您希望看到什么样的阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快看完了。
这叫什么名字，还有其他基于这种特殊故事的电影或节目吗？
我从来不看电影或......所以很抱歉，我缺乏这方面的词汇，但这是所谓的乌托邦？
我真的很迷茫，但我只是想看一些其他类似的东西，这太疯狂了！
有其他人发生过这种情况吗？
这种情况在我身上发生过多次。
因此，如果您在第2赛段，您必须连续赢得10场比赛以获得XP和金币，10个体力换取40张门票。
滚出去，EA！
但现在这毫无意义。每场比赛你只能得到1张彩票，如果运气好的话，每20场比赛你能多得到10张。
仅在腿部或WC 1中。
由于入场费用低廉，而且与您需要参加的比赛数量相比，奖励也足够丰厚，因此该锦标赛是免费游戏始终能够做的一件事。
你得到了一个额外的球员，如果你不喜欢他，就把它作为XP。
[建议]如果您不喜欢新WT，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1:30，您是一家市值十亿美元的全球性企业。
什么鬼东西？
您本月的取暖费是否过高，导致您无法支付房租？
你们这群管理不善的傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住房申请表，从四月份开始我就在等待名单上了。
如果你不是新生，住房是没有保障的，我的收入不足以支付房租，所以...
我有可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
今天大多数男人都渴得要命。
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么像个半吊子说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在它们原始的大脑中，它们对任何有两条腿的东西都会抓取并发出哼哼声。
我是说真的。
但是--这对您有好处。
如果您表现得像个正直的人，那么您就已经比其他80%的人要好。
我（24M）是一家旅游公司的会计。
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个代理商，一个女孩接了电话。
她是他们的会计，问她他们是否会偿还债务，她说："是的，我会在21:00到你们公司。
我说："好的，21:00时，她过来问谁是会计"。
我说："我是，请跟我来房间。
她来了，我问她带了多少钱。
她说："我带了1300美元"，顺便说一下，这还不足以支付他们的所有债务，所以我拿来了收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说出了我的名字。
所以我的朋友们都没有回复我😭😭。
因此，是时候制作一些新的产品了！
我有心情打电话，如果你有空，请告诉我！
希望与年龄相仿的人交谈。
我以前发过帖子，您可以查看我的个人资料了解更多信息。
我现在有点懒 🥴
总之，请告诉我您最喜欢的音乐类型🙃。
在过去的四年多时间里，我一直穿着Lane Bryants Lounge胸罩，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢丝的胸罩。
所以到了周一，我戴上了新买的带钢丝的文胸，虽然在店里非常合身，但几个小时后就感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱...... :-(
我很痛苦，真想取消旅行，但又不想让丈夫失望。
他盼望假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑位置较高，而且不在我坐着时接触的地方，但还是疼得要命。
我将在40度的天气里带着屁股上的大疖子四处走动。
上帝保佑我 😫
你好
我想玩真心话大冒险或喝酒，如果你有Discord或Kik，请给我留言，owo。
4个月前，我刚刚和我的梦中情人生下了我的孩子，感觉就像过上了童话般的生活。
我当时的想法和现在一模一样，但后来，长话短说，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，大约一个月前，我检查了他的手机，才发现他和一个小妞见面，为她做了很多事情，在她的房间里待了很长时间，还发了很多短信，而我当时正怀孕。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭过（是的，我联系了她的号码），笑，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会的资料，他说他并不总是这样做。
他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母分开，而且我爱他，希望我们的理想能够继续。
但怎么做呢？
请提供帮助。
我可以吗？或者我应该再次相信他？
发布柯基犬信息的第17天（抱歉这么久没有发布信息）
我有失眠症，晚上睡不着，就像我晚上有太多的想法，太多的想法让我夜不能寐。
请告诉我怎样才能改善睡眠。
正因为如此，我几乎失学，因为翘课，人们告诉我要认真听讲，但我只是，就像，我和别人聊天，然后我就想一些东西。
我忘了我要说什么，我有一个数学家教，但我无法集中精力，而且我的头脑就像一团乱麻。
告诉我
哦，我不想吃药，而且我对药物很敏感。
数码相机要么超级昂贵，要么是用于视频录制或类似用途的相机。
她可能也已经有一个了。
一台真正的数码电影摄影机的价格太贵了。
因此，我选择了模拟式。
现在，8毫米/超8价格实惠，16毫米价格不高，而35毫米价格很高，所以我想我会选择超8。
那么它是如何工作的呢？
我的意思是，我给她买了一台超8，但我也应该给她买一台录像机和一些VHS......诸如此类的东西。
我不知道它是如何工作的。
谁能解释一下我该怎么办？
你们是如何做到的？
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了太多。
你们是如何克服生活中的种种困难，保持这种状态的......？
你想运行一些威廉与？XD
我很无聊，我的朋友们现在都很忙或者出去了，所以...
我今天第一次完成了游戏。
多么美妙和令人惊叹的游戏。
它直击心灵深处，有时会让人匪夷所思。
我的结局很悲惨。
Kara和Alice死了（我不擅长控制），North死了，Hank死了，Marcus成功了，但我让Connor杀了他，因为我想我是在做一个角色扮演，Connor是一个反派，结果是现实的。
我将尝试开辟其他空缺职位。
是的，比赛非常精彩。
大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我非常喜欢，希望你们也一样！
我是一名有抱负的医生/医科学生，因此在第一学期初就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后UPCA的结果出来了，令人吃惊！
我通过了UPLB生物学学士学位考试！
老实说，这并不是我优先考虑的项目，所以我当然喜忧参半。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣并不像我对物理治疗学的兴趣那样浓厚。
当然，我可以学会热爱生物学，当然我可以在第二年转到UPM，但这并不确定。
我愿意和任何人一起玩2K21。
我是一个87超过3级的得分手。作为一个可以和任何人一起打球的人，REP和OVR并不重要。
大多数时候我没有人陪我玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我会射击。
我有一个81号三分球，但我能投篮。
我是一名投篮后卫。
我需要知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你让飞机降落。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我搞得一团糟好几个小时了。
请尽快提供帮助。
我的discord是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧账户信息。
谢谢。
帮帮我，我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我。
我们走吧！
你们好吗？
我现在每场比赛的杀敌数约为30个，我正试图摆脱低等级，进入白金级。
如果您擅长游戏但没有Stack，请在Discord上加我，我们可以一起升级。
需要说明的是，当我说 "任何 "时，我指的是调频目前功率范围内的任何东西。
因此，没有诸如 "拆除核弹 "或 "启动王室 "之类的答案。
我们不能这样做（至少现在还不能......）。
你明天就可以成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到影响。
您是做什么的？
我和我现实生活中的朋友需要一个团队，我们（尤其是我）可以通过点播回顾来学习铺设防水布、转换层和定位。
我在考虑Wolf/Soldier/Wilkinson，但我不确定是否有更好的选择。
最好是欧盟的，因为我们是欧盟的，有些事情基本上是欧盟独有的，笑，但我想也可以是北美的。
谢谢！
现在就想找人一起玩。
没有有毒物质，也没有讨厌的人。
我不喜欢这样。
18+ NAE.
我只是玩玩而已。
你可以很坏。
我不关心技能 😇
有一个词我根本说不好，那就是 "水"。
实际上，加T会伤我的脑筋，而且我说wut-ta时听起来像美国人。
老实说，我也不知道为什么这么难以启齿。
我只是想知道，当您遇到那些放弃H并且有喉塞音的人时，您有什么想法。
所以我在楼上买了一个Sky Q迷你盒。
它不起作用。
我必须等到三月底才能找到工程师。
lol
下周我将开始一份工作，急需搬到工作地点所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合理的问题，因为该市有三家出租中介拥有所有这些公寓，而且只出租给学生。
真空吸尘器无法停止吸尘。请提供帮助。会爆炸吗？
基本上，如果您不知道这是什么，这基本上是两个句子的例子。
一个说 "让我们吃掉奶奶"，让人觉得有人要吃掉他们的奶奶。
然而，另一个例子说的是 "Lets eat, granny"（让我们吃吧，奶奶），暗示了句子的不同含义。
我想，这是教孩子们使用逗号的一种很有创意的方法。
我真的是错得不能再错了
我在变道时直接撞上了这位女士的高尔夫（当时正在下雨，我没有看到）。
她看起来人很好，但生气是可以理解的。
她要了我的保险和电话号码，并说如果我想通过保险，这是我的选择，她会给我打电话。
撞击对我的车造成的损坏很小，我想对她的车也是如此，只是车身和油漆的轻微损坏，也许还有一个小凹痕。
我可以使用什么宽带？
我用维珍8年了，真他妈的慢，每月40英镑。
是旧路由器的问题，还是我应该换一个更便宜的BT路由器？
牛仔裤、T恤衫、钢帽靴、锅炉服（笑）、高透视装、手套、护目镜、防尘口罩、护耳装置。
帮助。我在融化...
编辑：高温首先影响了我的拼写能力。大限将至。
我相信我不是唯一一个去加油站加油的人，如果我想要10英镑，10次中有9次都是10.01英镑。
该死的东西就像老虎机一样，我发誓。
lol - 对您喜欢但实际上并没有笑出来的笑话的小小认可。
大笑--成年人和不真正了解互联网如何工作的人使用这个
笑--我不知道为什么会出现这个，但很可能是自动更正，但如果有人故意打出这个，那他可能是个大笨蛋。
它被命名为Business-lol。
LoL--奶奶的笑声，带着浓浓的爱意。
由于英雄联盟的存在，这也令人困惑。
loool--现在，我想我女朋友是这么发音的，但她说这个和 "spool "押韵，但我认为是拖长的 "o"。
所以是的，我认为这是真正的笑话，她认为它不存在。
lolll - 当我听到她说 "loool "时，她实际上是这么说的。
我有点明白了，但我还是觉得那很 "傻"、
您不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次 "勃起 "呢？
但过滤器的价格为15英镑一个！
谁能推荐一个？
最好低于50英镑！
另外，是否有人有不耗能（不需要我长时间站立）的减少室内灰尘的小窍门。
我刚买了烘干球，希望能帮助减少衣物上的棉絮。
似乎无论我做什么，我都无法让灰尘停留超过24小时，我都快疯了。
现在是晚上10点，气温28°C，我的屁股简直要融化了。
周六第三节和聊天。
如果这只熊不叫Beary McBearface，那我们这个社会就失败了。
我公寓里的温度是32°C。
我把T恤脱下来浸泡在冷水中。
我穿着它。
当您在家或在没有空调的酷热环境中工作时，您有什么天才的方法来保持凉爽？
天气真好，不是吗？
16小时在Wetherspoons。
好吧，我和我女朋友一起去7-11，我把头发挡在脸上，穿着连帽衫，戴着口罩，有人叫我 "他/他"。
Bruh，我现在很高兴，什么他妈的（我是非二元的，使用所有的代名词，但从来没有人对我使用他/他，感觉真的很好）
我很感谢那位不辞辛苦来看望我的邻居。
我只想说，从Z世代到千禧世代，你们做得很好。
希望你们能找到想要的东西。做您生活中的小伙伴很开心。
请记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个子论坛确实让我微笑:-)
我最喜欢奥巴马的一句话
新手玩家，有几个关于招架等方面的问题。
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修专业，所以我们每学期都要一起上2-3门课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但我做事情更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（她经常会做错我和她在考试前练习的题目，会因为没有公式表上的公式而抓狂，等等），但她比我更容易学习。
我[20F]和我的朋友[23F]在一起两三年了，我们都在上大学，她每次考试都很自卑。
我快被逼疯了，该如何处理？
她：哦，这个冰橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者他能找到地方放的地方。
我
我带着我的兄弟会和一个联谊会来到<插入城市>--这就是为什么他能得到它。
她：知道了！
她：我在哪个兄弟会和姐妹会 xxx。
我：yyy。
联谊会是zz.
我：不过你很有趣。
我想和你一起玩。
本周什么时候？
呃，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后
我：<女孩的名字>，我们明天一起出去玩，对吗？
如何从号码到日期？
我只是用 "预先搜索无法捕捉氛围 "来驳斥了她的话，并确认了我会去的时间。
如果她再抵制，我想我就会拒绝她，不理她，不回应她，同意她的说法，认为她不能胜任这个地方，或者嘲笑她对第一次约会的标准太高。
这是我在使用Word文本对象时遇到的一个令人头疼的问题。
假设光标位于 "aaa "单词处，我想在不选择 "ddd "后面空格的情况下删除四个单词：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
在 "报告球队"（就像在真正的世界杯上一样）栏中显示球队组成和每个角色的状态。
它可以被调整为不透露太多红队的信息，但它会使跟踪击杀信息变得更容易，而且您不必使用标签。
我哼唱的部分是 "word word word wo-o-o-ord "两遍。
因此，他引出了第4个字（？
我想应该是 "fly-y-y-yyy "之类的。
我敢肯定这是一首流行歌曲，我听过很多次。
谢谢！
我在重复循环中的if/then/else/end上遇到了问题。
哈哈。哦，我的上帝，这太有趣了！
我去买菜了。
我很快就只剩下最后一块钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不用拎着它们到街对面去买啤酒了（在Adventure's First Stop买啤酒更便宜）。
然后我走回去，忘了带杂货。
我一路走回家，妈的，上山下山走得我都快胫骨酸痛了。
我住在山上。
下降。
在中间，真的。
我想这就像一个业余的旧金山。
于是我走回去拿。
这里没有犯罪。
反正不多。
希望标题能说明问题。
我有一个名称列表 "john.baker"（名称之间除句号外没有间距），需要将其分成两列 "john "和 "baker"。
谢谢！
我必须将格式 "xxx.yyy "分成两列 "xxx "和 "yyy"。
我很困惑。这是怎么回事？
这是我第一次使用SFU的电子邮件。
学期结束后，直到今天我都没有碰过任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更是如此：如果让打碎的酒瓶白白浪费，那将是无法想象的损失。
为了表示我最诚挚的歉意，我在人行道上撞到了一个贵族，他醉醺醺地从一家酒铺出来，半路上摔了酒瓶，我想他的酒瓶比大街上一个商人一个月赚的钱还多，我被邀请把这些浪费掉的酒喝完，以免它们继续变质。
"是的，先生！
愿苍天在您仁慈的心前哭泣！"
"现在滚蛋吧！
这里容不下像你这样的疾病缠身的害虫"。
"当然，大人！"
我又跑回了那条小巷。
充满了愤怒和羞愧。
大街小巷，我都走遍了。
越来越远
他一看到我在哭泣，就回答说："跟我来"。
他继续前行，我紧跟其后。
他带我进入一个巨大的圆圈，圆圈本身环绕着一个巨大的深渊。
在此之前，我看到的是一片凹凸不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，种植着病恹恹的甜瓜和胡萝卜，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎没有任何生命迹象，尽管他们包围着我们，但由于害怕主人而不敢靠近。
我的耳朵听到的是尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气都在颤抖，这些声音是由屠杀、饥饿、枯萎和那些众多的男人、女人和孩子们所感受到的悲痛所引起的。
我最近时隔多年重返D2，现在我想知道：你们在哪里卖或买东西？
您是否只是做一个 "O xxx N yyy "的游戏，并寄希望于最好的结果？
或者有没有更有效的网站？
在您的国家中，谁是曾经（或现在）在社交媒体上不断向自己妥协的重要人物？
直到下一个账单周期，我才发现不对劲。
我的支出比正常水平低一些，而且我一直非常注意自己的支出。
我翻看了我的银行对账单，就在那里：我的新 Prime 账单。
我非常困惑，于是联系了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能帮助我，但由于我是通过电话公司获得服务的，我必须通过他们来解决问题。
第二天我休息，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题所在。
当我试图解释亚马逊客服告诉我的情况时，我们有点像在兜圈子。
我们在他们的系统中查询了我的情况：有两条线路，但我们都没有Prime会员资格。
她可以看到我打开第一行和第二行的日期。
这两个日期与我之前告诉她的一致。
她一脸困惑地盯着电脑屏幕看了一会儿。
总之，这些可怕的回忆一直缠绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嘿，一切都好吗？
他好久不见。
我：去年的事很抱歉。
我在你身边超级尴尬，笑。
他：笑，不，不用担心。
*请击鼓*
我：说实话，我喜欢你，等等等等......
他：哈哈，你可以直接告诉我！
下次见到我请打招呼。
您还在<学校>上学吗？
我不像r/Nicegirls，但这个回答让我很不舒服。
我走了，孩子们:-)
现在我显然不能在主干道上下车关门，所以我把车停在几条小街上，确保没有人知道我迅速跳下车关门。
我跳上车，若无其事地开车回家。
我不记得具体是哪一种了，我想两种虫子都会这样，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子会发出比不发出声音时长100倍的响声。
我将其描述为标志性的沙漠氛围音。
蝗虫、蚱蜢等可以闭嘴了。
我在互联网上四处寻找，但一无所获。
他们甚至可以 "哇咿啊啊/哦咿啊啊"。
可能性是无限的，我知道这很难。
我只是想知道是否有人知道，谢谢！
怎么办：在我看来，我的植株现在的年龄太小了，而且已经开始长出雌蕊。
我应该切碎并重新启动还是......？
如何获得命运美食？
我见过一些人有，但我从来没有过。
我不知道您从哪里得到它们。
如果有人知道，将是很大的帮助:-)
每次我听他说话，都觉得很有道理，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么这个人是个天才，能够以一种出色的方式阐述当前的经济形势，要么他可能遗漏了什么。
我的意思是，如果我真的想了解真相，我应该听什么，如果希夫只是 "偏爱黄金"，这就是他对当前经济如此苛刻的原因，等等。
如果您的服务员在开始时就询问 "你们是否需要单独结账，这样就不会尴尬"，那么这就不是问题。
另外，为什么餐厅必须这样设置？
为什么你就不能站到收银台前为你那份该死的食物付钱呢？
为什么你就不能站到收银台前为你那份该死的食物付钱呢？
所以我不知道为什么我让大家对单独检查感到紧张......
但每次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年纪时，月经只有3天，而且量很少。
"这对我几乎没有影响，怎么会对你影响这么大？"
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
是否有人的自恋妈妈会把你的经痛当成反应过度？
我通过了FAA PPL笔试！
大家好，我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我的下巴/下颌角、前额和下脸颊每天都要敷面膜，因此长了一些不有趣的真菌痤疮。
一旦我发现了这个问题，我就在跑步时将面罩换成了面罩（我对与其他人保持12英尺以上的距离没有任何意见--反正我跑步时通常不会超过任何人），然后我用以下方法在3周内将其消除。
我以前从未听说过这个 "有影响力的人"，我自认为对互联网非常了解。
后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram并不有趣。
随着南希的话题，她又出现在我的视线中，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章发表后，我才对她有了很大的兴趣，因为我觉得她很有趣，她的滑稽动作很好玩（以一种悲伤的方式）。
我一直在想这个问题：她是如何继续拥有如此忠实的粉丝，这些粉丝会给她寄很多钱，因为她声称买不起食物或房租或其他东西，而她的公寓里到处都是照片证据，证明她对装饰、香水（Byredo香水每瓶200-300美元）、大量植物和花卉的奢侈品味，这些都不便宜。
基本上，我刚发现这一个女孩再次抢购我只是因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99%肯定她只是为了对我好才抢购我（加上交货时间和开封时间太长了）。
我该怎么办？谁能告诉我？
就像，我真的不在乎网上的人说什么刻薄的话。
但是，当我在现实生活中举目无亲时，我所拥有的只有互联网，当我想发泄我的问题时，它确实有点伤人。
如果只有一个人点赞，没有评论，我也无所谓。
但相反，却有很多人说
我不喜欢别人在我面前大段大段地打字，或向我倾诉他们的问题。
我不喜欢别人在电话里嘀嘀咕咕，或者喋喋不休，只顾自己。
我说的是 "pl "而不是 "people"，"u "或 "ur "而不是 "you "或 "your"，"tho "而不是 "though "等等。
你这样拼写就像个白痴。
只需键入单词。
这并不难。
也许早了一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mb/s的范围内。
现在，我明白在高峰期应该下降，我甚至明白，因为有更多的人在家，我将看到较低的数字，但从500到60...
我很好奇，在我的个人空间上发表的文章有多大可能被人看到。如果您看到，请在评论中写上 "+"。
嗯，强制性标题。
如果有人在互联网上说了任何冒犯性的话，每个人都会说你去死吧之类的话。
我们真的那么在乎吗？
老实说，并不是这样。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，耶稣！
我列出了我能想到的所有问题的清单（有点多，笑），所以如果有人能花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意给我发邮件，谈谈他们在测试日的经历并回答我所有的问题，那也是再好不过的了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我不认为有必要，因为谁他妈在乎呢？
但现在你们似乎都在做不加黄油的玉米糁，我必须说，这让我们比湿母鸡还生气！
我们正准备参观比卡特的小药丸更多的种植园，但你现在却去提起他们的 "奴隶主"。
这并不意味着什么！
如果我愿意，我会把我的生意带到那边对白人友好的种植园去，学点像样的历史知识。
所有这些诡计都让我心力交瘁！
你们现在能和睦相处了，听到了吗？
如何断绝与 "朋友 "的关系？
基本上，我把我的滑板账户放在了Instagram的传记里，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身材有点不自信（在我的一些短片里，我没穿衣服，如果他们加我的话，他们不会期望我像个大块头或什么的），今天我有了3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
但我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，除非我真的觉得我很喜欢这个人，很喜欢他，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟，我今天在Instagram上被添加和取消添加了很多次，这让我信心倍增，笑死我了。
老实说，这里的大多数帖子或备忘录都来自于读过小说或漫画的人。
我不得不回避这么多的破坏者，smh......我无话可说了，来吧，愤怒的人们，lmao。
大家好，我是一个休闲娱乐玩家，每周玩5-6个游戏。
昨天只是纯粹的恐怖师10...
我在6场比赛中只赢了1场...
比如说，大家都在 "嗡嗡 "作响吗？或者发生了什么事？
我知道人们想玩目标游戏。
我明白这一点，但为什么你需要嘘声或观看完整回放或每个剪切场景？
基本上，我的A-Level成绩是82分，我想去新加坡国立大学的工商管理专业，但没有被录取，尽管我很确定我的成绩足够好，但我的上诉在3天前被驳回了...
*嚎啕大哭
* :-(
我考上了SMU的工商管理专业，但是我还是觉得我没有考上新加坡国立大学很糟糕，所以请帮助改变我的想法，说服我为什么SMU比新加坡国立大学好，尤其是在商科方面。
我最害怕的是将来我工作的时候，人们会看不起SMU，就像精英歧视一样，我不知道，伙计。
或者他们会少给钱或者甚至不雇用我？
RIP，因为SMU是第二好的，不太出名。
如果大家能帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开大学的学生，我将不胜感激。
谢谢）
TLDR：标题。
与你交朋友的其他素食者告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食者。
比如，他们故意回避。
我觉得这是对素食者群体的蔑视，因为他们可能是那些说话更温和的人，而这正是某些人需要倾听的。
我是一个非常直率、不善粉饰的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人则会不高兴，并开始试图在我的嘴里添油加醋，歪曲事实。
素食者朋友们，当...
如果你在互联网上随便给一个人价值300欧元的虚假互联网积分，你真的活该被骗，你他妈的在做什么，真的吗？
你为什么要给别人颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样捏造身份的事情很奇怪，而且有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏见，那么称人们为雪花就是软弱。
如果您从头到尾都相信汤姆，没有任何不确定因素，信任他，从未对这个系列失去希望，那么请为自己鼓掌！
为您点赞！
带帽子的除夕夜Raticate。
我还没有找到他。
有人想突袭吗？
我需要几个人快。
停止。
我想我想说的是......这个游戏并不难。
不要自找麻烦。
据我所知，主要目标是获得龙，在此之前不要死亡。
如果您比对手更胜一筹，那就更好了。
不要死
在对线时......如果你看到敌人使用逃生能力甚至是伤害能力。
我提议出去看圣诞灯，但他不在城里。
所以我们不能那样做，现在他回来了，我问他除夕夜要做什么，他说他要和我们公司的两个经理一起出去玩。
他没有邀请我，然后他说如果他和他们取消了，我是否愿意过去，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上肯定会有人说他是 "stat padder"，但除了他那奇怪的犹豫不决之外，他的表现还是相当稳健的。
嘿，常客们！
我只想说，我喜欢这个集体频道，它太棒了，我也喜欢你们自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个频道的视频的建议：Do a Minecraft build battle and whoever loses there, the other people get to write something on their Twitter, lol.
希望您喜欢我的想法，并将其用于视频制作。
我有一个群聊。
它在Discord上，供无聊或想聊天的人使用。
我们已经有一些人在聊天了。
如果您想加入，请发表评论，我将直接向您发送链接。
我才意识到，我从来没有过除夕夜的计划......
我总是在想，我怎么就不能举办生日派对或诸如此类的活动...
我最近意识到，我还没有足够的朋友为我即将到来的21岁生日准备一份礼物...
我不知道为什么我没有注意到这一点。
除了我姐姐每年都去她朋友家，我从来没有想过人们是如何为这个夜晚安排传统的。
有趣的是，Covid丝毫没有影响我的新年...
有其他人也是这样吗？
总之，我想我今晚就看电影吧，笑。
你好，我想找人聊天，也许可以一起玩游戏或看动漫。
只是请注意，我不太擅长维护对话。
乌伍 F/20
就像我在YouTube上看到的视频一样。
但是，我在设计说明等处看不到任何提及。人们从哪里获得这些信息？
DM我辩论。
请在您的信仰中保持良好的学识。
我想要DM，因为它会变得很深，我不能这样回复300个人。
另外，我需要500个字符，所以废话就来了。
我不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人变成女孩有成见，但我是说她们不会喜欢这样做，因为她们是人，有自己的选择，不同意变成女孩并不意味着她们是反女性的。
比如，你身边有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移他们会习惯于这样做，但是需要多少时间呢？
也许他们知道，他们这样做是为了娱乐球迷。
但是，在他们高兴地真正同意之前，知道这些并不会让他们的生活变得更好。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也不会喜欢的。
有人想我吗？
如果您想念Reddit的朋友，请阅读这篇文章。
可能是我！
我刚从PS4上跳到PC上，还没有玩过2.5千个游戏。
我玩了几个像样的游戏，因为我坦率地说，用键盘和鼠标很烂，但在过去的一周左右，我与人2000杀和捕食者甚至匹配。
然而，我玩的游戏还不到100场，所有角色的杀敌数约为80。
我已经没有什么乐趣可言了。
如果我每场比赛都被骂，我就无法进步。
我在这里看到很多人似乎都很悲伤，所以如果你真的很悲伤，我愿意和你聊聊。
所以，如果您想和我聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意的。
因此，我经常看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我该怎么做呢？
我在OD工作了近一年，管理层从未提及此事。
比如甚至连印刷供应商都不知道。
我们在店里做各种类型的编辑，我讨厌这样。
就像我们在这里做的事情，我敢肯定，根据我在这里看到的，应该被发送到Affinity。
但是，商店门户网站上是否有更多此类信息，或者我在哪里可以了解到更多信息？
我已经厌倦了在最后一刻为粗鲁的客户创作/编辑垃圾:-)
服务器里有一个人以10万的价格出售这套装备，我就说 "见鬼，这不值10万"，就像兄弟一样。
为什么人们觉得新套装价格昂贵？
我知道我发帖提到的那个女孩是个骗子，但好吧，她有她的6分钟成名时间，可以把帖子撤下来。
请给我留言。
请告诉我您的情况，然后我们再继续讨论。
我不明白人们是如何建造他们所做的...
我喜欢建筑，但我想我的创造力并不像很多人那样出众，我不能建造出令人惊叹的作品，这让我很烦恼。
我知道，如果我有创意，我也可以！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话来通过确定。
我很在意自己对他人的影响，但尽量不表现出来。
我很难与一大群人交谈，这与多动症有关。
有时，我的敏感会让我对不认识的人有点冷漠。
如果有人不喜欢我，我会装出一副无所谓的样子，但喝醉了的人会倒在地上求我。
虽然这些都是多动症的表现，但由于排斥敏感性障碍。
我是一个很好的倾听者。
很多人认为我非常可爱或天真。
我的个性有时真的非常非常妩媚。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有 "个性"，所以我可能是第一个交男朋友的人。
但是，当她犯错或有人追究她的责任时，她就会大发脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并大喊大叫说她不在乎。
或者更确切地说，用她的话说 "我他妈不在乎"。
她从不承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
她大喊大叫要人们不要对她做的所有事情，她转过身来对任何不同意她的人做同样粗鲁、小气的事情。
我认为她这样做的主要原因是我姐姐的行为像我妈妈，而我妈妈无法忍受/接受这一点，所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常都很安静，但有时我会在课堂上遇到我喜欢的人，然后就会非常非常健谈。
我认为我最善于与女孩、过于自信的女王B、性格暴躁的人以及爱八卦的人相处。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼好动。
尽管在大多数人眼中，我是一个甜美、温柔、安静的人。
有些人认为我从不说话。
但我一直是个爱笑、快乐的人。
我非常喜欢让别人开心，或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我会不知所措或感到无聊。
我喝醉后非常非常健谈。
虽然有时我喝醉了也不会--我听说多动症患者两者都有。
我可能是ISTP吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意这样做。
我只想知道这是否允许，如果不允许，在哪里张贴比较好。
(我看过Dragonmar和其他人的视频，但这很难成为我在那里的特定视频）。
不过是好的方面。
有些人简直无法形容。
我以前没有做过这个，但我已经看到了足够的了解它的要点，所以喜欢......兴趣:-)
我们一定可以谈论动漫（尤其是爱情--我很喜欢），我们可以谈论游戏，详细讨论传说之类的东西，惊悚故事，我真的什么都可以聊:-)
只要你不古怪，我就不会古怪。
如果我做得不对，请告诉我:-)
哦，我绝对会在Snap上多说几句。
我的意思是，是的，说实话是这样的。
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但是......我想......
我只想让我关心的每个人都开心。
这样的要求过分吗？
我觉得这里有些人是人工智能之类的。
别想了。
我可以自己做 🤠
嘿，F/19，无聊死了。
我喜欢与新朋友交谈。
联系我！
我开始和她以及她的一位90年代末高中同学聊天。
她说，那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎了😭（有时我真的不怪他们）。
我问她 "你认为人们为什么不再喜欢它"，她说 "因为它是垃圾"。
福克斯每周五播出，7点钟一到，我就换台。
我必须把这个写进去，因为她太有趣了 😂😂😂
总之...
嘿，我睡不着，这个平台似乎很有趣。
如果您认为我们可以合作愉快，请联系我。
我希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;-)😁
这有点奇怪，我不想撒谎。
这些狗娘养的能跑得过任何试图抓它们的东西，游得过任何试图抓它们的东西，或者（通过毒液）打败任何试图抓它们的东西。
我的身上从头到脚都是伤疤，都是在逃跑或成功格斗时留下的。
我刚刚看完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样非常着迷，非常想谈谈这部剧，笑。
另外，我所说的旁枝末节是指不属于主线剧情的内容！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题...
多年来我一直听说过Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢、最常听的艺术家之一。
总之，这些只是我的想法。
大家新年快乐！
希望您在新的一年里一切顺利。
对于这款游戏来说，这有点难，因为这款游戏的敌人太酷了，但是......
如果让我选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得它们的设计和运动非常整齐。
此外，在我的记忆中，它们是游戏中少数甚至是唯一没有其他变体的敌人之一。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的名单。
这并不是说我的清单是正确的，因为无论如何这都是主观的，这也是我讨厌制定清单的原因。
我们又来了，又一个角色战斗等级列表！
是的！
在我看来，莉莉在大多数情况下是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季到第三集的一部分）。
与父亲不同的是，Lily努力与Lee合作，并在大多数情况下与团队合作。
她做她必须做的。
她有点贱，因为她不得不贱。
我对Lily只有一个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白......是的，我在这一点和其他一些事情上被宠坏了。
本一无是处。
他看起来像个大学生，但却一无是处，需要全天候救助。
如果我遗漏了什么，请不要给我降票。
我几乎只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
因此，我认为4已经不能满足需要，而且钢琴滚动编辑鼓的效果也很糟糕。
是否有办法在FL中将步进音序器变成8分音符或16分音符？
我不是变性人，但我有兴趣了解既以女性身份生活又以男性身份生活的人的观点。
(并不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉）。
因此，在我看来，这很不错。
我认为他没有很好地诠释这个角色。
我觉得在尼奥想通之前，他说话的方式还可以，但之后......在我看来，他应该用雨果-维文（Hugo Weaving）的演讲方式。
我不是曼联球迷，只是想分享一下我对伯恩利比赛的看法。
(你们中的很多人不会关心这个问题）。
麦克托米奈--啧啧，好家伙。
我认为肖表现出色。
现在你有两个状态不错的左后卫。
另外，我想说的是，我认为AWB的比赛要好得多。
在经历了低迷的比赛和达洛特的出色发挥后，我个人认为AWB有了很大的进步。
如果改成只有在4-6级时才能掉落tome，我也没意见，是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不能接受这个。
请更换！
在我看来，这是个奇怪的问题，但我养了一条球蟒，我第一次让它吃冷冻/解冻的食物（耶！），但它似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我试过冷冻/解冻大鼠，但没有成功。
我提供的第一种中药，我让她吃了。
但也可能是侥幸心理作祟。
我知道这就像 "黑暗之魂玩家抱怨战斗 "或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做DS3的Deathless，我知道如何在大约高于平均水平的技能，我玩了狗屎吨的对马岛鬼最近。
我知道这不是一个很难的游戏，但如果您了解这个游戏，请听我快速说一遍。
我的天呐
为什么有这么多的白痴试图下载PC游戏torrent，首先他们根本不知道torrent是如何工作的（这太他妈容易了！）。
链接不起作用 "之类的评论！
是的，运行完全正常！
你只是太笨了，不知道你需要一个torrent程序。
😤 白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后在之后的应用程序上拿走了小费？
这他妈有什么意义？
这种事以前从未发生过，但现在这周已经发生了3次。
一旦现金小费少于应用程序小费...
如果您要给两份小费，请给两份小费。
不瞒你说，"团队作战战术 "是个不错的模式，但它就像 "炉石传说 "一样，是个可以在手机上玩的好游戏，而不是什么可以整天整夜玩的游戏，就像什么他妈的？
它甚至不是那么引人入胜（理想的游戏，打开，准备和alt选项卡，直到它的下一次，你可以做任何事情）。
有什么想法？
我知道这是一个科学的东西，但那里的一些帖子实在是太多了。
学习梦想的语言？
搞什么鬼？
有些人每隔几个小时就会说 "我试过三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦！"。
也许是帖子的想象力太丰富了？
每个人都聚集在一起，假笑、假舞、假爱，而我却在想："天哪，到底发生了什么？
我是第一次使用杯子，我在Target买了Saalt杯子。
今天，我决定在淋浴时进行试运行，在尝试了几种不同的折叠方法（C型折叠+17岁处男=嗷）后，它进入得非常顺利。
我把它和7-fold一起放进去了，它可能并不完美，但这是很好的第一次尝试。
我去把它取出来，但我的丙烯酸指甲太长了，我该怎么做呢？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子的低调抓地力，但要想不刺伤自己还真他妈不容易。
我没有想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样的话，谈话将如何进行？
好吧，什么他妈的！
Arlo现在知道Sera（我不知道她的全名怎么拼写）是John的弱点。
首先，我们已经看到他们贪婪得要命（好吧，虽然没有其他手机工作室那么贪婪，但仍然如此）。
其次，游戏需要大量的工作才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。
即使是那该死的Fornite手机（哦，真主可能会原谅我），如今也得到了更好的优化。
你们美国佬在搞什么鬼？
另见：（关于 "欧洲部分地区气温40度 "的文章）> 搞什么鬼，笑死人了，一点都不热。
穿上夹克，笨蛋！
[城市]的年平均气温为16°C"） > 天哪，真冷。
我永远不会搬到加拿大。
有时，它会让我思绪万千，有时，它会让我浑身发冷，让我点头，类似于可待因。
这到底是为什么？
我认为这与女人看我时是否觉得我丑有关。
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我，感觉无所谓，甚至觉得我长得还不错，我就会从这些东西中获得良好的效果。
到底发生了什么？
如果您向敌人开枪，然后蹲下隐身，即使敌人没有发现您，他们也会大摇大摆地走到您所在的位置。
Sneak在这场比赛中是垃圾。
我应该拿上冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于战胜了他，其中大部分是在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次就击败了。
我和Magaki在最后一场比赛中获得了第7名，但是我的积分是2960分，获得7-10名的奖励是50个碎片而不是80个。
为什么？
因为我的积分不到3000分。
(我需要55个Magaki碎片，而我得到了50个--只是觉得我很痛苦)
此外，在与gamer764的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第4名，并获得了第4名的奖励，而不是第1名的奖励。
需要7000点或更多是怎么回事？
开发商是否过于贪婪？
我计划在我们见面的那天去露营，结果收到一堆短信，说她希望我周三还有空，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
我该怎么办？
我告诉她我下个月要再去一次（撒谎），让她感觉好些，但我没有去。
但我并不一定需要顶级产品，如果这意味着灯会又重又笨重的话。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
希望使用AA电池，而不是16850电池。
您能推荐一些产品吗？
谢谢！
月之花园》只剩下不到一章了，我还是不明白Oponn到底想通过他们的干涉达到什么目的。
是否有我遗漏的东西，是否在另一本书中继续，或者只是一个死胡同？
实际上有7个updoots。
你们都是疯子。
搞什么鬼？
我发了一个字面意义上的动漫脚，但仍然没有成为当天最有争议的帖子，更不用说有史以来最有争议的帖子了。
所以，你不能alpha Karthus ult？这他妈是什么鬼东西？
如果你们这些最初的发帖者在戏谑之前能真正说出大家都在谈论的到底是什么，那将会非常有帮助！比如 "现在我明白为什么这个[品牌名称]的东西让每个人都疯狂了"......
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，可在文章开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我并不属于 "东风队被诅咒 "的阵营，也不是#FireJD类型的人。
然而，有些东西让我感到非常烦恼。
当科里-佩里被明星队签下并不是东风队中最大的潜在交易时，这是一个不好的信号。
我正在组装一台电脑，但与此同时我还在使用一台13年前的旧电脑。
我花钱买了Rust，结果花了4个小时下载，1个小时加载，5个小时加载服务器。
在我用石头击中一棵树后，我的游戏崩溃了。
此时已是凌晨12:47分，我只想说去他妈的，然后上床睡觉，准备好迎接今天的一大堆烂事。
EM开门：有什么可以帮您的吗？
我
是的！
你为什么允许你的孩子未经我的允许进入我家？
EM：
GT只想吃烟和寻找宝藏。
GT从他的背包里拿出一个宝物。
我女朋友的脸一下子就红了，因为他找到的宝贝是她的假阳具。
我的女朋友从GT手中抢走了它。
GF：
这不是为孩子们准备的。
GT：
但它是我的--我发现了它，谁发现谁拥有。
EM: 把财宝还给他。
我
你他妈为什么不看着你儿子，EM，因为他让我女朋友难堪了，未经许可进入我家。
停止！
我
是的，女士。
EM：
您在听什么？
我：乔什-A的《死了更好》。
EM: 什么？
EK: 妈妈，停下！
我：贝特
EM：
我听到了。
盖子是什么？
*指向专辑封面
我
哦，我想这是指cu-。
EM: *再次打断我*到撒旦仪式。
我：不，完全没有。
妈妈，别这样！
EM：
不，EK，这是一个坏人。
EM (to me)：现在把你的电话给我。
就在这一刻，我知道这是一个有权利的家长。
我
不
EM：
但我的EK需要它。
他有学位。
EK: 妈妈，我10岁了。
我
*该死！
EM：
你怎么敢在我儿子面前说脏话？
是的，她说那该死的是骂人的话。
我
该死 "不是脏话。
她为了另一个花花公子（花花公子）离开了我，在这段时间里，她对我忽冷忽热。
3月底，她又和另一个男人好上了，目前正和他在另一个州度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我走的是同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并小聊几句。
大约一个半星期前，我们在山路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，是吧？
我们相处得很好，5月3日她还告诉我生日快乐。
不过，我今天不会祝福她。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该过生日。
在 "不可以吗？"之后，她给我发了一张她厨房里的烛台照片。
我当然会问："你怎么回来了？"原来她一小时前就从医院离开了。
无更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
简述：病态自恋的妈妈住院3天。
我发现她在家是因为一个烛台。
几年过去了，只要我们能在一起幸福，我不在乎回头看，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，在发现裸照后，我让她翻看了我的手机，里面有一条我发给Facebook上某人的信息，她说我很美，因为我做了一首歌，我分享了这首歌。
我非常花心，也许比我第一次和我女朋友聊天时还要花心，这在我女朋友的脑海中一直回荡着。
这对她来说非常困难。
我们现在有两条狗。
我希望我们有两只小狗可以让她重新爱上我，因为我们有它们可以建立感情，但她还是不会说 "我也爱您"。
她不接受我对她的赞美，因为我以前喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
您可以尝试花哨的精心设计的游戏，但如果您臭气熏天，穿得像坨屎，祝您好运，但我看不到它发生。
做服务员的工作无疑迫使我修剪指甲、喷范思哲Crystal Noir香水和其他香水等，来提升自己的仪容仪表，我相信这也是大多数女孩（即使她们已经名花有主）至少愿意与我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我在生活中被无数女性拒绝过，但我从未因此而沮丧，我为自己有信心与这些女性交谈而感到自豪，尽管我可能没有威尔-史密斯那样的好莱坞帅哥或魅力xD。
你们都很漂亮，我祝愿你们都能成功找到自己的伴侣:-)
她15个月大时身长18英寸，体重56克。
我只是好奇，这是否是雌性动物的平均生长速度？
她每4-5天就吃一次，吃得像个冠军，而且她的身长已经超过了一些雄性，所以我很好奇！
该动画讲述的是一个主角在游戏中，但她并没有意识到，但系统却说她已经死了等等。
我想看剩下的部分，请帮助我。
寻找动画片。
我不知道这对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次和另一个男人接吻时感染了Covid，所以我不得不告诉我妈妈。
我本可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻了一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我父母会接受的......
所以我如实告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等......
基本上，他对我很失望，而且还花时间说服她我不想告诉她，因为这是我的隐私......直到今天。
她不像以前那么信任我了，但她还不错，笑。
今天是我的生日，所以我要分享我 "奇怪 "的出柜故事。
因此，我和我的朋友又开始玩Valorant，并希望我们能够学习诸如天堂之类的交流方式。
现在我知道什么是天堂了，但我不知道其他的，如果有网站的话，我很乐意去看看。
(如果您还不明白，我可以给您一个场景："我撞到了杰特，她在天堂"，就像这个场景一样。
她是个出色的厨师，负责所有的杂货采购。
我和姨妈也会帮忙，但她也不是个好厨师，笑。
因此，我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾食品！
(我经常遇到这种情况，一个女孩被雇佣了，而我必须帮助她们，她们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年纪较大或者是个男人。）
她对其他人都很好，对我却很粗鲁。
她会从我这里抢走功劳，出了问题就责怪我（不是当面）。
她一见到男人和其他人就贬低我。
她自吹自擂，抢我的功劳，然后出了问题就怪我，我们部门的每个人都跟着起哄，这是不对的。
当她在那里的时候，她不做任何工作，和大家一起打闹，但只有当经理不在的时候。
最糟糕的是，人们都很喜欢她，认为我和她是好朋友。
A4被动的 "虚假宣传 "非常容易理解，只要你读一下整个技能，它说多个BUFF不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人的兴奋点。
我不喜欢听到人们无缘无故地为一颗五星而抓狂，笑。
就像钟立一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾箱内容和平衡。
我见过很多人对自由女神做出粗鲁或种族歧视的评论，这很恶心。
请不要打扰她。
你知道她是黑人吗？
停止取笑演员的民族特征。
老实说，这既粗鲁又不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇没有任何问题。
这一点都不好笑。
老实说，这样的行为既恶心又不酷。
甚至不仅仅是自由。
我看到人们在谈论萨夫，还有吉米的头发。
(另外，版主请不要删除此内容。
我真的想让人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地删除了)
(去掉沙拉，不加鳄梨酱即可）。
然后她告诉我，我们给她的肉少了，而我端回来的盘子里却没有鳄梨酱。
她第一次回家！
她终于回来了！
我做这个只有一个原因。
晚上我必须把小狗关在笼子里，因为如果我不这样做，它就会在地板上大便。
因此，她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我还要工作，同样是6-8个小时。
此时我必须把我的柯基犬关在浴室里，因为如果我不这样做，它就会在无人看管的情况下大肆破坏。
我是那个和老朋友吵架的混蛋吗？
我和我暗恋的朋友在Snapchat上群聊。
我和我的朋友在 "开玩笑 "时争吵，然后她说她更喜欢年龄大的男生，我的朋友是（14岁），我说我比你大一岁，她说 "我说的年龄大的男生是指17岁"，这让我很伤心。
提要：我的暗恋对象说她喜欢17岁的男生，而我16岁，她15岁，这让我很伤心。
你好，我是新来的，但我不知道我是否是这个故事的主人公。
这篇文章很短，但我本打算像其他18岁的孩子一样在18岁生日时纹个身，但我想去我哥哥去的那家店。
我直接给我想要的艺术家发了信息，但两个月都没有任何消息。
是的，我知道他们被夏季纹身预订了，但至少说 "嘿，我被____"。
但我当时想："好吧，我去看看这家店里另一位艺术家的作品，他的作品是小纹身"。
同样的情况发生：无人接听。
于是我和哥哥决定 "好吧，我们去商店问问，这样至少能得到答案"。
我们走了，这个年轻的女孩照顾我们。
我们就叫她布兰达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说："你可以和我一起纹身。
我说："我会回来的。
我会考虑的"。
我回到车上，浏览她的作品。
这是个很好的工作，所以我回去告诉她 "是的，让我们开始吧"。
我都签了字。
她甚至没有要求我出示证件，这让我觉得很奇怪，因为我在同一家店做过穿孔，他们需要有身份证记录等等。
我没在意，因为她是新来的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理事项，并说3或4周后如果需要修复，请告诉她，她会负责。
我说："好的，太好了，谢谢！"
4周过去了，我犯了很多错误，因为我纹了一个小的心跳，中间有一个"；"，但上面的句号是一个小的心形。
心的右侧比另一侧小，一些线条从粗到细，然后又从细到粗。
所以我重新设置了一下，是的，哎呀，我一直都做错了。
还有人把它踢开并生气它没有死吗？
之后，她开始发一些很枯燥的短信，通过短信，她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。
之后我真的很困惑，因为她开始给我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就跟她说我要睡觉了，她就给我留言，一直到今天都没有回复。
如何分辨她是在生我的气还是在生气，因为现在我真的很困惑。
如果我只是对另一个混蛋冷嘲热讽，我会是混蛋吗？
她的肿瘤开始穿透她的皮肤，她不会跳，止痛药没有用，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她躲了大半天，但是......这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我的眼神就像在说 "我爱你"。
我很高兴你能和我在一起"。
但兽医说她根本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只会延长她的寿命。
我的朋友告诉我的女朋友一些事情。
然后她和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一的亲人。
在我们交往的两年里，她帮我度过了很多难关，我该怎么做才能重拾感情？
TLDR：我的女朋友因为某人的一句话和我分手了，我想和我的女朋友重归于好。
他等我走后才解雇一个一直兢兢业业的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，"符合 "他认为会吸毒的人。
这让我感到恶心。
我向上级报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我一口。
我的前夫喜欢孩子。
她正在扮演 "拯救锄头 "队长，差点因为这个女人与这个女孩的 "疯狂 "孩子父亲的关系而陷入家庭纠纷。
他们行动迅速。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月！
我很受伤。
她从未想过与我共度一生。
我知道如果我带着孩子，她会全心投入。
它们已经长出来了，看起来有点笨拙，她说我应该把它们补起来，但是如果我想把它们完全重做成我更喜欢的样子，会不会很奇怪或者不好（比如对我的指甲）或者有什么问题？
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我快死了！
她是如此的支持和友善，哦，我的上帝！
现在是1月1日0点34分，我妹妹（F14）刚刚毁了我的新年，她说我妈妈胖，还说她是个酒鬼，因为她给自己倒了一杯香槟，而她只有在平安夜生日和新年的时候才喝香槟。
现在我的父母很生气，我的祖父母也很生气，我的姐姐觉得她很有趣。
平安夜也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉都没有了，我恨我的姐姐。
P.S.英语是我的第二语言，所以很抱歉拼写错误。
去他的INTJ。为什么他们什么都擅长？
在新年前一天获得助推器是个错误。
我感觉自己就像一只落水狗。
今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论一些乱七八糟的事情，我几乎都要哭了🙏，我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
我要在午夜时分邀请她做我的女朋友:-)
另外，祝大家除夕快乐，新年快乐！
首先，当客户要求我担任经理时，我说我是经理，这种满足感令人惊叹。
这是我永远无法忘怀的高潮。
其次，一位客户第二次来，因为版权问题我没有做书中的副本而生气。
她说："我给客服打电话，他们说你不应该这样拒绝我。
我说，女士，这是我们的政策。
我不在乎客服人员怎么说。
她继续无理取闹，然后把书扔到柜台上，说 "给我复印一份"。
就像，笑吧，当你表现得那么粗鲁时就不会了。
我们家的猫11号就要做手术了，她是个可爱的小姑娘，我喜欢每天晚上和早上抱着她。
我只是害怕她被修好后不再像以前那样了。
是我多虑了吗？
您认为既然她现在已经养成了习惯，而且喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样吗？
我和我的搭档经常开玩笑说我不放屁。
在我们第一次约会时，我在回答 "真心话还是大冒险 "的问题时告诉了她这个答案。
最近她总是问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是她从来没听过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是个如此害羞的女孩，奇怪的是她认为自己不是。
真是痴心妄想。
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地让我感到恶心......
我的朋友们既刻薄又妄想。
一个不成熟，害羞，总是把我拉下水。
另一个人很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我男朋友担心的是，几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来和她自己的男朋友长期在一起。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不允许再有任何越界行为。
我在这里做什么？
与我男友的 "改头换面 "之间的界限问题。
她非常希望能有第二次约会，我们安排了地点，但由于圣诞节假期的缘故，没有约定日期。
我知道现在大家都很忙，所以我们的回复是每天一个。
她在我们见面时就直言不讳地说自己发短信的能力很差，还在我们说话时为回复慢而道歉，对此我说："别担心，我知道你很忙！"
谈话似乎进行得很顺利，她在谈话中提出了很多问题。
但是，我已经3天没有收到回复（未读），但她浏览了我的报道，并在之后发布了一篇报道。
那是除夕夜。
因此，我已经为新年做好了一切准备，积极思考我将要做出的改变等等。
然后我看到他贴出了一张他们俩的合影，是她拍的，上面写着 "我一生的挚爱"。
它毁了我。
他还表示2022年是一个特殊的年份。
说到我脸上了！
前男友的男友上传了他们的照片：-(
每次我就这种情况向其他人征求意见时，他们都会告诉我，她可能缺乏安全感，很仰慕我（尽管她比我年长，这算什么？
我不能和她打交道。
她耗尽了我的生命。
如果她不模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我的体重在减轻，我们的家人都注意到了，并对此发表了看法。
在我的眼角余光中，我看到她变得不自在起来，然后很明显，她把自己抬了起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻出现了全面下滑。
两个月后，我们重归于好。
我们进行了强化治疗，情况似乎很好。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么？
我又看了一遍，我看到了简，但这次我可以看到他们今年和去年的谈话记录。
我刚买了第一只胡须龙。
它只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心它是否吃得不够。
我试着在一天中分段给它喂食，但到目前为止，我只能喂它6-7只蟋蟀。
我也试着喂它一些蔬菜，但它对蔬菜不感兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，是我太担心了？
后来我发现了一个很酷的网站，叫做Complex。
它们有点像新闻报道，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过Complex杂志了解到Travis Scott的。
以前，我听的都是没有审美的垃圾歌手，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我开始穿得更怪异了，上周我买了第一条慢跑裤，希望很快就能穿上。
难道只有我对Albatross在推特上发布的信息感到恶心吗？
每个了解他的人都知道他的立场。
他说得好像XVG是一艘正在下沉的船，其实XVG做得很好。
我在现实生活中有这样一位朋友。
天啊，这家伙真是无人不知无人不晓。
他在街上和监狱里都有良好的声誉。
这家伙所到之处，人人皆知。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的 "因果报应"，因为我觉得自己并不为人所知。
如何获得地狱业力？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是他似乎不再有野心。
他不工作，也不努力完成学业，甚至不努力去上小规模的职业学校，以获得急救员证书。
他第一次以2分之差没有通过，我认为他害怕失败，所以他不想再尝试任何事情。
他已经失业一年多了，而且差不多一年前还在那所学校挂了科。
我已经得到超级斯莫夫大约5次，但我总是被他的核屁股炸弹光环卡住。
我发誓我已经离得足够远了，但它还是一下子就把我震住了。
我使用的是2H战斧+10巨妖头盔和裸甲（即使是破烂的盔甲似乎也没有什么区别）的Chloranthy戒指和钢铁保护戒指。
有什么建议吗？
我知道，只要我向他们投掷足够多的次数，我就能得到他们，但这慢慢地在消磨我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么的。
我敢打赌，您一定没有仔细阅读整个数字，也没有注意到我在这里写的字母。
如果我也告诉您您也读错了这句话呢？
好了，现在大家注意了！
希望您能仔细阅读本文章的其余部分:-)
19/F妈的，又来了第7754378435116次。
如果我只想让Draven成为我的1号随从，我应该怎么做？
我知道他是一个很好的单位，但是什么物品可以让他变成神呢？
我试过治疗剑和速射炮，但之后我就迷路了。
Atlus是一个伟大的人物。
然而，他的盾牌枪威力过大，而且他的倒退能力有点令人讨厌。
然而，最令人讨厌的是他的盾牌。
如果您放下盾牌，只用它来挡子弹，那就可以了。
但是我今天扮演Skye，把我的Ult扔到了他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我认为Atlus应该被削弱一些，这样他就不会强大到足以对抗一切。
告诉我你们的想法。
我什么也没有想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，那个有权有势的孩子开始尖叫："妈妈，他偷了我的饼干！"
起初，我被吓了一跳。
我开始紧张起来，愣住了。
然后，一位家长走过来大喊："把饼干还给我女儿！
还给他们！"
我起初不知道该说什么，但后来想到了一句话：就说 "但我没有"。
但我说的方式太谨慎了。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
这时我父亲才注意到（他年纪大了--很遗憾他没有早一点意识到），他叫了一位经理到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但明天我就不再忍受了。
他将是那个一直伸出援手的人。
我从未主动联系过他们。
如果我回答了，那也只是关于他付钱让我上的课。
他还在我的汽车保险中，他在朋友圈给我发信息，问我发生了什么事。
我第二天回复说，我没有改变任何东西。
谈话结束后，我问他他的狗死得怎么样了。
(他被派往国外，他的狗就是他的世界）
他说，当他不去想它的时候，他就会很好，他告诉他妈妈要把他火化，等等。
明天开始第1天禁止联系。
帮助。
所以我和一个朋友最终制作了一张海报。
我们使用了我的名字，我将在下面注明他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏海报和故事中都有了自己的想法。
你们是否喜欢自制的传说？
由于某些原因，我无法在Fallout Reddit上发布这个帖子。
它不让我放照片。
我希望它是好的，伙计们！
ITSOKTOCRY是否有可能在他的三首歌曲之外大放异彩？比如进入主流市场，而不是只有几张专辑做得很好，然后就没落了？
Me and my friend have been playing Minecraft together for a while, and they made their own server so we can play on it together alone, cool.
我总是告诉我的朋友我是多么鄙视悲痛者，因为他们不仅破坏了游戏中的东西，还破坏了几个小时的工作，真他妈糟透了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，总是说如果我不去地图的另一头给他材料，我就是刻薄的，因为我在忙着做什么，所以我不能去给他材料，我不停地重复我是 "刻薄的 "或 "坏人"。
好吧，我终于有机会放纵一下，和我的一个儿时朋友来一次红酒之约，我和她根本就不常见面。
我们（在我家）在孩子们玩耍时喝酒。
不重。
我们确实有点醉了，你知道的。
最后，我丈夫给我发了一条Facebook消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里呆了2个小时），然后他开始在我们面前消极地打扫卫生。
他正在办理离婚手续，所以他一直告诉我他的钱都被拿走了。
我没有给他产权证，因为我买车时甚至都没有拿到产权证。
这辆车是从二手车交易市场的一些人手中抢救回来的。
他们给了我一张销售单据，但我早已丢失。
您认为应该将他告上法庭还是不值得？
另外，如果我真的想这样做，我会吗？
所以我就告诉了班上的一个家伙，他也很奇怪，就给了他说："哎呀，我坐上去了。
它坏了。
你只是想要吗？
他说 "不，恶心"。
我有强迫症，马上就感到羞愧，就像 "笑，怎么这么恶心？
他说 "好吧，不是这样的"，我说 "你为什么这么说"。
我是开玩笑说的，但恐怕我看起来很奇怪。
像什么他妈的？
她为什么会因为我不想要它而不高兴或嬉皮笑脸地不高兴。
我的员工回家时都会尝到香肠和奶酪的味道。
我想她还在给另一个绒毛做吃的。
我应该悲伤还是愤怒？
您的家人回家时是什么味道？
我可以知道您的人类去了哪里，以及他们回来时的味道？
嘿，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序:-D。
这并不是说我想推广这个应用程序或什么的。
这对我帮助很大。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我看到很多人都在努力提高他们球队的OVR，很多人都在考虑购买球员，但是不知道哪种球员可以最大程度提高他们球队的OVR。
该应用程序可以帮助您计算球队的OVR，然后将所有球员填入他们各自的位置。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖球员来决定我们球队的OVR是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
我应该为服务器配备多少专用内存？
如果您正在阅读这篇文章，您应该为自己感到羞愧。
你应该睡着了。
我说，去睡觉吧。
很久很久以前，有一个叫星蝶的女孩。
她有着金色的头发、蓝色的眼睛和超级可爱的彩色连衣裙。
她有一根魔杖！
有一天，她被刻薄的妈妈赶出了Mewny（她的家庭空间）>:-(就因为她犯了一个错误。
所以她必须去地球。
在地球上，有一个名叫马可-迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，而且超级英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
(除了那个白痴杰基）
总之，Star来到了校长办公室。
他说："Star，这是Marco。
他是您的向导"。
Star看着Marco，她感到非常震惊。
"哇，你真性感"
"他红着脸说，并眨了眨眼睛。
"我带你参观一下学校"
星说："好的"。
于是，他们在学校里走来走去，成了朋友。
"好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁。
"我是魔法公主
然后，她拿出魔杖，制造了667只激光小狗！
我有一个问题想问Reddit。
您能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制电脑，配备i7 3770k 32g@1666内存和单GTX 1080图形处理器。
我应该花650欧元买第二台，还是等待未来几年？
GTX 1080 SLI还是省钱购买第11代Nvidia xx80 TI GPU？
我对越狱有很多了解。
我应该越狱吗？
只要我喜欢Telecaster，不经意的帖子能得到多少点赞？
如果你不给帖子打上高票，你就讨厌Telecasters，你应该去死。
谢谢。
我喜欢Telecasters。
我们应该把八月改名为十月，因为他不是在八月被释放的。
我在Steam PC上购买了GTA4，但无法使用。
它在Windows 7上工作了一小年，现在我的电脑安装了Windows 10，但它无法工作。
我为Windows Live账户创建了社交俱乐部和游戏，但即使有账户也无法使用。
即使是单人游戏也不行。
当屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它将不起作用。
然后突然当游戏应该开始时，它只是关闭窗口，仅此而已。
如何使其工作？
我们如何让他们知道应该使用它？
在我看来，唯一可行的情况是经济彻底崩溃...
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，不想被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由
我们如何改变景观？
您有什么想法？
对不起，我的英语不好。
我应该在万圣节限时自行车下周消失之前买下它。
在您的身体内部，在您的皮肤和肌肉深处，而不是在您的器官下面，潜藏着1（个）骨骼。
幽灵
但等等，情况会更糟。
你体内的骷髅连房租都付不起！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该支付租金！
他们揩你的油，甚至不为你做任何事。
所以你应该赶走你的幽灵男孩。
万圣节快乐
编辑：我没想到这个帖子会火成这样！
感谢您的6次投票！
我身高5英尺9英寸，体重140磅，男性。
目前，我的5公里成绩是1:58.7，2公里成绩是1:51.1。
我的教练说我2公里的成绩应该是1:49，但我真的无法在1:49的成绩上坚持超过1200米，然后我的分速就会上升到2:05-2:10。
1:49只是我的教练典型的 "你应该很棒，但你不是，所以我要给你不切实际的目标"，还是我应该达到1:49？
当我和其他男孩磕头时，我的头会疼！
绿色照明的东西也到处都是！
我该怎么办，医生？
好了，我已经解决了我的头痛问题！
我不得不吐出一些烧焦的绿色东西！
老板说我应该在战斗中更多地这样做，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棍子来解决我的麻烦！
这首诗的内容如下：> 我的名字叫青蛙， > 我喜欢玩耍， > 在雨中， > 整夜整夜。
> 我的皮肤是绿色的，>我的脸是腼腆的，>你看着我说，>那个男孩来了。
我的反应相当糟糕，赢得了一些不赞同的评论。
难道你们不厌倦看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说有人说如果他们不在这里，游戏就会平衡。
好吧，我不敢苟同，因为有Akai的疯狂干扰和Diggie的及时超必杀技，甚至Irithel也可能因为她致命的滚雪球和溅射超必杀技而被禁。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的芬妮。
你知道，我把它放在我可以去任何地方的小车里，是为了保证它的安全。
然后Mom-O决定去健身房做个快速锻炼，不管是什么。
她对我说："别碰牛排，小狗。
你是一个好女孩！"
她用塑料袋把牛排扎紧。
哈哈！
然后她走进健身房，当她回来时，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看看我，又看看牛排袋......然后说："好姑娘！
你把牛排一个人留下了！"
这就是我做一个好女孩的故事。
Mom-O说她应该把牛排带进健身房，和她的运动衫一起放在旁边的长凳上。
她说她很笨，没有想到这一点。
也许几句前言就能让Mom-O变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病。
我也许应该洗洗它。
请给我一些教他什么的建议和东西。
目前他做得很好，但他只买霰弹枪，因为这是他唯一能杀死人的枪。
我已经教过他一些基本知识，比如插秧之类的。
顺便说一下，我是一名铁3玩家（hardstuck，朋友们说我应该是白银玩家，有些人甚至说我是白金玩家，因为我是黄金玩家）。
你知道有些混蛋是怎么存在的吗？
他们从字面上接近你，然后突然你有了问题，即使你一次又一次地道歉，但对他们来说永远不够。
我当时正在参加谷歌会议，但我告诉他们我10分钟后回来。
我忘带手机了，所以我去拿，结果你猜怎么着，他们在谈论你，在背后捅你一刀。
你真的不知道该怎么做，也不知道该相信谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿孤独终老，也不愿和这种人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
或者我应该再给他们一次机会？
也许我就是个怪人，笑。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会如何接受？
我已经等了两年了，从那时起我就开始存钱，直到现在我才勉强赚了200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......说实话，这些价格让我对生活感到沮丧和绝望......
我应该买什么？
显示器还是GPU？
你们中的一些人真幸运，能在这里免费获得GPU......笑...
我是混蛋吗？
我（31F）请我孩子的爸爸（43M）帮我把孩子房间的墙纸剥掉，这样我就可以完成房间的装饰了。
我最近刚做完手术，不能举得过高或伸展，但我感觉还行，认为自己可以独自完成。
我不能。
我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他答应了，今天就来做。
过了一会儿，他说他做完了，要走了。
我给了他20英镑，并说我非常感谢他的帮助。
他一走我就检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的墙纸，抽屉被他踩得裂开了。
我还有两面墙没有完工，在过去的45分钟里，我把所有的墙纸都捡了起来。
他的孩子睡在这些床上。
如果我和他对质，我是混蛋吗？还是我应该算了，以后不要再问了？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他就会很恼火（例如，我不知道如何给轮胎补气，他解释了一遍后就很恼火，然后说："这有什么难的？
填满即可"。
所以我试着去做，但失败了。
后来他说："宝贝......你补胎花了一个小时？
当我自己做而不问他时，他会说："为什么不问我？
我可以教你或帮助你"，但我没有问，因为他会感到沮丧。
最近几次通话发生了争执，他很生气，因为我在视频游戏中打了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好），我不知道我们的关系是否值得这样麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈起过他，他们都问我为什么还要和他做朋友，而我却始终无法自信地回答原因。
但他很抑郁，很孤独，希望得到我的关注，因为我是唯一一个在网上积极与他互动的人。
是的，我知道，我的鞋子不匹配。
但它们与涂鸦相吻合！
我正在尝试很多不同的风格，请告诉我应该改变什么。
帽子：伊恩-康纳的《病态》（Sicko
鞋子耐克（Nike） 其他物品均为旧货。
好吧，我吞下了一小块盒装（？）胶带，因为我试图用牙齿咬掉它，然后我感觉它在我的耳朵里😭不是耳朵，而是我喉咙里通往耳朵的那个洞。
它只是卡在那里，哦，我的上帝😭😭😭 我该怎么办，笑？
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，她也说过类似的话，而且......这只是花花公子什么......？
真奇怪。
所以，也许这既是一种悖论（生活就是这样），但我只是想知道，说实话，其他人有这种感觉吗？
请给我一个合乎逻辑的解释，如果不存在这样的解释，那么我的意思是，因为早在......
我可以说是 "成年 "了......因为我不喝酒，但我......嗯......
我是成年人了，就这么说吧。
在那之前，我和我的家人曾看到过不明飞行物。
我和我的朋友们在公园里看到了一个白色的蒙面的东西，大约有10英尺高，就像......它并没有真正吓到我，因为我认为这是生活的方式。
世事无常。
它们并不总是有意义的，其他人也是这么说的。
下面是一个用交替拼写法和常规拼写法写的两个段落的例子：> 北风和太阳正在争论谁更强，这时来了一个裹着温暖斗篷的旅行者。
他们一致认为，谁先成功地让旅行者脱下斗篷，谁就比对方更强壮。
北风拼命地吹，可是越吹越紧，旅行者只好把斗篷紧紧地裹在身上，最后北风放弃了努力。
太阳暖洋洋地照耀着大地，旅行者立刻脱下了斗篷。
因此，北风不得不认为太阳是两者中最强的。
> 在平静的秋月下，那只敏捷的米色狐狸在空中跳过每一只瘦狗。
小心，我喊道，因为他又一次挫败了你，制造了混乱。
谁将获胜？
请详细说明。
阿瑞斯（希腊神话）VS火星（罗马神话）VS斯维托维德（斯拉夫神话）VS奥丁（北欧神话）VS宇宙大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很优秀。
我想申请乡村白痴。
我应该买Horizon Zero Dawn还是ELEX，因为它们现在的价格是一样的，那么我应该买什么呢？
我只是在寻找理由。
顺便说一下，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》（Skyrim）、《战地》（Battlefield）、《COD》、《方舟生存进化》（Ark Survival Evolved）。
有什么建议吗？
顺便说一下，我更希望他们能尽快到货。
预先致谢。
感谢您的建议。
我们打算尝试购买AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们在哪里可以找到它呢？
请提供帮助。
我们无法独自完成:-)
我居住在印度海德拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在，出现的疑问是......我的入学被视为国际入学还是国内入学？
顺便问一下，被UT计算机科学专业录取有多难？
被录取的申请人一般需要具备哪些条件？
我更喜欢有计划的铁杆部族。
对某些事情的发展有着严格的要求。
我指的是一个始终有目标，并且喜欢团队合作的团队。
这不是必需品，但也不错。
如果您感兴趣，请与我联系！
顺便说一下，这是我第一次在这个subreddit上发帖，所以我可能没有完全写对。
我真的听人说过，他们通过动漫学会并忘记了整个日语。
我和一位单亲妈妈住在一起，她的母语是泰语，我在4岁之前几乎没听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫来学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动画片。
我他妈的什么都不知道。
我正在联系有关部门。
这里有一个问题要问您。
你知道Panzer、Blue Gitz、Tau或其他什么吗？
所以，我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和东西在飞，对吧，但他们没有去火焰从任何推进器，使他们在空中。
而且它们不会像推进器那样发出美妙的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。
这是一个很好的市场战略。
问题是"如何在没有声音的情况下获得重力？"
建筑：传送到房子，当他们努力让玩家拥有的房子变得有用时，这将是非常重要的。
赫克
即使是现在，玩家拥有的房子也有一个永久性的肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们把它做成老式的RuneScape，在那里你可以传送到任何玩家拥有的房子的传送门外，这个斗篷将被大量使用。
命中率：增加再生能力的治疗效果，目前的装备我怀疑会在打BOSS或杀戮者时使用。
这个至少在Slayer使用。
我今天收到了minds.com的年度代币广告（当然，我一发现这个选项就退订了），心想："嘿，管它呢，让我们访问一下这个所谓的 "另类Facebook "吧，我最近刚刚因为 "不可信的名字 "而被拒绝访问，还得等进一步的身份规范后才能再次使用它。
我不喜欢右翼的东西，实际上这也是我两年前停止观看它的原因，尽管在该网站提供的90%的国家资本主义中很难找到自由的小香味，但无论如何，我有了建立一个像LiveLeak一样的非审查视频网站的想法，但它更简单，更少 "新闻性"，任何人都可以在上面发布。
不会删除任何内容 ❤️
你们好。
我现在已经飞行了1500小时，但我的教练仍不允许我单飞。
我觉得我的动作做得还可以，但教练说我还需要更多练习。
我在飞行模拟器上尝试了我的动作，我的朋友机长说我不应该再给他发我凌晨一点在电脑上玩GTA的视频了，虽然我在飞行动作上训练得很刻苦。
我该怎么办？
我现在真的是又哭又闹。
我的朋友绝不会这么做
他们为什么不像芝麻街那样为孩子们服务呢？
比如，它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我希望能找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮助回答。
1.我在Shooroq上看到一些广告......没有佣金等。
是否有任何隐藏费用？
2.第二辆车是否有足够的停车位？
3.1BHK的DEWA费用是多少？
4.在迪拜我还应该寻找哪些租金合理的地区？
在这个地方，一个人的工资来管理开支有点令人不安......
感谢您的建议。
Bones说 "我腰上的弹簧刀不要测试"，那是年轻的Bones，节奏非常圆润。
我将非常感激。
它终于给我提供了网络连接，但唯一的问题是速度太慢。
它能够像Google一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某些原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
只是白屏，或者加载超时，或者页面反应迟钝！
希望得到帮助，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，他们中的四个人都在嘲笑我，起初我觉得很有趣，但几天后我的自尊心和自尊心都受到了打击。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也不会有女朋友，但你没必要这么混蛋，哈哈。
您好，很高兴再次见到您！
*坐下*
您最近好吗？
*用我的匕首切土豆
哇，听到这个消息太好了。
*添加12公斤盐
嗯，我们走吧。
*在我的左肩上扔一把给魔鬼*
好的，我们吃饭吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将里面的血倒在我的盘子里，形成一小滩浓稠的血水*。
哈哈，这才是好东西。
*啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃
*
您要来点吗？
没有？
好的*吃一勺盐*
哦！
这个很脆。
*嚼碎并吐出骨头*
嗯*舔嘴唇*
太棒了，我累死了。
*站起来
感谢您邀请我过来！
*变成蝙蝠飞走*
我很难过，但我想这没什么。
因为药品将帮助我们所有人。
谢谢，祝您早安、晚安、晚安，杜鲁门秀，哈哈。
开个玩笑。
即使不会比去年更糟，也会和去年一样糟糕。
所有这些皮肤修改之类的，是如何完成的？
我想试试。
是否仅适用于玩家？
调制解调器？
人们是如何修改《前线2》的？
你好，我想知道是否值得在宠物身上花些钱。
比如，我看到有些人为了得到好的结果（如T4）可以花很多钱，我可不想花那么多钱：-D。
目前，我有5只T1宠物，我不介意提高它们的掠夺速度，但我想知道 "仅仅 "降低100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高三快结束的时候和那个夏天，我不知道发生了什么，但我有了一个火辣的身材，我的脸上写满了 "女孩，你经历了一些糟糕的事情。
有礼物"，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个子论坛上发了一个帖子，说今天有个不错的约会，这很好，但由于过去两年的经历，我对交朋友什么的非常犹豫。
所以，在我焕发光彩之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩也是如此！
我从来就没有多少朋友，所以这真是一个巨大的惊喜！
和我一起玩的第一个男孩真的很不错，但后来我们嗑药了，我做了我不喜欢的非常后悔的事情。
那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想扫大家的兴，也不想点他们的名，但我正在和一家公司洽谈，希望能成功！
我很高兴能用这些免费的促销产品帮助其他人，让他们摆脱部分或全部的处方药！
我为自己感到兴奋，因为我有很多疾病，但我不用处方药，而且我买的其他东西也很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我非常兴奋！我可能会有一个新的赞助商！
一旦我......恢复舒适，我将在这里发布更多信息。
(自爱很重要）
不过我时断时续，有很多留言要处理--有时间我会处理的:-)
同时，祝您新年快乐！
附注：我没有Snapchat，也不收钱，我只是喜欢炫耀，你知道的，壁橱里的荡妇:-)
lol
再见，各位！
他说："嘘，亲我一下，你这个傻瓜"。
我仍然爱他，情人节那天我哭得很厉害（别评价，笑），但我说 "不"。
你现在完蛋了。
怎么了？
之后他再也没有回复过我，这次交流通过短信进行了大约10分钟。
今天他说："天哪，到底发生了什么？
我得去园艺了。
回头见"。
他看了我的回复，上面写着："我很担心你！
你为什么要接这个电话？
你在哪里找到它的，为什么要拿走它？
吃饱喝足"。
我只是不知道了。
我怀疑过，但我希望他对我直言不讳。
我爱他，他永远是我的第一个，我会永远和他说话，关心他，但我不想被束缚住。
我正在努力向前看，而这一切现在都在我的脑海中。
我知道，每当我说 "待会儿再聊 "或 "晚安 "或其他什么的时候，我都想加上一句 "我爱你"。
只是随便看看。
看看会发生什么。
我知道，每次收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道，当我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会明亮十倍。
我知道有时我会做白日梦，梦见自己抱着他们，亲近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
时间不长。
这让我觉得这只是一种迷恋，会过去的。
老实说，我有点希望如此，因为我不认为这是相互的。
但是，这对我的打击很大！
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们不善于发短信，或者很忙，但老实说，我也一样（我会花几天或一周的时间回复），但我不会让别人处于已读状态，也不会打开我知道我暂时无法回复的信息。
老实说，快速发送 "稍后再聊 "也并不难。
最后，他们似乎想与我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，希望在那里见到我，第二天他们会重申这一点，然后在活动当天。
我去参加活动，他们从不露面。
我现在压力很大，有很多其他的事情要处理，而且我们又不是真的在聊天，所以我就屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这或那。
我仍然是 "海洋宁静"，但也许我...
我不知道，这很难开口，我从没想过我的女朋友只是个普通人。
我爱死她了，她是我的宝贝，永远都是。
就像我说过的很多话一样，我会同意，如果我改变了，世界也会改变。
你得到的建议总是不确定的。
我想为大家说话，但同时我只能为自己说话。
此外，我还去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，其他几个人看到了，于是他们也买了一些可乐...
我希望我的朋友们都没事（我说的是你们这些怪人）。
我知道的随机故事。
老实说，我并不好，但我像往常一样生存着。
实际上，我的想法都是对的，都很好。
稍后再聊。
稍后再聊。
[全国各地？
她好像500英里是很长的路。
[我]笑，到[改写]是8小时，到[改写]是7小时。
没什么大不了的。
[兄弟]我想，如果您不保养您的车辆，一个小时的车程可能是有害的。
[我]笑[我]我想是[涂改]或[涂改]的妻子出卖了我。
也许我也应该屏蔽他们。
[兄弟]对不起，她的尴尬信息。
她把车开到我家时，我正醉醺醺地打盹，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看看结果如何。
妈的
背叛
[兄弟]我肯定她联系你是为了自我满足。
我在一段有毒的关系中度过了4个月。
在我们约会期间和恋爱一个多月后，我们的关系很好。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我得承认，有时当我感到吃醋时，我只是想让她安慰我，就像我安慰她一切都好一样，但她只会安慰我一次，然后说 "再见 "或 "以后再聊"。
在争吵中，大多数时候总是我的错。
她什么都不承认，也不说对不起。
我永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续了。
我说："但是，是的，是的，你是对的。
他说："是的，我得走了。
我在做一些事情"，我本来想打 "好的，稍后再聊"，但我意识到我们不再是那个层次的人了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我的感觉并不坏。
当谈话开始时。
但他一说他在做什么，我的心就放了下来。
比如，他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌这样。
我能做些什么？
我所做的所有尝试基本上都被拒绝了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我这样。
我们讨论过这个问题。
现在，我只是在和他聊天。
但他似乎并不想这么做。
如果他不想和我说话，他可以直接告诉我。
除了我讨厌目前的生活环境，我不知道还能说什么。
明天我将发表一点见解。
好吧，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不透露，故事就会一团糟。
嗯，我不知道该打什么，所以我打一个我的担心。
我想我来不及拿胶带枪了。
好的，再见，回头见。
她说 "但我想确保我们是以朋友的身份去的"，我说 "好的，我知道"，有时她谈到她的恋情，她说 "我当然喜欢我的长期男友"。
是啊，不管怎样，没错，哈哈。
我的问题是...
昨天我在上班的时候，她给我发信息说 "你的工作怎么样了？"，我有点冷淡地回复她说 "我在上班，晚点再聊"，然后她说 "我不知道"。
然后她有点不高兴："好吧，我是说我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断过我，所以我有点明白你不想再像以前那样聊天了。
知道了！
再见！"
我的机器他妈的死机了。
这种情况已经发生两天了...
这台机器可以运行一台价值26,000美元的3D扫描仪，但4个Reddit的浏览器标签和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，还让整个机器瘫痪。
嘿！
等等！
我有一个新的投诉！
说真的，你们这些开发人员到底在干什么？
请停车！
如果您认为在谈话中途离开而不推辞，或至少说 "我得走了，以后再聊 "是不礼貌的，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以不追究。
事情发生了。
也许是遇到了什么事情，您分心了，等等。
但每个人都会在谈话过程中鬼鬼祟祟。
说 "我得走了，晚点给你发短信 "或 "某某刚到家，晚点再聊 "其实并不难。
甚至只是 "再见 "或 "马上回来 "之类的！
今天我很生气，直接要求他告诉我问题出在哪里，我是否做错了什么。
他说他和朋友们在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说如果他只是说 "我现在不方便说话 "或者 "我和朋友在一起，晚点再聊 "之类的话，那就没什么问题了。
然后他说我想太多了，我应该 "冷静下来"，所以我就没再多想。
我是不是混蛋，想太多了
?
男友几天不理我，我却对他发火，我是混蛋吗？
因此，我通常会在r/keto上发布这个帖子，但那个子论坛对他们的keto非常关注。
我对此表示尊重。
但是，就像一个女孩要咆哮一样。
我几周前开始吃酮。
我做得很好，感觉自己瘦了。
不知道从哪里冒出来的欲望让我难以忍受。
我的身体就像 "婊子，请给我卡路里"。
我非常想达到我的目标体重，然后穿着泳衣在海滩上翩翩起舞，我还想向r/keto在他们的 "无欺骗日 "口号中引以为豪的顽强精神致敬。
但是，可惜的是，我的另一面却想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品、碳水化合物含量高的胡萝卜蛋糕，进入饱腹状态。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop（也许是I-pop？）
当一张期待已久的复出专辑或其他专辑只有4或5首歌时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你确实没有很多素材，但如果你是SNSD或其他，你像Mr.Mr一样在长达数年的停滞后推出迷你专辑，那就有点侮辱人了。
我不知道该说什么，笑。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒和被自己的口水呛到，还因为说实话我真他妈搞笑。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方就是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为朋友。
我非常想要一些。
好吧，我的笑话快没人笑了。
来自英国的17M，请进行对话，笑。
我不知道这是什么狗，但它太丑了。
天哪，谁会拥有这样的东西？
有皱纹的狗，如八哥、沙皮（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，任何有这些丑陋皱纹的狗都很蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但我提到的这些品种都非常丑陋恶心，它们不应该被饲养，有人告诉我这些狗需要做手术才能正常生活。
(眼睛上的皱纹导致失明，鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会被Reddit上那些爱慕他们那只流鼻涕的小哈巴狗的混蛋们骂得狗血淋头。
我根本不在乎。
我受够了人们和他们的狗。
胸部好看吗？
因为，我不知道，我以前从未见过它们。
然后他检查机油液位，说机油也有汽油味，汽油和机油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面的火花塞漏得满满的。
我得说，机油闻起来像汽油。
我没有闻到那个味道。
工人是这么告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，只是机油，"那玩意儿闻起来像汽油" 🤦🏾‍♂️ 甚至那个工人也证实我没有疯，但也许我是疯了。
他的工人告诉我，他要把火花塞上面盖着的黑色东西密封起来。
对不起，我的英语不是很好。
他说，如他所述，他在放油后加装了密封件。
随着机油的排出，机油将其密封，这样机油就不会从里面滴出，也不会滴到地板上。
他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的集油罐输送了太多的机油，导致机油泄漏，如果问题继续存在，我将不得不拆除集油罐。
抱歉我说了这么长一段话，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去看看它。
现在已经过了4、5个小时，我看到他喝了点水，吃了点东西。
我得给他吃药，还有像食物一样的东西，我也不知道。
(他有便秘，所以我要检查他是否大便）。
如果我必须检查我的兔子，我怎么睡觉？
我的睡眠时间将变得混乱，笑。
我想这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我可以问一下。
在他们宣布今天将再次巡演之前，我都有点忘了我还有这些票。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在奶奶去世前后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。
我奶奶刚开始生病的时候，我姐姐并不是最好的，因为她刚交了一个新男朋友。
她不常联系我奶奶，也不去看她。
我尽可能多地外出，但奶奶也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能来了，我会开车一个小时去她家陪她（有时来回）。
当时我正在期末考试，还得找地方住。
如果我不把我们的遗产分一半给我妹妹，我会是混蛋吗？
我两周前认识了一个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴，像每天晚上一样说 "晚安 "和 "我爱你"。
第二天早上，当我给她发早安短信时，她把我屏蔽了。
她的一个朋友说，因为我，她整天都他妈很伤心，但又不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我如何与她联系？
我应该给她空间吗？
我的女朋友屏蔽了我，我不知道为什么。
我的课程即将结束，我的成绩除了生物是F以外都还过得去。
这是因为我犯了一个错误，我把东西放到了她的桌子上，而不是垃圾桶里，这意味着我有4、5个作业是我已经完成的，但却不在作业本上、
这有点让我措手不及，因为我以为它们已经完成并归档了，但检查我的成绩时才发现它们并没有完成。
有其他人遇到这个问题吗？
(如果您想说："我知道，我只有89，为什么她不能四舍五入？
去他妈的我的生活）
老实说，现在这样做没什么用。
首先是Bard top。
我知道这是个好主意，对吧？
让我们来看看我的主要装备，因为这是我最喜欢的刺客装备。
*我的核心是静态/模拟/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清场和铺垫。
在某些情况下，比如对阵盖伦时，我会用霰弹枪巴德，将静态换成Runaan's，必要时将快速火炮换成幻影舞者。
提供更多坦克...
现在，至于另外两个，我实际上让他们更多的选择能力的力量部门，或在这种情况下的魔法笔。
在本节中，我们将介绍一些可持续发展的情况。
我会选择Hextech Gunblade。
该产品在巴德上的表现非常出色，命中率也很高。
如果你已经很努力了，我会选择像Liandry这样的，因为有了铅，没有人会用这个抓住你，而且大块的铅会让你疯狂。
我想一起尝试Gunblade和Liandry's，但总有一天......
嘿，伙计们，Bard main。
我刚刚加入Reddit，因为我发现还有其他非Meta的吟游诗人！
所以我把他放在最上面。
是的，这很可怕，但我愿意。
最近，我收到了很多朋友和旁观者关于我的作品的问题！
我想我应该分享一下我的建造成果！
我16岁，身高5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想请教一些我可以自己做的练习，这样我就可以打得很好甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手感，我几乎够不到后场篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想成为一名优秀的演员，是因为我想让人们知道我是个人物，因为现在我是个无名小卒，我想成为一个人物。
附注：我这辈子从没打过真正的篮球...
我知道，对吗？
大家好，我一直都很难交到朋友，有时我觉得自己有点冷漠和笨拙（癌症上升期，你知道的），但一旦你克服了这一点，我就会变得很冷淡。
超级忠诚，富有同情心，非常聪明（当我想聪明的时候），呆头呆脑，有点混乱，喜欢多想。
Enneagram类型4，因为显然这很重要（开玩笑的！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能与我有着共同的目标：打破模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱对待他人......你明白我的意思:-)
我的梦想是成为一名精神科医生，因此最好是有医学院先修课程的专业。
此外，我还计划出国攻读医学院（哇，好大的梦想啊？
我怀疑我能否被录取，但试试也无妨）。
除了学术，社区对我来说也很重要。
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更加积极地学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课程很远，我可能会在校园里滑旱冰，开玩笑的。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾丽占了上风。
然后，给玩家一个选择。
你要杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，一个他们为之感到难过的人，或者一枪打死她，然后笑着看着她死去，很高兴你为你以前的角色报了仇。
或者...
让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以避免很多反弹。
轻松、简单，您只需做玩家应该做的事情。
玩家可以心满意足地回家。
一个没有玩过TLOU 1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢她，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试一次。
实际上，我可以和女孩当面交谈，因为她们不会在网上和我交谈，笑。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
目前，我对找到女朋友的信心非常低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的一段时间。
我想要的只是一个爱我的人和一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我还没有一个可以和我分享感情的人。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？
您比他们强多了。
因为我得到了它们，却没有人可以给它们，开玩笑，除非......
有人点了三份大薯条、一份中雪碧和一份麦当劳吗？
嘿，你好！
哈哈...
我是新来的，直到现在才知道有这个网站。
我非常害羞，不知道我在这里打字是为了什么，哈哈。
但是，凡事都有第一次，对吗？
如果我们没有一拍即合，您失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的，笑死我了。
我不指望收到任何信息，但值得一试。
附注
我不知道如何正确地书写这些内容，所以我试着复制我看到的这篇帖子，它采用了子弹格式，哦，天哪。
如果我没有尽快回复，可能意味着我在睡觉或者在玩DnD，嘿嘿。
没关系。
我的网络现在瘫痪了。
妈的
我现在就去看看能不能在Steam上买到一些东西......希望还能有不错的销量。
好吧，我是一个完全的新手，删除了我的种子，因为我做了一个新的钱包，我打算使用，但我发送Monero到该钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
有可能取回您的钱包吗？
或者您如何打开.key文件？
编辑：没关系，我完全是个新手。
我想出来了。
可以用.key文件重新获取Monero钱包种子吗？
用户765123：没有，我只是看到了 "正在播放"。
A:
我知道。
A:
好了，我们开始吧。
答："易受干扰"，笑
A:
妈妈，帮帮我。
A:
帮助我
A:
教规名称是什么？
user765123: ?
答：我的名字。
A:
什么是标准？
用户765123：
没有，您可以随意取名。
A:
哦。
A:
我是女孩吗？
用户765123男
A:
啊。
<用户765123
:
这似乎是个好名字。
用户765123：
lol A：>:-)
用户765123：
(这并不重要。
我只是用了我的真实姓名）
评论 根据您的发帖记录，我可以猜出您的性别。
没关系......让我来猜猜您的性别吧。
因此，在获得教授许可的情况下，选修全年课程的截止日期是10月18日。
(编辑：算了，这部分不是真的，请忽略）。
无成绩退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍需通知教授我将放弃该课程？
我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课，因此我仍然可以获得相同的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
这些人的出现着实让我捏了一把汗。
我避免与他们的目光接触，并尽量远离他们。
当我很想和朋友们说话时，我会悄悄地对他们说一个笑话。
但有一次，他没听见，于是就大声说："什么？
我感到心率加快，出汗增多。
我只是说 "没关系"，因为我觉得我是他妈的焦点。
老实说，有没有人经历过在2V1或者3V1中与坦克对战，而坦克不会死，并且至少能杀死你们中的一个人？
在与ramsage和crunch交谈时，ramsage还没有弹出他的超声波。
😲什么他妈的？
再说一遍，如果没有现在的压力猎人，帕拉贡会是什么样子？
我的猜测是一个拥有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或者不眩晕的施法者，一个坦克型的战士，以及一个如果他想的话可以单挑一切的carry。
当我关闭这2个开关时，它下降到0.28-2.1之间。当他们每次离开2-3天，我们打开开关时，它也保持下降。
我不太肯定，但我认为业主们知道，这样做是为了偷工减料。
然而，总有一种可能是我们身后的人干的。
所以我受够了。
我终于决定不再支付300美元的电费了，因为我的房子里只有48度，却没有热水。
因此，我知道我和房东之间的关系很僵，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅因为插电而毁掉的6000多美元了...
哦，还有，我晚上几乎睡不着觉，生怕被火烧了，我也不会把我的狗单独留在家里，生怕我不在家的时候着火。
就像现在，我因为微笑而感到内疚。
别管那些假的，但他妈的。
哈哈。
唉。
我为什么还活着？
为什么笑起来会痛？
然后，我看到一个身影慢慢朝我走来，我终于抬起头。
我一抬头，保罗正直直地看着我，还在向我走来。
我没有说话，也没有回头看他，因为他用最性感、最火辣、最吸引人的方式对我说了他的第一句话。
他用低沉的嗓音说 "你好吗？"，但他的笑容是最可爱的，同时也是最灿烂的。
我的内心沸腾了，我回以微笑，没有抑制住自己欣喜若狂的情绪。
我微笑着说 "你好"。
我现在只是向上帝祈祷我的牙齿里没有恶心的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直勾勾地看着我的食物，扑克脸地继续吃我的食物。
我只做了3秒钟。
然后我再抬头看。
保罗刚刚说了走开，这意味着他站在那里看了我3秒钟，或者做了天知道的事情。
编辑：是的，我知道。
植物非常重要。
氧气
我知道这很有用。
但是。
他们真的可以关注一些更有趣的东西，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的精彩纪录片T_T
编辑
2
:
没关系。
我只打印这个东西
我玩的是普通游戏，只是加入了一个联盟。
哎呀，现在我得不到任何MP了！
尝试在聊天中输入 "我不会在这个游戏中作弊！"
每次按回车键时，信息都会重复出现。
搞什么鬼？
我没有作弊。
总之，我在聊天中输入这些话（"我不会在这个游戏中作弊！"），它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭广告屏蔽的最糟糕方式，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我这样做，失去了我最好的比赛，作为一个新的球员重新开始。
10/10，我再也不玩了。
编辑：没关系，无论何时我在聊天中打字，都会发生同样的事情。
我将跳过像《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些对温和的民主党人拍电影的集中愤怒，关于如何（极其古怪的鼻音书呆子声音）"政治曾经更有礼貌"。
我们需要重新开始讨论"。
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀权中挑选的球员更有价值吗？
加时赛可以像托马斯那样，但我不相信我们选中的任何球员都会比进入第二年的利特尔更好。
目前他的健康状况令人担忧，但我们还有即将进入第二年的戴利，他是一个不错的安全网。
我认为内线是个大问题，但没有像内尔森那样的潜力球员能进入前十。
边缘可能是一个需要，这取决于FA，爱荷华州的家伙（我不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点高。
如果我们不辞掉布拉德伯里，而奥库达在那里，那真的是我唯一绝对留在原地的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。
我只是在本地驾驶，所以花了一个星期的时间才意识到我无法将车速提高到60英里/小时，或者我必须将车速降到3500转/分钟。
(虽然只有在冷车状态下从1档到2档时变速箱才会有一点打滑，但这个问题肯定是发动机造成的，因为我在车道上无法将转速提高到3千转以上，否则我就会感觉要撞坏什么东西，我只有在开车时才能将转速提高到3500转/分。
在换挡前会接近3500转)
我试图有条不紊地排除导致动力不足的原因，即是空气、燃油、猫或排气管堵塞，还是其他完全不同的原因？
我想我排除了 "不同 "的可能性，因为它在空档状态下可以很好地滚下山，所以没有机械干扰。
嘿！
我在某处看到，这会毁坏幼犬的牙齿，而且小部件可能很危险。
给它吃骨头安全吗？
它们非常大，几乎和他一样大。
我可以给2个月大的波士顿梗幼犬吃生牛肉骨头吗？
[帮助]我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了在室内。
我的朋友认为她这么说是因为她和她的新男友在一起，她需要我不要把她的电话打爆等等。
还有人认为这是她作恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会得到那个符咒。
我认为这是某种类型的锄头，无论好坏。
如有任何见解，敬请垂询。
如果您是女性，请告诉我您的观点。
她为什么不给我回电话，为什么不回复我的短信？
她本可以说 "我和男朋友在一起，请不要给我打电话"，但她没有。
题外话：我和我男朋友正在买房子。
我们将在两个月内搬出。
一旦文件全部定稿。
我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。
我的男朋友（24M）和我（25F）在她3个月大时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对喜欢一起玩捉迷藏的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混种的小狗。
我们带她去看一只鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25M）养了一只比格犬。
他不太喜欢比赛。
事实上，他似乎也有点害怕。
我对我的狗了如指掌。
我知道，不管您的爱犬是友好的、攻击性的还是其他的，不管您的爱犬是已经在吠叫和咆哮还是只是在做自己的事情。
重要的是我的狗很紧张。
所以，当我伸出手告诉你："不，它坐着或躺着不是因为它在平静地等你打招呼，而是因为它很紧张，没有安全感 "时，我并不是在开玩笑，也不是在邀请你说："啊，我的狗/孩子很友好，让我靠近吧！"
我不在乎您的狗/孩子是否友好或 "懂狗"。
我不在乎您的狗是否 "只是一只小狗"。
(这有什么关系？
我的狗狗在其他幼犬面前不能紧张吗？）
我不在乎您的孩子是否能够不尖叫 "哦，我的上帝，一只小狗"。
你能为你的孩子做点什么吗？还有您的狗？
但是还有不到3个月的时间，我觉得自己还没有准备好，但是因为从来没有参加过，除了同事的建议，我也没有什么可以比较的。
在不了解我的情况下，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在催促我报名参加。
我很想这样做，如果能在入门考试后6个月完成就太棒了。
我很接近...
我只是不知道我是否还有2个月的学习时间。
一些经过认证的建议。
(男/5'10"/26/165-195磅) 2个月的进展，我是否体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这就是我的问题所在。
大约4个月前，我有一台3700X，启动后死机，玩游戏时死机，一天后无法启动。
我寄给了RMA，他们确认CPU已经死机，并在2个月后退还了我的钱。
之后，我买了一台3800X。
我一试，就得到了启动代码7b，一切正常，但没有重启或视频信号。
这次我向商店发送了RMA。
一个月后，他们确认CPU有故障，并给我寄来了新的CPU。
我昨天买了新的，问题还是一样。
我的母亲（T）一直是那种首先考虑自己感受的人。
如果她做错了什么事，她就会将其完全归咎于他人。
举例来说：我需要有人照看我们两个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作单位有一个人得了Covid。
我们选择不让他们照看我们的儿子，并询问了我的姐姐。
我像往常一样和T讨论这个话题，在安排这一切之前，我试着和她谈谈，因为我知道这会让她不高兴。
T燃起了希望，然后这是我的错，她试图让我为燃起她的希望而道歉。
事发几天后，我和她通了电话，因为她在挂断我的电话后没有给我打电话，我告诉了她我对整件事的看法，她很快就挂断了电话。
我从未得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，从那以后由于T的自恋还发生了其他事情。
我不指望T道歉，因为她从来没有为她做过的任何错事道歉过。
如果我在离婚时保留我们的房子，这样我就可以把其他房间租出去，我会是混蛋吗？
我的EBF儿子已经5个半月了，体重在75百分位，在大多数里程碑上都遥遥领先。
2个月以来，他与
-
由于经常夜醒，他和我们睡在一起。
我们有所有的坏习惯--包括喂奶到睡觉和喂奶到午睡，是的，整个午睡。
我已经连续睡了1-2个小时了。
TLDR：让2个月大的宝宝在摇篮里睡超过一个睡眠周期的技巧/支持（目前每小时更换一次奶嘴）。
我第一次当妈妈，有了一个2个月大的可爱女儿，我发现我们在睡眠方面取得的任何进步都消失了。
初为人母，在睡眠中挣扎。
我已经有了一只橙色的金色龙猫（Toto，2个月大），我们已经养了Toto 3个星期了，我们觉得她需要个伴儿，所以我们买了Terri（2个月大的喜马拉雅布偶）来陪伴彼此。
才过了几个小时，她感觉很困，但当我们抚摸她时，她的声音就像汽车马达在运转。
只是一直在 "brrrrrrr"。
我不确定她是否鼻塞，因为托托从未发出过这种声音
我是不是多疑了？
猫发出呼噜声或类似声音？
我明天才能玩，但我想知道，这样我就可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
皮毛在网上卖多少钱？
通常情况下，我对这些比赛充满信心，但由于伤病和球员缺阵等原因，如果我们能取得一场平局，我就很高兴了。
我知道他们很烂，从纸面上看，我们应该和他们打平，但我现在就是感觉不到2/3-0的氛围！
有谁愿意和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信？
这是一个关于我的生活如何发生翻天覆地变化的故事--等等，别介意，狗屎备忘录。
我当时6岁，正在玩乐高摇滚乐队（Lego Rock Band），我决定要一个巴迪-霍利（Buddy Holly）包。
我的父母（尽管已经40多岁）说："你怎么知道的？
我从未意识到我的父母也喜欢Weezer。
我就是这样开始接触Weezer的。
我真的不明白 "有毒 "行为怎么会比字面上的int或troll受到更多的惩罚。
我曾有一个账号，因为友好或有体育精神而一直获得这些奖励，直到我在排位赛中连败，我的账号被限制了聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西....
其中大部分是争论。
在收到报告后，搜索您游戏内聊天中有毒行为的机器人并不了解上下文。
我问他我是该吃麦片还是等到早上再吃，但我又说："算了，我刚意识到快两点了。
我就等着"。
然后他问如果我现在吃了会怎么样，我什么也没说。
只是为时已晚。
现在他让我说 "去他妈的"，把麦片吃掉。
太鼓舞人心了，但我刚把我的橡皮筋放进去，所以现在已经太晚了:-(
在我意识到它是2之前。
帮助，笑，哦，等等，我可以用谷歌搜索一下。
没关系，笑
如何删除子论坛。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或容貌不自信。
但正是这些缺陷使您与众不同。
它让您在所有过着虚假完美生活的人中找到自己的身份。
你是美丽的，因为你就是你。
咆哮结束。
事实上，没关系。
上帝，你为什么给我这个大鼻子？
我长得太丑，甚至无法在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上咆哮。
好了，现在结束了。
希望如此。
我可以在聊天室得到一个RIP吗？
我正想睡觉，因为我睡不着，这时我收到了两个我很喜欢的女孩的通知，但我没有看手机，继续睡觉。
杀了我吧
她只用大写字母写了我的名字，然后说了一句 "没关系"。
妈的
我才意识到我在为5分钟的修复而抱怨...
我不喜欢他，但我梦见过他，梦见我和他一起欺骗我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道欺骗有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩了。
这不是文化。
我还在为周三的期末考试而努力完成这个项目。
明天是我真正的生日，笑。
这并不是在咆哮。
这只是告诉Oro主玩家，他们在玩Oro时看起来像个新手。
算了，我想这是在咆哮。
没关系，它又恢复了。
这就好比在餐馆点了菜，等他们把菜端出来时却说 "啊，算了，我想去别的地方吃"。
我在一局游戏中扮演Rengar，我的战绩是6胜2负，结果被Anvia单杀，而Anvia还没有完成 "岁月之杖 "和 "撕裂"。
我看了100次回放，我所能想的就是，如果我们都完美地完成了1V1，那么Anivia将赢得CNA。
谁来解释一下，为什么在1V1中，阿尼维亚比伦加尔强，而伦加尔有金铅？
事实上，没关系。
我不在乎。
我不玩这个游戏了。
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，都同意就这样算了。
但我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说 "没关系"，于是我就把我的车给了她，继续我的工作。
我听腻了同样节奏的墨西哥音乐！
编辑：
我撒谎了：派对从早上8点开始，到晚上7点半才结束。
天哪，如果每个周末我都要经历这些，我会自杀的。
编辑 2：
10分钟后，音乐再次响起。
搞什么鬼？
编辑 3：
开始下雨了，所以聚会结束了，哈哈！
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最阴森的地方？
然后他们把手电筒转得有点远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们为什么要分开？
恐怖电影里总有这么一个人，他说："伙计们，有一个疯狂的杀手在附近跑来跑去，所以我们完全应该分开，让自己被杀"！
这正是凶手想要的！
我们知道，您很生气P90的性能。
只是建造，笑。
这个Reddit一直都是 "true_warrior是个坏人，哦，没关系，他是好人 "和 "P90坏了。
我不玩了"。
没关系，我还在这里。
我睡不着。
笑死我了，别介意。
正如标题所示。
您会徒手抓昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们。
玩一场24小时的WOW直播，充满了居高临下的底气、轻视和低劣的半吊子游戏。
再加上乞讨、抑郁和可歌可泣的故事，就叫夫妻流。
阿尔塔利亚病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号那天，您在十天前就感染了其宿主的细胞。
您一直处于昏迷状态，神志不清。
您今早退烧了。
我没有，因为我17岁了，还没来得及（不，我不会开车，因为我很害怕），而且我还没有更改我的性别标记，所以根本没有更新文件。
我有一本过渡前的护照，所以上面也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起参加一个活动。
如果能帮上忙的话，我父亲是一名空乘人员（好像一直都是）。
我应该取消吗？
明年总会有机会的，但是，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友离我有一个小时的车程，虽然我很爱我在现实生活中的其他朋友，但我还是想呼吸一下新鲜空气：-(
我不知道我是否会这样做。
如果我这样做，我将在30岁左右，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要有性生活才能有孩子，这是不可能的（因为老实说 "我也是"）。
我必须去野营考潜水证。
有一个烤架，他们可以吃汉堡。
但我是素食主义者。
(我吃一些动物产品，但比以前少多了。
我吃80%的素食）
我用均衡器削掉了一点低频和高频，然后再用软剪，效果非常接近。
大满贯之前的均衡器。
我打算下班后试试失真和限幅器。
(上一篇文章中强烈建议使用限制器，希望能起到作用）
我只是在寻求建议！
在较长时间的战斗中，您可以很容易地获得无限能量锁定。
我有一个4/40的章鱼博士，我看到一些很好的关键命中和SPS数据，所以伤害也不差（如视野）。
AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不需要在那些小的战斗中诱敌，因为你永远不会让他们在你完成之前达到SP3。
准备好了，小伙子们。
Pogo无法打开。
它一直在说这个设备是什么什么......你们知道我在说什么。
总之，为了解决这个问题，我使用的是安全更新前的Android 6.0系统，并用Magisk 16.0进行了root。
就个人而言，我认为VII（与RB1并列）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于前卫，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，严肃性和喜剧性恰到好处。
人物形象得到了更好的发展，每个人（尤其是维尔特、奈普杰尔和双胞胎）都有了自己的闪光点，当然，这也证明了事件的发展并不总是依赖于海王星的存在。
很棒的鱼饵，伙计。
我感同身受，直言赞赏，并表示祝贺。
我给这款鱼饵打8/8分。
请不要恨我，我很生气。
创造更多，迫不及待。
我们应该交谈。
我不会责骂。
我的电话号码是8888888、
作为物理专业的选修课，我上过不少这样的课......我不会再上了。
他们走到黑板前，开始写数学：嗯，好的，没问题。
然后，他们用A减1到A减20这样的狗屎变量。
事实上，我有一本线性代数书就是这样做的...所有题目都是A。
这些页面只是写满了A的矩阵。
就画个奇怪的形状什么的--什么都可以，就是不能画那种东西！
最可怕的事情
好吧，好吧，我们又来了，在我的手机前沮丧、愤怒。
多好的开端，不是吗？
所有读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吗？
如果您和我一样，由于注意力不集中，可能不会全部读完，所以我们长话短说（在冗长的介绍之后说 "长话短说--我是个天才，不是吗？）
我试着向我的朋友们解释，色情是一种寒酸，是的，只是不好，你知道谁听了......
嘿，我只想知道我能在这台PC上运行哪些游戏，哪些不能。
我是一名间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在狱中也受到了攻击。
当第二天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了他们的杀戮。
我自豪地说"我在监狱里被袭击了！"
错误的举动
狱卒决定再次将我关进监狱，并问我："你在狱中受到攻击了吗？"我回答说："是的，伙计。
然后他告诉我，我说的都是废话，因为连环杀手和黑手党已经杀了他们的人。
然后他处决了我。
真的吗？
哦，孩子，你对电影来说太笨了。
导演说："妈的，这是你必须找到的隐藏的含义，孩子，就像你知道的，它不会给你灌输电影，你知道吗？
像狗屎，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
我并没有假装它有更深的含义，你知道吗？
然而，在充满电的前30-60分钟，它始终处于开启状态！
非常漂亮！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien（例如晚上睡觉时），当电池留在烟机中并关闭烟机时，电池电量会减少。
搞什么，伙计？
我只是想了解，是否每个人都有同样的问题，还是只有我才有这样的问题？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个MOD。
每次我想吸的时候，都要等那该死的东西走完程序才能吸，真他妈的蛋疼...
每次我登录的时候，我都想远离关键词NMZ，玩玩Xbox，胖胖的，对吧，但是最近我登录，玩RS，离开关键词大概20秒，我就被注销了，真他妈烦人。
是我的网络连接问题还是服务器问题？
这让我很生气，伙计。
接下来是统计课，我没有意识到除了书面作业外，我们还有额外的网上作业要做；所以我的成绩是70多分，然后我的期末考试考砸了，因为家里发生了一些紧急情况，涉及到我叔叔和一辆肇事逃逸的汽车。
因此，我的乐队课基本上是简单的A级，每周参加一次练习，参加一次音乐会，所以我通过了。
好游戏，简单，伙计。
戏剧性的死亡场面和用插科打诨的方式让人物复生并不能并行不悖。
我终于到了Blighttown，正在闲逛，忙着自己的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
于是我说："搞什么鬼，伙计？"然后躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，于是我现身，他再次出现，又开始使用飞镖。
所以，几十个飞镖之后，我只是得到了+500灵魂和紫色苔藓的东西。
到底发生了什么？
这混蛋是羞愧自杀还是怎么的，突然就死了？
今年的新秀赛将会非常精彩。您希望看到什么样的阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快看完了。
这叫什么名字，还有其他基于这种特殊故事的电影或节目吗？
我从来不看电影或......所以很抱歉，我缺乏这方面的词汇，但这是所谓的乌托邦？
我真的很迷茫，但我只是想看一些其他类似的东西，这太疯狂了！
有其他人发生过这种情况吗？
这种情况在我身上发生过多次。
因此，如果您在第2赛段，您必须连续赢得10场比赛以获得XP和金币，10个体力换取40张门票。
滚出去，EA！
但现在这根本说不通。
每场比赛您只能获得1张彩票，如果幸运的话，每20场比赛您将额外获得10张彩票。
仅在腿部或WC 1中。
由于入场费用低廉，而且与您需要参加的比赛数量相比，奖励也足够丰厚，因此该锦标赛是免费游戏始终能够做的一件事。
你得到了一个额外的球员，如果你不喜欢他，就把它作为XP。
[建议]如果您不喜欢新WT，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1:30，您是一家市值十亿美元的全球性企业。
什么鬼东西？
您本月的取暖费是否过高，导致您无法支付房租？
你们这群管理不善的傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住房申请表，从四月份开始我就在等待名单上了。
如果你不是新生，住房是没有保障的，我的收入不足以支付房租，所以......有可能，我可能会无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
今天大多数男人都渴得要命。
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么像个半吊子说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在它们原始的大脑中，它们对任何有两条腿的东西都会抓取并发出哼哼声。
我是说真的。
但是--这对您有好处。
如果您表现得像个正直的人，那么您就已经比其他80%的人要好。
我（24M）是一家旅游公司的会计。
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个代理商，一个女孩接了电话。
她是他们的会计，问她他们是否会偿还债务，她说："是的，我会在21:00到你们公司。
我说："好的，21:00时，她过来问谁是会计"。
我说："我是，请跟我来房间。
她来了，我问她带了多少钱。
她说："我带了1300美元"，顺便说一下，这还不足以支付他们的所有债务，所以我拿来了收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说出了我的名字。
所以，我的朋友们都不回复我😭😭，是时候交一些新朋友了！
我有心情打电话，如果你有空，请告诉我！
希望与年龄相仿的人交谈。
我以前发过帖子，您可以查看我的个人资料了解更多信息。
我现在有点懒 🥴
总之，请告诉我您最喜欢的音乐类型🙃。
在过去的四年多时间里，我一直穿着Lane Bryants Lounge胸罩，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢丝的胸罩。
所以到了周一，我戴上了新买的带钢丝的文胸，虽然在店里非常合身，但几个小时后就感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱...... :-(
我很痛苦，真想取消旅行，但又不想让丈夫失望。
他盼望假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑位置较高，而且不在我坐着时接触的地方，但还是疼得要命。
我将在40度的天气里带着屁股上的大疖子四处走动。
上帝保佑我 😫
你好
我想玩真心话大冒险或喝酒，如果你有Discord或Kik，请给我留言，owo。
4个月前，我刚刚和我的梦中情人生下了我的孩子，感觉就像过上了童话般的生活。
我当时的想法和现在一模一样，但后来，长话短说，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，大约一个月前，我检查了他的手机，才发现他和一个小妞见面，为她做了很多事情，在她的房间里待了很长时间，还发了很多短信，而我当时正怀孕。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭过（是的，我联系了她的号码），笑，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会的资料，他说他并不总是这样做。
他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母分开，而且我爱他，希望我们的理想能够继续。
但怎么做呢？
请提供帮助。
可以吗？
还是我应该再次相信他？
发布柯基犬信息的第17天（抱歉这么久没有发布信息）
我有失眠症，晚上睡不着，就像我晚上有太多的想法，太多的想法让我夜不能寐。
请告诉我怎样才能改善睡眠。
正因为如此，我几乎失学，因为翘课，人们告诉我要认真听讲，但我只是，就像，我和别人聊天，然后我就想一些东西。
我忘了我要说什么，我有一个数学家教，但我无法集中精力，而且我的头脑就像一团乱麻。
告诉我
哦，我不想吃药，而且我对药物很敏感。
数码相机要么超级昂贵，要么是用于视频录制或类似用途的相机。
她可能也已经有一个了。
一台真正的数码电影摄影机的价格太贵了。
因此，我选择了模拟式。
现在，8毫米/超8价格实惠，16毫米价格不高，而35毫米价格很高，所以我想我会选择超8。
那么它是如何工作的呢？
我的意思是，我给她买了一台超8，但我也应该给她买一台录像机和一些VHS......诸如此类的东西。
我不知道它是如何工作的。
谁能解释一下我该怎么办？
你们是如何做到的？
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了太多。
你们是如何克服生活中的种种困难，保持这种状态的......？
你想运行一些威廉与？XD
我很无聊，我的朋友们现在都很忙或者出去了，所以...
我今天第一次完成了游戏。
多么美妙和令人惊叹的游戏。
它直击心灵深处，有时会让人匪夷所思。
我的结局很悲惨。
Kara和Alice死了（我不擅长控制），North死了，Hank死了，Marcus成功了，但我让Connor杀了他，因为我想我是在做一个角色扮演，Connor是一个反派，结果是现实的。
我将尝试开辟其他空缺职位。
是的，比赛非常精彩。
大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我非常喜欢，希望你们也一样！
我是一名有抱负的医生/医科学生，因此在第一学期初就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后UPCA的结果出来了，令人吃惊！
我通过了UPLB生物学学士学位考试！
老实说，这并不是我优先考虑的项目，所以我当然喜忧参半。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣并不像我对物理治疗学的兴趣那样浓厚。
当然，我可以学会热爱生物学，当然我可以在第二年转到UPM，但这并不确定。
我愿意和任何人一起玩2K21。
我是3级以上87分的得分手。
作为一个可以和任何人一起比赛的球员，REP和OVR并不重要。
大多数时候我没有人陪我玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我会射击。
我有一个81号三分球，但我能投篮。
我是一名投篮后卫。
我需要知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你让飞机降落。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我搞得一团糟好几个小时了。
请尽快提供帮助。
我的discord是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧账户信息。
谢谢。
帮帮我，我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我。
我们走吧！
你们好吗？
我现在每场比赛的杀敌数约为30个，我正试图摆脱低等级，进入白金级。
如果您擅长游戏但没有Stack，请在Discord上加我，我们可以一起升级。
需要说明的是，当我说 "任何 "时，我指的是调频目前功率范围内的任何东西。
因此，没有诸如 "拆除核弹 "或 "启动王室 "之类的答案。
我们不能这样做（至少现在还不能......）。
你明天就可以成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到影响。
您是做什么的？
我和我现实生活中的朋友需要一个团队，我们（尤其是我）可以通过点播回顾来学习铺设防水布、转换层和定位。
我在考虑Wolf/Soldier/Wilkinson，但我不确定是否有更好的选择。
最好是欧盟的，因为我们是欧盟的，有些事情基本上是欧盟独有的，笑，但我想也可以是北美的。
谢谢！
现在就想找人一起玩。
没有有毒物质，也没有讨厌的人。
我不喜欢这样。
18+ NAE.
我只是玩玩而已。
你可以很坏。
我不关心技能 😇
有一个词我根本说不好，那就是 "水"。
实际上，加T会伤我的脑筋，而且我说wut-ta时听起来像美国人。
老实说，我也不知道为什么这么难以启齿。
我只是想知道，当您遇到那些放弃H并且有喉塞音的人时，您有什么想法。
所以我在楼上买了一个Sky Q迷你盒。
它不起作用。
我必须等到三月底才能找到工程师。
下周我将开始一份工作，急需搬到工作地点所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合理的问题，因为该市有三家出租中介拥有所有这些公寓，而且只出租给学生。
真空吸力不减。
请提供帮助。
会爆炸吗？
基本上，如果您不知道这是什么，这基本上是两个句子的例子。
一个说 "让我们吃掉奶奶"，让人觉得有人要吃掉他们的奶奶。
然而，另一个例子说的是 "Lets eat, granny"（让我们吃吧，奶奶），暗示了句子的不同含义。
我想，这是教孩子们使用逗号的一种很有创意的方法。
我在变道时直接撞上了这位女士的高尔夫（当时正在下雨，我没有看到）。
她看起来人很好，但生气是可以理解的。
她要了我的保险和电话号码，并说如果我想通过保险，这是我的选择，她会给我打电话。
撞击对我的车造成的损坏很小，我想对她的车也是如此，只是车身和油漆的轻微损坏，也许还有一个小凹痕。
我可以使用什么宽带？
我用维珍8年了，真他妈的慢，每月40英镑。
是旧路由器的问题，还是我应该换一个更便宜的BT路由器？
牛仔裤、T恤衫、钢帽靴、锅炉服（笑）、高透视装、手套、护目镜、防尘口罩、护耳装置。
帮助。
我在融化...
编辑：高温首先影响了我的拼写能力。
末日即将来临。
我相信我不是唯一一个去加油站加油的人，如果我想要10英镑，10次中有9次都是10.01英镑。
该死的东西就像老虎机一样，我发誓。
lol - 对您喜欢但实际上并没有笑出来的笑话的小小认可。
大笑--成年人和不真正了解互联网如何工作的人使用这个
笑--我不知道为什么会出现这个，但很可能是自动更正，但如果有人故意打出这个，那他可能是个大笨蛋。
它被命名为Business-lol。
LoL--奶奶的笑声，带着浓浓的爱意。
由于英雄联盟的存在，这也令人困惑。
loool--现在，我想我女朋友是这么发音的，但她说这个和 "spool "押韵，但我认为是拖长的 "o"。
所以是的，我认为这是真正的笑话，她认为它不存在。
lolll - 当我听到她说 "loool "时，她实际上是这么说的。
我有点明白了。
但我仍然认为那是 "loool"、
您不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次 "勃起 "呢？
但过滤器的价格为15英镑一个！
谁能推荐一个？
最好低于50英镑！
另外，是否有人有不耗能（不需要我长时间站立）的减少室内灰尘的小窍门。
我刚买了烘干球，希望能帮助减少衣物上的棉絮。
似乎无论我做什么，我都无法让灰尘停留超过24小时，我都快疯了。
现在是晚上10点，气温28°C，我的屁股简直要融化了。
周六第三节和聊天。
如果这只熊不叫Beary McBearface，那我们这个社会就失败了。
我公寓里的温度是32°C。
我把T恤脱下来浸泡在冷水中。
我穿着它。
当您在家或在没有空调的酷热环境中工作时，您有什么天才的方法来保持凉爽？
天气真好，不是吗？
16小时在Wetherspoons。
好吧，我和我女朋友一起去7-11，我把头发挡在脸上，穿着连帽衫，戴着口罩，有人叫我 "他/他"。
Bruh，我现在很高兴，什么他妈的（我是非二元的，使用所有的代名词，但从来没有人对我使用他/他，感觉真的很好）
我很感谢那位不辞辛苦来看望我的邻居。
我只想说，从Z世代到千禧世代，你们做得很好。
希望您能找到想要的东西。
作为您生活中的小伙伴，我感到很开心。
请记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个子论坛确实让我微笑:-)
我最喜欢奥巴马的一句话："Michael和我还想承认，呃.....yy...y.yy...uuuhhh...yy....，你的儿子Jack，他今天部署"。
新手玩家，关于招架等的几个问题
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修专业，所以我们每学期都要一起上2-3门课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但我做事情更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会做错我和她在考试前练习的题目，会因为没有公式表上的公式而抓狂，等等），但她比我更容易学习。
我[20F]和我的朋友[23F]在一起两三年了；我们都在上大学，她每次考试都很自卑。
我快被逼疯了，怎么办？
她：哦，这个冰橇在哪里？
我：可能是我朋友的酒店房间/他能找到地方放的地方
我：和我的兄弟会和一个女生联谊会一起来到<插入城市> - 这就是为什么他得到它
她: gotchaaa
她：我在哪个兄弟会和女生联谊会 xxxx
我：yyy。联谊会是zzzz
我：你很有趣。
我想和你一起玩。
本周何时？
她：呃，也许星期五？
我：是的
我：星期五
*一天后
我："女孩的名字"，我们在一起玩，对吗？
如何从#到日期？
我只是几乎否定了她所说的，她说，预先上网搜索并确认我在那里的时间是无法捕捉到氛围的。
如果她再抵制，我想我就会拒绝她/不理她/不回应她/同意她的观点，认为她不能胜任这个地方，或者嘲笑她对第一次约会的疯狂高标准。
这是我对文本对象这个词的一个困扰。
假设光标位于 "aaa "单词处，我想删除四个单词，但不选择 "ddd "后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
它是用于跟踪报道球队（就像在真正的世界杯上一样）的带有球队阵容和每个角色状态的条形图。
它可以被调整为不透露太多关于红队的信息，但它会使跟踪杀戮信息变得更容易，而且你不必使用标签。
我哼唱的部分是 "word word word wo-oo-ord" x2。
因此，他引出了第4个字（？
我想应该是 "fly-y-y-yyy "之类的。
我敢肯定这是一首流行歌曲，我听过很多次。
谢谢！
在重复循环中遇到 if / then / else / end 的问题。
哈哈哈。
....yyy，太搞笑了！
我去买菜
我的钱快用完了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不用拎着它们到街对面去买啤酒了（在Adventures First Stop买啤酒更便宜）。
然后我走回去，忘了我的杂货
一路走回家，妈的，上山下山走得我都胫骨酸痛了
我住在山上，在山下，中间，真的。
我想这就像一个业余的圣弗兰
于是我走回去拿。
这里没有犯罪。
反正不多。
希望标题有意义
有一个名称列表 "john.baker"（名称之间除句号外没有间距），需要将其分成两列 "john "和 "baker"。
谢谢
将格式 "xxx.yyy "分成两列 "xxx "和 "yyy"
我很困惑？
怎么回事？
这是我第一次使用Sfu邮件、
我在学期结束后，直到今天才接触到任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说，这样更好：
如果让一个破碎的瓶子被浪费掉，那将是无法弥补的损失。
为了表示我最诚挚的歉意，我在人行道上直接撞上了一个从商店里出来的贵族，他醉醺醺地在人行道上走了一半，还把他的酒瓶摔在了地上，我想他的酒瓶比大街上的一个商人一个月赚的钱还要多。
"是的，陛下！愿苍天在您仁慈的心前哭泣！"
"现在滚吧！这里不欢迎像你这样的病虫害"。
"当然，大人！"
我跑了。回到了我扭头就跑的小巷。心中充满了愤怒和羞愧。
大街小巷，我走了下去。越走越远，看不见了。
他一看到我在哭泣，就回答说："跟我来。
他向前走，我紧跟着他的脚步。
他带着我走在一个巨大的圆圈上，圆圈本身就环绕着一个巨大的深渊。
在此之前，我看到了一片凹凸不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，还有瓜果胡萝卜等病态的农作物，除了那些被囚禁在里面的人，几乎没有任何生命。
我的耳朵所能听到的，是尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤抖，是屠杀、饥饿、枯萎造成的，是那些众多的男人、女人和孩子所感受到的悲痛。
时隔多年，我最近又回到了D2，现在我正在琢磨：
你们在哪里卖/买东西？
您是否只是做一个 "O xxx N yyy "的游戏，并寄希望于最好的结果？
还是有更有效的网站？
在您的国家，谁是曾经（或现在）在社交媒体上不断暴露自己的重要人物？
直到我的下一个账单周期，我才发现有些不对劲。
我的支出比正常水平低一些，而且我一直在密切关注我的支出情况。
我看了看我的银行账户，就在那里。
我的新原始账单
我非常困惑，于是联系了Amazon的客户服务。
他们尽其所能地帮助我，但由于我是通过电话公司接受服务的，我必须通过他们找出问题所在。
第二天我休息，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题所在。
当我试图解释亚马逊客服告诉我的情况时，我们绕着圈子聊了一会儿。
我们在系统里查了我的信息，我有两条线路，但我们都没有黄金会员资格。
她可以看到我打开第一行和第二行的日期。
两个日期都与我之前告诉她的一致。
她一脸困惑地盯着电脑屏幕看了一会儿。
总之，这些可怕的回忆一直缠绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嗨，一切都好吗
他：是时候了
我：去年的事很抱歉、
我在你身边超级尴尬
他: lol nah dwai
*鼓声
我：说实话，我喜欢你，等等等等
他：哈哈，你可以直接告诉我！
下次见到我请打招呼。
您还在（学校）上学吗？
我不像r/Nicegirls，但这个回答让我很不舒服。
我是OUT BOIS :)
现在我显然不能在主路上下车关门，所以我把车停在几条小路上，确保没有人知道我跳下车关门。
我跳回车内，若无其事地开车回家。
我不记得具体是哪一种，我想两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州有一种特殊的虫子，它发出的响声比不发出声音时长100倍。
我将其描述为标志性的甜点氛围音。
蝗虫/蚱蜢等可以闭嘴了
我在互联网上四处寻找，但一无所获。
甚至可以说 woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
可能性是无限的，我知道这很难
只是想知道是否有人知道，谢谢
怎么办 - 植株现在太小了，不符合它的年龄，并开始长出雌蕊。
- 我应该砍掉并重新启动还是？
如何获得命运美食
我看到一些人有，但我从来没有得到过一个
不知道你从哪里弄到的
如果有人知道，将是很大的帮助☺
每次我听他讲的东西都很有道理，尽管我不知道他在说什么、
这让我相信，要么这个人是个天才，他能以出色的方式阐述当前的经济形势，要么他可能遗漏了什么？
我的意思是，如果我真的想了解真相，我应该听什么，如果希夫只是 "偏向黄金"，这就是为什么他对当前经济如此苛刻的原因等等。
如果你们的服务器一开始就问你们是否需要单独检查，这就不是问题，这样就不会尴尬了。
另外，为什么餐厅必须这样设置？
为什么你不能直接去收银台付你那该死的钱或食物？
所以我不知道为什么O让每个人都对单独的检查感到紧张....。
但每次我妈妈都说这不可能，因为她在我这个年龄时，月经只有3天，而且量很少。
"这对我几乎没有影响，怎么会对你影响这么大？"
我不知道，也许是因为我们的身体不同？
有谁的妈妈对你的经痛反应过度吗？
通过了FAA PPL笔试!
大家好。我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我的下巴/下颌角、前额和下脸颊每天都敷着面膜，因此长了一些并不有趣的真菌痤疮。
一旦我发现了这个问题，***我就在跑步时将口罩换成了面罩***（我对与其他人保持12英尺以上的距离没有任何问题/反正我跑步时通常不会超过任何人），然后在3周的时间里用下面的方法来消除它。
以前从未听说过这个 "有影响力的人"，我自认为对互联网非常熟悉。
后来我对她失去了兴趣，因为她的IG并不有趣。
她在南希的话题中再次出现在我的视线中，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章发表后，我才对她有了很大的兴趣，因为我只是觉得她很有趣，她的滑稽动作很好玩（以一种悲伤的方式）。
我一直在考虑这个问题：
她是如何继续拥有如此忠实的粉丝，这些粉丝会给她寄钱，因为她声称买不起食物或房租或其他东西，而她的公寓里到处都是照片证据，证明她对装饰、香水（Byredo香水每瓶200-300美元）、大量植物和花卉的奢侈品味。
基本上，我刚发现这一个女孩只是因为我的朋友告诉她（告诉一个朋友告诉她）而再次抢购我，现在我99%确定她只是为了讨好我而抢购我（加上交货时间和开放时间太长了）。
我该怎么办
请告知
就像我根本不在乎网上的人说什么坏话一样。
但是，当我在现实生活中举目无亲时，我所拥有的只有互联网，当我想发泄我的问题时，它确实有点伤人。
如果只有一条评论，我也无所谓。
但相反，却有很多人说
我不喜欢别人打一大段屁话，或向我倾诉他们的问题。
我不喜欢别人在电话里喃喃自语，或者喋喋不休，只顾自己。
我说的是 "pl"，而不是 "people"。"u "或 "ur"，而不是 "you "或 "your"。
你这样拼写就像个白痴。
只需键入单词、
这并不难。
也许早了一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mbs范围内。
现在我明白在高峰期应该下降，我甚至明白因为有更多的人在家，我看到的数字会降低，但是从500降到60。
我很担心在我的个人空间发布的信息会被其他人看到。
请在评论中写下 "+"。
hm, 强制性标题
如果有人在互联网上说了任何冒犯性的话，每个人都会说你可以去死了之类的话。
我们真的那么在乎吗？
不尽然
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度。
我已经列出了我能想到的所有问题的清单（还挺多的，lol），所以如果有人能花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意给我发邮件，谈谈他们在测试日的经历并回答我所有的问题，那也是再好不过的了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我认为有必要，因为谁他妈在乎呢。
但现在看来，你们做的糁没有黄油，让我们比湿母鸡还生气，我必须这么说！
我们本来要去参观比卡特的小药丸更多的种植园，但你现在却去提起那些 "奴隶主"。
这不过是一丘之貉！
如果我愿意，我就把我的生意带到那边的白人种植园去，学点像样的历史知识。
所有这些诡计都让我心力交瘁！
你们现在要和睦相处，听到了吗？
如何断绝与 "朋友 "的关系？
基本上，我把我的滑板账户放在了Instagram的个人主页上，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身材有点不自信（在我的一些短片中，我没穿衣服，如果他们加我的话，他们就不会指望我有多好的身材了），今天我有了3个粉丝（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。
我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，除非我真的觉得我真的会和对方上床，而且会很喜欢对方，所以我没有追回任何一个人。
我今天在IG上被添加和取消添加了很多次，这让我信心倍增。
老实说，这里的大多数帖子或备忘录都来自于看过小说或漫画的人。
我不得不回避这么多的破坏者smh.
没什么好说的了，咸猪手们来吧，笑一个
你们好......我是一个休闲玩家，每周玩5-6个游戏、
昨天只是纯粹的恐怖师 10 ......
6场比赛未尝一胜 .....
就像每个人都smurfing？
或发生了什么
我知道人们想实现目标
我明白，但为什么你需要shushhh或观看完整的回放或每一个削减szene？
所以基本上A的我得到了82 RP和想去nus biz admin，但没有被录取，虽然我q肯定我的RP是不够好，我的上诉被拒绝3天前welp :<<
我考上了SMU的商务管理专业，但是我还是觉得我没有考上NUS很糟糕，所以请帮助改变我的想法，让我相信为什么SMU比NUS更好，尤其是在商务方面://///。
我最害怕的是将来我工作时，人们会看不起斯穆，就像精英歧视一样。
还是他们会少给钱或者甚至不雇用我？
因为斯穆是第二好的，而且不太出名。
如果你们能帮助我，我将非常感激，尤其是那些目前在大学就读或已经离开大学的学生。
谢谢）
标题
你的朋友告诉你，他们不告诉其他人他们是素食主义者？
比如故意回避。
我觉得这是对素食者群体的蔑视，因为他们的言辞可能会更加温和，而这正是一些人需要倾听的。
我是一个非常直率、没有糖衣炮弹的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人却不高兴，并开始试图在我嘴里添油加醋、歪曲事实。
素食者朋友们，当...
如果你在互联网上随便给一个人价值300欧元的虚假互联网积分，你真的活该被骗，就像你在做什么一样。
你为什么要给人颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样编造身份的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏见，称人们为雪花只是软弱无力。
如果你从头到尾都相信汤姆，信任他，对这个系列不抱任何希望，那就拍拍自己的背吧！为您点赞！
除夕夜的狂欢。
还没有在任何地方找到他。
有人想突袭吗？
需要几个人快。
停止。
我想我想说的是......这个游戏并不难。
不要为难自己。
据我所知，主要目标是获得龙。在此之前不要死亡。
如果您比对手更胜一筹，那就更好了。
不要死。
在对线时......如果你看到敌人使用逃生能力甚至是伤害能力。
我提议出去看圣诞灯，但他不在城里。
现在他回来了，我问他新年要做什么，他说要和我们公司的两个经理一起出去玩。
他没有邀请我，然后他说如果他和他们取消了，我想不想过去，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上会有很多人说他是 "数据填充者"，但除了他奇怪的犹豫不决之外，他打得非常稳定。
嘿，常客们
我只想说，我喜欢这个团体频道，它非常棒，我也喜欢你自己的频道。
我喜欢您所有的视频，我对频道的视频有一个建议
do a minecraft build battle and who ever looses the there other ppl get to write somthing on there twitter lol
希望您喜欢我的想法，并能将其用于制作视频
我有一个群聊
它在Discord上，供无聊或想聊天的人使用、
我们已经有很多人在聊天了
如果你想加入，请评论，我会把链接发给你。
我才意识到我从未有过Nye计划......
我总是在想，我怎么就不能举办生日派对或诸如此类的活动呢......。
最近才发现我的朋友还不够多，我的21岁生日还没到......
我不知道为什么我没有注意到这一点。
除了我姐姐每年都和她的朋友们出去玩之外，我从来没有想过人们是如何在这个夜晚有传统的。
有趣的是，covid对我的Ny没有任何影响。
是否有人也有同样的遭遇？
不管怎样，我想我今晚还是看电影吧。
你好，我想找人聊天，也许可以一起玩游戏或看动漫。
请注意，我不是很擅长维护对话UWU F/20
就像我在YT上看到的视频一样。
但是，我在设计说明中没有看到任何提及。
人们从哪里获得这些信息？
请与我联系
请在您的信仰中吸取经验教训。
我想要DMS，因为它会变得很深，我不能像那样回复300个人。
另外，我需要500个字符，所以废话就来了。
我不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人变成女孩有成见，但我是说她们不会喜欢这样做，因为她们是有自己选择的人，不同意变成女孩并不意味着她们是反女性的。
比如你身边有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移，他们会习惯于这样做[但需要多少时间呢？］
也许他们知道，他们所做的一切都是为了娱乐球迷。
但在他们高兴地真正同意之前，知道这一点并不会让他们的生活变得更好。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也不会喜欢的。
有人想我吗？
如果您怀念Reddit上的朋友，请阅读这篇文章。
可能是PME!
我刚从Ps4转到PC，还没玩过2.5K游戏、
我玩了几场像样的游戏，因为老实说我用KB&M玩得很烂，但在过去一周左右的时间里，我甚至能与2K杀敌数和猎物数相提并论、
然而，我甚至还没有玩过一百场游戏，所有角色的杀敌数约为80。
没有真正的乐趣了、
如果我每场比赛都挨骂，我就无法进步
我看到很多人在这里似乎说，所以如果你很伤心，我下来聊天。
所以，如果你想和我聊聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意的。
我总是看到有人说要将设计和编辑发送到亲和力，但我该怎么做呢？
我在od工作了将近一年，没有一个管理层提到过这个问题？
甚至连印刷品都没有。
我们在店里做各种类型的编辑，我讨厌这样。
就像我们在这里做的事情，我敢肯定，根据我在这里看到的，应该被发送到亲和。
但是，这些信息在商店门户网站上是否有更多，或者我在哪里可以了解到更多信息？
我已经厌倦了为最后一分钟的粗鲁客户创作/编辑垃圾（：
 
为什么会有新的工作机会？
我知道我发布的女孩是一个巨魔，但哦，好吧，她得到了她的6分钟的成名时间，以删除的帖子
HMU的聊天信息、
告诉我你的情况，我们可以从那里开始
我不明白人们怎么能建造出他们所做的东西...
我喜欢建筑，但我想我的创造力不如很多人，这让我很烦恼，我无法建造出令人惊叹的东西。
我不知道我可以，如果我有创造性的一面唉
我只是倾向于放弃一段时间后，解决简单的废话通过确定
我很在意自己对他人的影响，但尽量不表现出来。
我很难与一大群人交谈，这与我的精神障碍有关。
有时，我的敏感性会让我对人有点冷漠，我不知道。
如果有人不喜欢我，我会装出一副无所谓的样子，但喝醉了的人会倒在地上求他们喜欢我。
这些都是精神障碍的表现，因为他们有精神分裂症。
我是一个很好的倾听者。很多人认为我非常可爱或天真。
我的个性有时真的非常非常妩媚。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有 "个性"，所以我可能是第一个交男朋友的人。
但当她犯错或有人让她承担责任时，她就会大发脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并大喊大叫说她不在乎。
或者更确切地说，用她的话说 "我他妈不在乎"。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子
她大叫着要人们不要对她做的所有事情，转过身来又对任何/所有不同意她的人做同样粗鲁小气的事情。
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈，而我妈妈无法忍受/接受这一点。
因此她变得非常下流。
在课堂上，我通常都很安静，但有时我会在课堂上遇到我喜欢的人，然后就会非常非常健谈。
我认为我最善于与女孩、过于自信的女强人和爱说闲话的人相处。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼好动。
尽管在大多数人眼中，我是一个甜美、温柔、安静的人。
有些人认为我从不思考。
但我一直是个爱笑的人。
我非常喜欢让别人开心，或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我有精神障碍。
有时我会不知所措或感到无聊。
我喝醉后非常非常健谈。
虽然有时我喝醉了也会这样，但我听说患有精神障碍的人都会这样。
我可能是istp吗？
帮助我打字
我不知道人们是否愿意
只是想知道这是否允许，如果不允许，在哪里张贴比较好？
(我看了dragonmar和其他Ppls的视频，但这很难成为一个我特定的视频在那里)
从好的方面来说
有些人简直无法形容
我以前没有做过这个，但我已经看到了足够的了解它的要点，所以喜欢兴趣:)
我们一定可以谈论动漫（尤其是浪漫的，我很喜欢），我们可以谈论游戏，并详细了解传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事去硬，真的，我只是下来的任何东西:)
只要你不奇怪，我就不会奇怪
任何年龄或任何东西对我来说都是好的，嗯，是的，如果我没有这样做的权利，LMK:)
哦，我绝对会在Snap上多说几句的
我的意思是，是的
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但是....，我想:(
只想让我关心的每个人都开心、
这要求太过分了吧
我认为这里的一些人是ai什么的
不要尝试
我可以自己做🤠
嘿，F/19，无聊死了、
我喜欢与新朋友交谈、
......？
我开始和她以及她的一位90年代末高中同学聊天。
她说，那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎了😭（有时我并不怪他们）。
我问她 "你认为人们为什么不再喜欢它"，她说 "因为它是垃圾"。
每周五在Fox上播出，7点钟一到我就换台"。
我必须把这个写进去，因为她太有趣了😂😂😂
无论如何。
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣、
如果您认为我们合作愉快，请联系我们、
希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;)😁
有点奇怪
这些母牛可以超越、游过或击退（通过毒液）任何试图抓住它的东西。
我的身上从头到脚都是伤疤，都是在逃跑或成功格斗时留下的。
刚刚看完这部剧，所以我比大家落后一点，但我同样非常着迷，非常想谈谈这部剧。
此外，"旁枝末节 "指的是不属于主要情节的部分！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题。
多年来，我一直听说过Mac，但从未真正详细了解过他，直到几个月前，他现在是我最喜欢、最常听的艺术家之一。
总之，这只是我的想法、
新年快乐
希望您在新的一年里一切顺利。
现在这个有点难，因为这个游戏的敌人太酷了，但是......如果让我选，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得它们的设计和运动非常整齐。
此外，在我的记忆中，他们是游戏中为数不多甚至是唯一没有其他变体的敌人之一。
老实说，我并不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我同意很多其他人的清单、
并不是说我的名单是正确的，因为这都是主观的，这也是为什么我讨厌制定名单的原因。
我们又来了，又一个角色战斗等级列表！
耶耶耶
在我看来，Lily是一个相当讨人喜欢的角色（要知道我只玩了第一季到第三集的一部分）。
与她的父亲不同，Lily尝试与Lee合作，并在大多数情况下与团队合作。
她不得不这样做
她有点贱，因为她必须贱
我对Lily只有一个问题
她杀了卡莉
如果你能让本认罪
是的，我被这个和其他一些东西宠坏了
本是无用的
他看起来像个大学生，但却一无是处，需要全天候救助。
如果我遗漏了什么，请不要把我降为遗忘。
我几乎只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
因此，4已经不再是真正的切割，钢琴滚动编辑鼓有点吮吸IMO。
是否有办法在FL中将步进音序器变成8分音符或16分音符？
我不是变性人，但我有兴趣了解既作为女人又作为男人生活过的人的观点。
(并不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉）
因此，我认为这有点整齐
我认为他没有很好地诠释这个角色。
我觉得在Neo想通之前，他说话的方式还可以，但之后......我认为他应该用Hugo编织的方式说话。
我不是曼联球迷，只是想分享一下我对对阵伯恩利比赛的看法。
(你们中的很多人并不关心这个问题）。
Mctominay sheeeeesh what a guy.
认为肖表现出色、
现在你有两个状态不错的左后卫。
我还想说，AWB的表现比我想象的要好得多。
在经历了糟糕的比赛和达洛特的出色发挥后，我个人认为AWB进步很大。
如果改成4-6级才能掉落tome，我也没意见、
是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不能接受这个问题、
请更改
这是个奇怪的问题，但我有一只BP，我刚刚让它第一次吃了F/T（耶！！），但它似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我曾经尝试过F/T大鼠，但没有成功。
我提供的第一种中药，我让她吃了。
但也可能是侥幸。
我知道这就像 "黑暗之魂玩家抱怨战斗 "或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做到ds3无死角，我知道如何以高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了大量的对马岛之魂、
我知道这不是一个困难的游戏，但如果您了解这个游戏，请听我说几句。
OMG！
为什么会有这么多白痴尝试下载PC游戏torrent，首先他们根本不知道torrent是如何工作的（但它太容易了！）。
链接不起作用 "之类的评论！
是的，运行完全正常！
你只是太笨了，不知道你需要一个torrent程序。
😤白痴白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到小费，在门口给我现金，然后在应用程序上拿走小费？
这有什么意义？
这种事以前从未发生过，但本周已经发生了3次。
一旦现金小费少于应用程序小费...
如果您要给两份小费，请给两份。
我是一个很好的模式，但它就像一个很好的游戏，玩你的手机，而不是像WTF整天整夜磨出来的东西？
它甚至不是那么引人入胜（理想的游戏，打开准备和alt选项卡，直到它的下一次U可以做任何事情）。
有什么想法？
我知道这是个科学问题，但那里的一些帖子太过分了。
学习梦幻语言？
什么？
有些人每隔几个小时就会说 "我试过三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦！"。
也许是邮政的想象力太丰富了？
就像每个人都聚集在一起，露出假笑、假舞、假爱，而我就像亲爱的上帝，这到底是怎么回事？
我是第一次使用杯子，我在Target买了Saalt杯子。
我决定今天在淋浴时进行一次试运行，在尝试了几种不同的折叠方法（C-折叠+17yovirgin=ow）后，它进入得非常好。
我以7折的价格买下了它，它可能并不完美，但这是第一次尝试。
我去把它拿出来，我的长屁股丙烯酸指甲该怎么做呢？
从某种程度上说，它帮助我找到了杯子的位置，但要想不刺伤自己还真他妈不容易。
没有想到钉子...
他会告诉她吗？
如果是这样，会谈将如何进行？
好吧，Arlo现在知道SERA（我不知道她的全名怎么拼写）是JOHNS的弱点了。
首先，我们已经看到他们是贪婪的（好吧，不像其他移动工作室，但还是很贪婪）。
其次，游戏需要大量的工作才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。
即使是那该死的Fornite手机（哦，真主可能会原谅我），如今也得到了更好的优化。
你们美国佬在干什么
另请参见：
(关于 "欧洲部分地区气温40度 "的文章）
> 这一点也不性感。
穿上夾克衫
("[城市]年平均气温为16摄氏度")
> 真冷
我永远不会搬到加拿大
有的时候会让我思绪万千，有的时候会让我浑身发冷，让我点头，类似于可待因、
这到底是为什么？
我认为这与女性是否看着我并认为我很丑有关、
如果发生这种情况，我就会感到焦虑、
但是，如果一个女人看着我，觉得我无所谓，甚至觉得我长得还不错，我就会从这些东西中得到很好的效果。
怎么回事
如果您向敌人开枪，然后蹲下隐身，即使敌人没有发现您，他们也会大摇大摆地走到您所在的位置。
Sneak在这场比赛中是垃圾。
我应该拿上SMG和动力装甲。
经过多次尝试，我终于战胜了他，其中大部分是在他的第二阶段、
他的第三阶段我第一次击败了他。
我和Magaki在上一次比赛中获得了7名，但是我的积分是2960分，获得7-10名的奖励是50个碎片，而不是80个。
为什么？
因为我的积分不到3000分。
(我需要55个MAGAKI碎片，我得到50个，只是感觉我的痛苦)
此外，在与gamer764的其他活动中，我获得了4个名次，并获得了4个名次的奖励，而不是1个名次的奖励、
什么需要7000点或更多。
开发商是否过于贪婪？
我计划在我们见面的那一天去露营，结果收到一堆短信，说她希望我周三还有空，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
我该怎么办
我告诉她我下个月还要再去一次（骗她的），让她感觉好些，但我没有去。
但是，我并不一定需要顶级产品，如果这意味着灯会很笨重的话。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
希望使用AA电池，而不是16850电池。
您能推荐一些产品吗？
谢谢
好吧，GotM只剩下不到一章了，我还是不明白Oponn想通过他们的干涉达到什么目的。
是否有我遗漏的东西，是否在另一本书中继续，或者只是一个死胡同？
实际上有7个updoots
您好
我发了一个动漫脚本的帖子，却连DAY最有争议的帖子都没有。
所以，你不能阿尔法karthus超
这是什么鬼东西？
如果您的OP在戏谑大家之前，能说说大家都在谈论的是什么，那将会非常有帮助！
例如 "现在我明白为什么这个（品牌名称）东西让每个人都疯狂了"...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果篇幅过长，可在文章开头引用原文、新闻报道、视频等。
可怕的是，我并不属于 "东风队被诅咒 "的阵营，也不是#FireJD类型的人。
然而，其中有些东西让我非常烦恼。
当科里-佩里被明星队签下并不是东风队中最大的潜在WTF交易时，这是一个不好的迹象。
我正在组装一台电脑，但同时我还在使用一台13年前的旧电脑。
我得到了钱的铁锈买了它，它花了4小时下载1小时加载和5小时加载服务器
当我用石头击中一棵树后，我的游戏崩溃了
此时已是凌晨12:47，我只想说去他妈的，然后上床睡觉，准备迎接今天的一大堆***。
EM开门：我可以帮你们吗？
我：是的！你为什么允许你的孩子未经我的允许进入我的房子？
EM: GT只想要烟熏火燎和寻找宝藏。
GK从他的背包中拿出一件宝物。
我的GF脸涨得通红，因为他找到的宝贝是她的假阳具。
GF从GT手中抢走。
GF: 这不是给孩子们看的。
GT: 但这是我的，我找到的，谁找到谁保管。
EM: 把财宝还给他。
我：你他妈的为什么不看着你的儿子EM，因为他让我的GF难堪，未经许可进入我家。
呜呜呜
是的，女士
您在听什么？
我还是死了的好
Em WHAAAAAT
妈妈停下
我投注
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *指向专辑封面*。
我哦，我想这是指cu-。
小艾再次打断我的谈话，说起了撒旦仪式
我没有
Ek妈妈请停止
这是个糟糕的人
给我你的电话
在这一刻，我知道这是一个有权利的家长
我没有
但我的EK需要它，他得到了他的学位
妈妈，我10岁了
我该死的咳嗽
你怎么敢在我的太阳面前发誓？
是的，她说该死的是一个骂人
我该死的不是脏话
她为了另一个男人（一个花花公子）离开了我，这段时间她一直缠着我，对我忽冷忽热。
现在，她在3月底又找了一个男人，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我走的是同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并小聊几句。
大约一个半星期前，我们在山路上聊了一个多小时。
这是对新男友的不尊重吧？
我们相处得很好，5月3日她还告诉我生日快乐、
不过，我今天不会向她许愿。
生日对她来说是件大事，但我想不出我为什么要过生日。
在我说 "不可以吗？她给我发了一张她厨房里的烛台照片。
我当然会问："你怎么在家？"原来她一小时前从医院离开了。
无更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr: 多病的妈妈住了3天医院、
我发现她在家是因为一个烛台。
几年过去了，我不在乎回头看，只要我们在一起能幸福，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，在发现裸照后，我让她翻看了我的手机，里面有一条我发给Facebook上某人的信息，她说我很美，因为我做了一首分享的歌曲。
当我第一次和我的女朋友聊天时，我非常花心，也许比我和她在一起时还花心，这让我的女朋友很不舒服。
这对她来说非常困难
我们现在有两只狗
我希望我们有两只幼崽可以让她重新爱上我，因为我们有它们可以建立感情，但她还是不能说 "我也爱你"。
她不接受我对她的赞美，因为我以前喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试花哨的精心设计的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎，祝你好运，但我看不到它发生。
做服务员的工作确实迫使我通过修剪指甲、涂抹VERSACE CRYSTAL NOIR和其他香水等方式来提升我的仪容仪表。我相信这也是为什么大多数女孩即使被搭讪也愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我在生活中被无数女性拒绝，但我从未因此而沮丧，我为自己有信心与这些女性交谈而感到自豪，尽管我可能没有好莱坞的帅气外表或威尔史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我祝愿你们都能成功找到自己的伴侣:)
她身长18英寸，体重56克，15个月大。
我只是想知道这是否是雌性动物的平均生长速度，还是她长得非常快？
它每隔4-5天就会吃一次，而且它的体长已经超过了一些雄性，所以我很好奇！
动漫讲述的是一个女主角在游戏中，但她并没有意识到这一点，但系统却说她已经死了等等。
我想知道它的其余部分，所以请帮助我。
寻找动漫
我不知道这对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次和另一个男人接吻时感染了艾滋病，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说是因为共用杯子或在BI亲吻了一个女孩，但我知道我父母会接受的...
所以我如实告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为诸如此类的原因...
基本上，他对我非常失望，实际上花了很多时间说服她，我不想告诉她，因为这是我的隐私......直到今天。
她不像以前那么信任我了，但她还好，笑。
今天是我的生日，所以我要分享我的''奇怪''出柜故事
因此，我和我的朋友又开始玩val，并希望我们学习诸如天堂之类的通讯、
现在我知道天堂是什么了，但我不知道其他的，如果有网站的话，我很乐意去看看：D
(如果您还不明白，我可以给您一个场景："我撞上了杰特，她在天堂"，就像这个场景一样。
她是个出色的厨师，负责所有的食品采购。
我姨妈和我也会帮忙，但她也不是个好厨师。
因此，我想通过备餐让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾食品！
(我经常遇到这种情况，一个女孩被雇佣了，而我必须帮助她们，她们总是无缘无故地对我无礼，除非这个女人年龄较大或者是个男人。）
她对其他人都很好，对我却很粗鲁。
她会从我这里抢走功劳，出了问题就责怪我（不是当面）。
她一见到男人和其他人就贬低我。
她自吹自擂，抢我的功劳，出了问题就怪我，我们部门的每个人都跟着起哄。这是不对的、
当她在那里的时候，她不做任何工作，和大家一起打闹，但只有当经理不在的时候。
最糟糕的是，人们都很喜欢她，认为我和她是好朋友。
A4被动的 "虚假宣传 "是很容易理解的，只要你读一下整个技能，它说多个BUFF不能同时存在。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人的兴奋点。
我不喜欢听到人们无缘无故地为一颗五星而大惊小怪。
就像中利一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的dumster内容和平衡。
我见过很多人对自由发表粗鲁/种族主义的评论，令人作呕。
请不要打扰她。
你知道她是黑人吗？
停止取笑演员的民族特征
老实说，这既粗鲁又不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇没有任何问题。
这一点都不好笑
老实说，这样的行为既恶心又不酷。
我看到人们谈论Sav和Jimmys的头发。
(另外，Mods请不要删除此内容
我真的想让人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地删除了)
(就像把沙拉去掉，不加鳄梨酱一样简单）。
然后她告诉我，我们给她的肉少了，而我带回来的是同样一盘没有鳄梨酱的菜。
她第一次回家
SHELS终于回来了
我做这个只有一个原因。
我必须让我的小狗晚上呆在笼子里，因为如果我不这样做，它就会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我还要工作--同样是6-8个小时。
现在我必须把我的柯基犬关在浴室里，因为如果我不这样做，它就会在无人看管的情况下大肆破坏。
AITA 因为和老朋友吵架（强烈的脏话）
我和我的暗恋对象在Snapchat上和我的朋友群聊、
我和我的朋友在 "玩笑 "中争吵，然后她说她喜欢年龄大的男生，而我的朋友是（14岁），我说我比你大一岁，她说 "我说的年龄大的男生是指17岁"，这让我很伤心。
我的暗恋对象说她喜欢17岁的男生，我16岁，她15岁，这让我很伤心。
您好，我是新来的，但我不知道我是否是这个故事的主人公、
这是短的，但我期待得到一个纹身我18岁的生日像任何18岁，但我想去这家店，我的兄弟去
我联系了我想要的艺术家，但是两个月都没有任何消息。
是的，我知道他们预订了夏天的演出，但至少说 "嘿，我预订了____"。
但我想，好吧，我要去看看这家店的另一位艺术家的作品，他做的是小纹身。
同样的情况发生，没有答复
于是我和弟弟决定 "好吧，我们去商店问问，至少能得到答案"。
我们去了，这个年轻的女孩参加了我们的活动，让我们叫她(布伦达)
我把一切都告诉了她、
布伦达说："你可以和我一起做纹身"。
我说："我会回来的，我会考虑的"。
我回到车上，翻阅她的作品
这是很好的工作，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做
我签署了所有文件
她甚至没有要求我出示证件，这让我觉得很奇怪，因为我在同一家店做过穿孔，他们需要有身份证记录等等。
因为她是新来的，我就没在意。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理事项，并说3或4周后让她知道是否需要修复，并说这是她的责任。
我当时想，好的，非常感谢、
4周过去了，我犯了很多错误，因为我得到了一个中间有"; "的小心跳，但上面的月经是一个小心脏。
心的右侧比另一侧小，一些线条从粗到细，然后又从细到粗。
所以我重新设置了一下，是的，哎呀，一直以来我都做错了。
还有人把它踢开并生气它没有死吗？
之后她开始发一些很枯燥的短信，通过短信她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她是不是生气了，她说她只是有点失望。
之后我真的很困惑，因为她开始给我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她就给我留言，说她今天没有回复。
如何分辨她是在生我的气还是在生气，因为我现在真的很困惑。
WIBTA，如果我只是一个更大的讽刺混蛋另一个混蛋？
她的肿瘤正在穿过她的皮肤，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她躲了大半天，但.....。这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我的眼神就像在说 "我爱你"。
我很高兴你和我在一起
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只会延长它的寿命。
朋友告诉我女朋友一些事情
然后她就和我分手了、
我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一的亲人。
我应该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们交往的两年里，她帮了我很多。
我想和我的女朋友恢复关系。
他等我离开后，解雇了一个一直兢兢业业工作的员工，因为她是一个有纹身的菲律宾人，"符合 "他认为会吸毒的人的形象。
这让我感到恶心。
我向上级报告这些是因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我一口。
我的前夫很喜欢孩子。
她在扮演队长救锄头的角色，差点因为这个女人与这个女孩的 "疯狂 "孩子父亲的关系而陷入家庭纠纷。
他们行动迅速。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月
我很受伤。
她从未想过与我共度一生。
我知道，如果我带着孩子，她一定会全力以赴。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该得到他们填补，但它会是奇怪的或坏（如我的指甲）或任何东西，问他们完全重新做我喜欢的东西更好吗？
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
她说可能有适合我的衣服
我要死了
她是如此的支持和善良omggg
现在是1月1日0点34分，我妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她说我妈妈胖，还说她酗酒，因为她只在生日、圣诞节前夕和新年时才喝香槟。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的姐姐认为她很可笑。
圣诞节前夕也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉都没有了，我恨我的姐姐。
P.S.英语是我的第二语言，抱歉拼写错误。
去他的INTJ。
为什么他们要样样精通？
在新年前一天购买助推器是个错误。
我感觉自己就像一只落水狗。
从字面上看，今天大部分时间我们都在拥抱和谈论一些乱七八糟的事情，我几乎哭了🙏。
我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我将在午夜向她求婚:)
另外，祝大家新年快乐！！
首先，当客户要求我担任经理时，我说我是经理，这种满足感令人惊叹。
我将永远无法忘怀。
其次，由于版权问题，客户第二次来找我，对我没有复制书上的内容表示不满。
她说："我给客服打电话，他们说你不应该这样拒绝我。
女士，这是我们的政策。
我不知道客服人员怎么说。
她继续无理取闹，然后把书扔到柜台上，说 "给我复印一份"。
就像LOL，当你表现得如此粗鲁时就不会了。
我们的猫11号要做手术，她是个可爱的小姑娘，我喜欢每天晚上和早上抱着她。
我只是害怕，她是不是会喜欢，她得到固定后？
我是不是想太多了？
您认为既然她现在已经养成了习惯，而且喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样吗？
我和我的搭档经常开玩笑说我不会放屁。
在我们第一次约会时，我在回答 "真心话还是大冒险 "的问题时告诉了她这个答案。
最近她总是问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，但她从未听过我放屁。
我不能相信她说我看起来很沮丧，而她是如此害羞的女孩，奇怪的是她认为她不是、
痴心妄想
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友、
她无缘无故地让我心碎......
我的朋友们既卑鄙又妄想、
一个很渺小，很害羞，总是把我拉下水、
另一个人很好，只是嫉妒，这让我很紧张、
怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我的丈夫担心的是，几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来和她自己的丈夫长期生活在一起。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不允许再突破界限。
我在这里做什么？
我和男友之间的界限问题
她非常希望能有第二次约会，我们安排了地点，但由于圣诞节假期的缘故，没有约定日期。
我知道现在大家都很忙，所以我们的回复是每天一个。
我们见面时她就直言不讳，说她不擅长发短信，我们说话时她还为回复慢而道歉，我说别担心，我知道你很忙！
对话似乎很流畅，她在对话中提出了很多问题、
然而，我已经3天没有收到回复（未读），但她查看了我的故事，并发布了一个故事、
这是NYE。
因此，我已经为新的一年做好了一切准备，实际上是在积极思考我将要做出的改变等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的合影，是她拍的，上面写着 "我一生的挚爱"。
它毁了我。
他还表示2022年是一个特殊的年份。
说到我的脸上
前男友上传了他们的照片:(
每次我就这种情况向其他人征求意见时，他们都告诉我，她可能缺乏安全感，而且很崇拜我（尽管她比我年长），我不应该因为她的感受而责怪她。
我不能和她打交道、
她耗尽了我的生命、
如果她不模仿我或与我竞争，我就无法谈论任何事情。
最近我的体重在减轻，我们的家人都注意到了，并对此发表了评论。
在我的眼角余光中，我看到她变得不自在起来，然后很明显，她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻出现了全面下滑。
2个月后，我们重归于好。
我们做了强化治疗，情况似乎很好
我太高兴了。
在我们结婚纪念日的那个月，我在他的手机快照上看到了什么？
我又看到了Jane，但这次我可以看到他们今年和去年的谈话记录。
我刚买了第一只胡须犬。
它只有一岁大，像大多数新主人一样，我担心它是否吃得不够。
我试着在一天中分段给它喂食，但到目前为止，我只能喂6-7只蟋蟀。
我也试着喂它一些蔬菜，但它对这些不感兴趣。
是我做错了什么还是他很好而我过于担心？
后来我发现了一个很酷的网站，叫做Complex。
它们有点像新闻报道，但更精彩，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过综合网站了解到特拉维斯-斯科特的。
之前我听的都是没有审美的垃圾艺术家的作品，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚（tame impala），穿衣风格也开始变得怪异，上周我买了第一条慢跑裤，希望很快就能穿上。
只有我对信天翁的微博感到恶心吗？
每个了解他的人都知道他的立场。
他让人觉得XVG是一艘正在下沉的船，而它却做得很好。
所以，我有这个朋友IRL。
这家伙到处都是。
他在大街上、监狱里都有很好的名声，无论走到哪里，大家都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的因果报应，因为我觉得自己并不为人所知。
如何获得地狱业力？
我21岁，他快23岁了、
我的问题是他似乎不再有野心、
他不工作，也不努力完成学业，甚至不努力去上小规模的职业学校以获得EMT证书、
他第一次以2分之差没有通过，我认为他害怕失败，所以他不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，差不多一年前还在学校挂了科。
我已经得到超级SMOUGH约5次，但我总是卡在他的核屁股炸弹光环。
我发誓我已经离得很远了，但它仍然能在一击中将我震飞。
我使用的是2H战斧+10的巨妖头盔和裸甲（即使是破烂的盔甲似乎也没什么区别）。
有什么建议吗？
我知道向他们投掷足够多的次数就能得到他们，但这慢慢地磨灭了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合什么的。
我敢打赌，您一定懒得看完整个数字，也没注意到我写的字母，现在您回去检查时才发现根本没有字母。
如果我也告诉你，你也读错了这句话呢？
*好了，现在我有你的注意*
希望您能仔细阅读本帖的其余部分 :^)
19/F该死的，我们又来了第7754378435116次
如果我只是想让德莱文成为我的1号随从，我应该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但是有什么物品可以把他变成神呢？
我试过heali g sword n rfc，但之后我就迷失了。
Atlus是一个伟大的人物
然而，他的盾牌是枪是OP和他的倒退能力是有点烦人。
然而，最令人讨厌的是他的盾牌。
如果您放下盾牌，只用它来阻挡子弹，那很好。
但是我今天扮演Skye，把我的Ult扔到了他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的看法，但我认为Atlus应该被削弱一些，这样他就不足以对抗一切了。
告诉我你们的想法
我什么都没想，所以当我把架子上最后一块饼干给他时，EK开始尖叫："MOOOOMMYYYYY他偷吃了我的饼干！！"
起初我很惊讶
我开始紧张，然后就僵住了。
然后EP走过来开始大喊："把我女儿的饼干还给我，还给我！"
我起初不知道该说什么，但后来想到了什么，就说 "但我没有"。
但我说的方式太谨慎了。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
这时候我爸爸才注意到（他老了，很遗憾他没有早一点意识到）
他把经理叫来，经理让我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但明天我将不再忍受。
他将一直是那个伸手去摸的人。
我从未主动联系过他们。
如果我回答了，那也只是关于他付钱让我上的课。
他还在我的汽车保险中，他在朋友圈里给我发信息，问我发生了什么事。
我第二天回复说我什么都没改。
谈话结束后，我问他他的狗死得怎么样了。
(他被派往国外，他的狗就是他的世界）
他说，当他不去想它的时候，他很好，他告诉他妈妈要把他火化等等。
第1天的无抗生素治疗从明天开始。
帮助。
所以我和一个朋友制作了一张海报
我们使用了我的名字，我会在下面注明他的Instagram。
他是个好人
我很高兴我们在游戏和故事的海报中都有了自己的想法。
你们是否喜欢自制的传说？
由于某种原因，我无法在fallout Reddit上发布这个帖子、
不让我放照片
希望这是个好东西！
itsoktocry是否有可能在三首歌曲之外大放异彩？
比如说进入主流市场，而不是出了几张专辑就一蹶不振？
Me and my friend have been playing Minecraft together for awhile and they made their own server so we can play on it together alone, cool.
我总是告诉我的朋友，我是多么鄙视悲痛的人，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们破坏了数小时的工作，这他妈的太糟糕了。
我的朋友最近在玩游戏的时候对我很刻薄，总是说如果我不穿过地图的一半去给他材料，我就很刻薄，而这些材料在他所在的地方很容易就能得到，他不停地重复说我很 "刻薄 "或者是个 "坏人"，因为我正忙着做某事，所以我不能去给他材料。
我终于有机会放纵一下，与我的一位儿时好友来一次红酒之约。
我们（在我家）在孩子们玩耍时喝酒。
不重、
我们确实有点醉了。
最后，我丈夫给我发了一条fb消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里呆了2个小时），然后他开始在我们面前消极地打扫卫生。
他正在办理离婚手续，所以他一直告诉我他的钱都被拿走了。
我没有给他产权证，因为我买车时甚至都没有拿到产权证。
它是从二手车交易市场的一些人手中抢救出来的。
他们给了我一张销售单据，但我早已丢失。
是否应该将他告上法庭？
此外，如果我真的想这样做，我该怎么做？
所以我就告诉我班上的一个家伙，他也是个怪人，然后把它给了他，说哦，我坐过它，它坏了，你想要吗？
他就像没有EW。
我有强迫症，马上就感到羞愧，就想笑，为什么这么恶心？
他说，"这和一整根是一样的，然后我就问他为什么，他说，"好吧，不是这样的，我就说，"你为什么这么说？
我是开玩笑说的，但我怕我看起来很奇怪
像什么
她为什么对我不想要它而感到不安或嬉皮笑脸地感到不安。
我的员工回家时都尝到了奶酪的味道。
我想她是在为她的绒毛做礼物。
我应该感到悲伤还是愤怒？
你的女人回家后吃什么？
通过烘烤时的味道可以判断出豆子的产地和用途
嘿，gyz只是想与大家分享这个有用的应用程序：D 。
我并不是想推广这个应用程序什么的、
它真的帮了我很多
这就是为什么我认为它可能会帮助您解决问题。
我看到很多人都在努力提高球队的胜率，很多人都在考虑购买球员，但却不知道哪种球员最能提高球队的胜率。
这个应用程序可以帮助你计算出你的球队的ovr后，填补了所有球员在各自的位置。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖球员来决定我们的球队是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
建议的用量是多少？
如果你读到这篇文章，你应该感到羞愧、
你应该睡觉、
上床睡觉
曾几何时，有一个名叫Star buttrfly的女孩。
她有着金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的彩色连衣裙。
她有神奇的 wond!!!!
有一天，她被她的 "吝啬鬼 "妈妈赶出了mewny（她的家）>:(就因为她犯了一个错误。
因此，她不得不去2erth。
地球上有个男孩，名叫Macro diaz。
他喜欢安全，他是个大好人。
学校里的每个人都喜欢他！1
(除了4个IDOIT Jakie)
总之，Star Cam 2号在校长办公室。
他说："明星，这是Marco，他是你的向导。
星星锁定了马可，她被击中了。
"哇，你真性感。
"谢谢 "他红着脸说，并眨了眨眼睛。
让我带您参观一下学校。
好的
于是，他们在学校附近醒来，并成为了朋友。
"好吧，既然你是我最好的朋友，我想告诉你我是谁。
"我是魔法公主
然后她拿出她的WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我有一个问题想问这个reddit。
请您回答。
我目前使用的是i7 3770k 32g@1666 ram和单GTX 1080 Gpu的costom build PC。
我应该以650欧元的价格购买第二台还是等待未来几年的发展？
Gtx 1080 Sli或省钱购买第11代NV XX80 Ti Gpu
我知道很多关于Jelbrek的事情、
我应该做什么？
只要我告诉你们 "铸件 "*?+. :l 。
如果你不upvoat张贴Y讨厌tellies和shud迪。
谢谢。
我爱电话
我们应该在8月至10月间重新开始，因为他还没有被释放。
我买了GTA4的蒸汽PC和它不会工作
它在windows 7系统下工作了一小年，现在我的电脑装了windows 10系统，它却不能工作了。
我创建了socialclub和gameswindowslive账户，但即使没有账户也无法使用。
即使是单人游戏也不行
屏幕上的人在加载屏幕中等待后就无法工作了
当游戏开始时，它突然关闭窗口，仅此而已。
如何实现？
如何让他们知道应该使用它？
在我看来，唯一可行的情况是经济被迫大幅崩溃......
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我想感受自己的自由。
我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由....
我们如何改变景观？
您的想法是????
对不起，我的英语不好
应该为万圣节购买这辆限时自行车，以免它在下周消失。
在您的身体内部，在您的皮肤、肌肉深处，而不是在您的性高潮处，潜藏着1（1）个骨骼。
SPPOOKY！
但重量会增加。
你体内的骷髅连房租都付不起！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们从您身上揩油，甚至不为您做任何事情。
所以你应该赶走你的幽灵男孩。
万圣节快乐
编辑：我没想到这篇文章会引起这么大的反响！
感谢您的6票支持！
我身高5英尺9英寸，体重140磅，男性。
目前，我的5公里成绩是1:58.7，2公里成绩是1:51.1。
我的教练说我的2公里速度应该是1:49，但我真的无法在1:49的速度下坚持超过1200米，然后我的分速就会上升到2:05-2:10。
1:49只是我的教练是典型的 "你应该很好，但你不是，所以我给你不切实际的目标"，还是我应该在1:49？
当我和你的孩子们一起蹦跳时，我的眼泪就会流下来！
绿光也遍布整个地方！
我应该做什么，DOKZ？
好了，我把我的 "adaches "修好了！
我得吐出一些绿色的东西！
老板说我应该在BATUL--我们战斗的地方--多干点！
我也有一根Metul棒！
这首诗的内容如下
> 我叫青蛙
> 我想打印
> 缰绳中的物品
> 晚上和白天
> 我的皮肤是绿色的
> 我的脸被灼伤了
> 你看
> 来了
我的反应相当糟糕，赢得了一些不赞同的评论。
难道你们都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说有人说如果他们不在这里，游戏就会平衡、
我不敢苟同，因为Akai有他疯狂的干扰，Diggie有他及时的ulti，甚至irithel也可能被禁，因为她致命的滚雪球和溅射ulti的能力。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后就是兰斯洛特和他心爱的女人。
你知道，我把它放在我可以去任何地方的小车里，是为了保证它的安全。
然后Mom-O想去健身房锻炼身体，不管是什么。
她对我说："别管牛排了，狗狗。你是个好姑娘！"
她在牛排上绑上塑料袋。
哈哈哈！
然后她去了健身房，当她回来的时候，你猜怎么着？
哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋....and，她说，"GUD GURL!!..！
让你一个人吃牛排！"
这就是我成为好女人的秘诀。
O妈妈说她应该把牛排带进健身房，然后放在她旁边的长凳上，穿着她的运动衫。
她说她不会想到这一点。
也许过不了多久妈妈就会变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病
我应该洗一下
请给我一些教他什么的建议。
目前他做得很好，但他唯一买的东西是霰弹枪，因为这是他唯一能杀死人的枪。
我已经教过他一些基本知识，比如插秧之类的。
我是一名铁3玩家（hardstuck，朋友们说我应该是白银玩家，甚至有人说我是黄金玩家）。
乌克兰如何存在一些MFS？
他们会把你当朋友，然后突然间你就有问题了，即使你一再道歉，他们也不会满足。
我当时在开会，但我告诉他们10分钟后回来。
我忘了带电话，就去拿，你猜他们怎么说？
你真的不知道该怎么做，也不知道该相信谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿孤独终老，也不愿生活在这种PPL之间。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
也许我只是个怪人。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是，我应该告诉她我对她的感觉吗？
这是否会影响我们之间的关系？
她会怎么做？
我已经等了两年了。从thEn开始存钱，到现在我才赚了200美元。
我还在上学，游戏是我的梦想。这些价格让我对生活感到沮丧和绝望.....,,tBh...
我应该买什么？
显示器或GPU...?
你们中的一些人真幸运，能在这里得到免费的Gpu。
Aita，我（31岁）请我孩子的爸爸（43岁）帮我把孩子房间的墙纸剥掉，这样我就可以完成房间的装修了。
我最近做了手术，不能举得太高或伸展，但感觉还行，我想我可以自己做。
我不能、
我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他说可以，今天就来做、
过了一会儿，他说他要走了、
我给了他20英镑，并说我非常感谢他的帮助。
他离开后检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的墙纸，抽屉里他站过的地方都裂开了......、
还有两面墙没有完工，我花了45分钟把所有墙面上的壁纸都拾起来。
他的孩子睡在这些床上、
我是该和他对质，还是该算了，以后不再过问？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他会很恼火（例如，我不知道如何给轮胎补气，他解释了一遍后就很恼火，然后说："为什么这么难.....，补上就好了"）。
所以我试着去做，但失败了。
后来他说："宝贝......你补胎花了一个小时？
当我自己做而不问他时，他会说："为什么你不问我，我可以教你/帮你"，但我不问他，因为他会感到沮丧。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打了他的屁股而生气（尽管游戏是他唯一的爱好），因此发生了争吵，我不知道我们的关系是否值得这么麻烦。
我和很多朋友聊起过他，他们都问我为什么还要和他做朋友，而我却始终无法自信地回答原因。
但他很抑郁，很孤独，希望得到我的关注，因为我是唯一一个在网上积极与他交流的人。
是的，我的鞋子不匹配。
它们与涂鸦相匹配！
我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我应该改变什么。
帽子：伊恩-康纳的 "镰刀手
鞋子耐克
其他都是旧货
好吧，我吞下一小块盒装（？）胶带，因为我试图用我的牙齿咬掉它，然后我觉得它在我的耳朵😭不是耳朵，但在我的喉咙，通往耳朵的那个洞，它只是卡在那里😭😭😭😭😭😭😭。
我该怎么办？
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且......这只是花花公子的体重......真奇怪、
所以，也许这两者都是一种悖论（生活就是），但我只想知道Hinestly有没有其他人有这种感觉？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果没有的话，我的意思是，因为很久以前......可以这么说，我已经 "成年 "了......因为我不喝酒，但我已经......嗯，我已经成年了，就这么说吧。
但在此之前，我和我的家人曾看到过UFO。
我和我的朋友们在公园里看到了一个白色的蒙面的东西，大约有10英尺高......这并没有真正吓到我，因为我觉得这就是生活的方式。
物是人非
他们并不总是有意义的，还有人说 2.
下面是两个段落的示例，分别用交替拼写法和常规拼写法书写：
>北风和沙尘暴的肆虐，使人们的生活陷入困境。
在我的职业生涯中，我一直在为我的工作而努力。
当北风吹过他的脸颊时，他的脸就会发红。
在此，我谨代表中国政府和中国人民向您致以崇高的敬意和衷心的感谢。
因此，北风会吹乱你的头发。
>""我们的目标是在我们的国家建立一个以'中国制造'为核心的国际市场。
你还在等什么呢？
胡锦涛将获胜、
请详细说明
阿瑞斯（希腊神话）vs.火星（罗马神话）vs.斯维托维德（斯拉夫神话）vs.奥丁（北欧神话）vs.宇宙大爆炸（无神论神话）
我很喜欢REDY。
我很高兴。
我的眼睛想申请4个村子，但我不知道该怎么办。
我应该买horizon zero dawn还是elex，因为它们现在的价格是一样的，所以我应该买什么呢？
只是在寻找理由。
另外，我喜欢开放世界和射击游戏，如《天际》（Skyrim）、《战地》（Battlefield）、《COD》、《方舟生存进化》（Ark Survival Evolved）。
所以，我应该怎么做？
顺便说一下，我更希望他们能快点。
预先感谢。
谢谢您的建议、
我们要去买Ak 477，因为有人说它会停下来，但我们怎么找到它呢？
请停止使用
我们无法单独完成 C．
我居住在印度海德拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在出现的疑问是......我的录取被视为国际还是国内？
顺便提一下，被UT计算机科学专业录取有多难。
被录取的申请人一般需要具备哪些条件？
我们希望有一个有计划的铁杆部族。有一个严格的心态，某些事情将如何去做。
我指的是一个始终有目标，并且喜欢团队合作的团队。
虽然不是必需品，但也不错。
如果您感兴趣，请与我联系。
顺便说一下，这是我第一次在这个子版块发帖，所以可能没有全部写对。
我真的听人说过，他们通过动漫学会并忘记了整个日语。
我和一个单亲妈妈住在一起，她的母语是泰语，我在4岁之前几乎没听过英语。
她会跟我说泰语，但我不懂泰语。
你不能通过动漫来学习日语。
事实上，我从小就看泰语配音的动画片。
我他妈的什么都不知道。
他们在这里说 "konnichiwa in style"，我正在与当局联系。
这里有一个Qweshchun fer ya。
那么你知道Panzee Blu Gits、Da Tau或其他什么吗？
因此，作为一个英国人，我注意到他们有坦克和浮在空中的东西，没错，但他们没有从任何东西上得到火焰，让他们在空中！
他们不会像猛兽那样发出美妙的吼声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
是良好的市场策略。
总之，我们的问题是：如果没有声音，我们的 "砰砰 "重力是如何产生的？
建筑：传送到房子，当他们努力使POH有用时，这将是非常好的、
即使现在POh有一个永久性的假人广告建筑，祈祷祭坛，如果他们让它像osrs，你可以在任何POh门户外的远程，这个斗篷将被使用了很多
命中率：增加再生治疗能力，目前的装备我怀疑会在打BOSS或杀戮者时使用、
这个至少在Slayer使用过
我今天在我的邮箱里收到了我的一个年度minds.com令牌添加（当然，我一找到这个选项就取消了订阅），我想 "嘿，管它呢，让我们在所谓的 "替代性FB "上访问一下吧，但我很放心，因为我有一个 "不可信的名字 "而被拒绝了，我在等待进一步的身份规范，然后我就可以使用它了"。
我在第2或第3个帖子中发现The AJ Show在YT上被屏蔽了、
我不喜欢右翼的东西，这也是我两年前停止观看该网站的原因，尽管在该网站提供的90%的国家资本主义内容中很难找到一点自由的影子，但无论如何，我有一个想法，建立一个像Liveleak一样的非审查视频网站，但要简单得多，"新闻性 "要少得多，任何人都可以在上面发帖，没有内容会被删除❤️。
你们好
我现在工作了1500小时，但我的驾驶员仍然不让我单飞。
我觉得我的动作做得还可以，但驾驶员说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上尝试了我的动作，我的朋友capten说我不应该再给他发我凌晨1点在电脑上玩GTA的视频了，虽然我在飞行动作上训练得很刻苦。
我该怎么办？
我在哭泣和颤抖
我的朋友不会那样做的:( )
他们为什么不在孩子们面前展示一下 "塞西梅街"？
这本书很有教育意义，我想孩子们会从中学到很多东西。
我希望能找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮助回答。
1. 在Shooroq上看到一些广告......没有佣金等。
是否有任何隐藏费用需要我了解？
2. 第二辆车是否有足够的停车位？
3. 1BHK的DEWA费用是多少？
4. 迪拜还有其他租金合理的地区吗？
在这个地方，靠一个人的工资来管理开支有点令人不安....。
感谢您的建议
BONES说 "switchblade on my waist dont test"("我腰上的弹簧刀不要测试")之类的话，那是old yung teenage BONES的歌，节奏非常圆润。
非常感谢
终于可以上网了，但唯一的问题是，速度太慢了、
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某些原因，我无法访问我的路由器管理页面？
真的很奇怪。
只是白屏，或者加载超时，或者页面反应迟钝！
希望得到您的帮助
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，他们四个人都在嘲笑我，起初我觉得很有趣，但几天后，我的自尊心和自尊心受到了打击。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也不会有女朋友，但我不需要这样的混蛋，哈哈。
您好，很高兴再次见到您！
*坐下*
你好吗？
*用我的匕首切土豆
哇，听到这个消息太好了
*添加12公斤盐
嗯，我们走
*把一把扔到我的左肩上 4个魔鬼*
好的，让我们吃吧
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将里面的血倒在我的盘子里，形成一小滩浓稠的血水*。
哈哈，这才是好东西
*chomp chomp*
你要吗？
好的*吃一勺盐*
哦！这是脆
*嚼碎并吐出骨头*
舔嘴唇
太棒了，我拉屎了
*站起来
感谢您邀请我过来！
*变成蝙蝠飞走*
因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，祝您早安，晚安。
袩褉芯懈蟹胁芯写褋褌胁械薪薪褘械
如果不比去年更糟，也会和去年一样糟糕
所有这些皮肤MOD等是如何做到的
我想试试
是否仅限于玩家侧？
 
你好，我想知道是否值得在宠物上砸钱。
就像我看到有些人花那么多钱买到好的效果（比如T4），我可不想花那么多钱：D。
目前我有5只T1宠物，我不介意提高它们的掠夺速度，但我想知道 "只 "掉100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高三快结束的时候和那个夏天，我不知道发生了什么，但我得到了一个性感的身体，我的脸都是 "女孩，你经历了一些狗屎有一个礼物"，所以现在我漂亮吗？
我刚刚在一个不同的子网站上发了一个帖子，说今天有一个不错的约会，这很好，但由于过去两年的关系，我对交朋友很犹豫。
所以，像，后我的发光或什么的，更多的人开始跟我说话吧？
很多男孩也这样做！
我从来没有过那么多朋友，所以这是一个巨大的惊喜！
第一个和我一起玩的男孩人很好，但后来我们嗑药了，我做了一些我不喜欢的令人遗憾的事情。
那个男孩很聪明，告诉了很多男孩。
我不想扫大家的兴，也不想点他们的名，但我正在和一家公司洽谈，希望能成功！
我很高兴能够利用这些免费的促销产品帮助其他人，并有可能让他们摆脱部分或全部的处方药！
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，但我不用处方药，而且我买的其他东西也很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我非常激动！
可能会有新的赞助商！
一旦我......恢复舒适，我将在这里发布更多信息。
(自爱很重要）
不过我时断时续，有很多留言要看~有时间会看的:3
同时，祝您新年快乐！
ps：我没有SC，也不收任何美元，我只是喜欢......炫耀，你知道壁橱里的荡妇:) lol
谢谢大家
他说："嘘，跟我亲亲，你个傻瓜"。
我仍然爱他，情人节那天我哭得很伤心（别评价我），但我说："不，你现在很糟糕。
怎么了？
之后他再也没有回复过我，这次交流通过短信进行了大约10分钟。
今天他说："天哪，发生了什么？
我得去花园
ttyl"。
他看了我的回复，上面写着："我很担心你！
你为什么要接这个电话？
您在哪里找到它的，为什么要拿走它？
吃饱喝足"。
我只是不知道了。
我怀疑过，但我希望他对我直言不讳。
我爱他，他永远是我的第一个孩子，我会永远和他说话，关心他，但我不想被束缚住。
我正在努力向前看，而这一切现在都在我的脑海中。
我知道，当我说tyl或gn或其他什么的时候，我想加上一个ily。只是随口说说。看看会发生什么。
我知道，每次收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道，当我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会明亮十倍。
我知道有时我会做白日梦，梦见自己抱着他们，亲近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
时间不长。
让我觉得这只是一种迷恋，会过去的。
老实说，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但这对我打击很大。
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们不善于发短信，或者很忙，但老实说，我也一样（需要几天或一周才能回复），但我不会让别人处于已读状态，也不会打开我知道我现在无法回复的信息。
发送快速Ttyl也并不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，希望能在那里见到我。
我去参加活动，他们从不露面。
在这一点上，我有很多其他的事情要做，压力太大了，而且我们又不是真的在聊天，所以我就屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这或那、
我仍然是 "海洋宁静"，但也许我......我不知道这是一个艰难的事情说，我从来没有想过，我的女朋友只是一个随机的、
我爱死她了，她是我的宝贝，永远都是。
就像我说过的很多话一样，我同意 "如果我改变，世界也会改变"、
你得到的建议总是不确定的、
我想为大家说话，但同时我只能为自己说话、
我还去买了一些朗姆酒和可乐、
我买了可乐，其他几个人也看到了，所以他们也买了一些可乐。
我知道的随机故事、
老实说，我并不好，但我像往常一样生存着、
实际上，我只是有点右倾，并无大碍。
Ttyl
[全国各地？
她好像500英里是很长的路。
[我]笑，8小时到[涂改]。7小时到[redacted].
没什么
[兄弟]我想当你不保养车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我]笑
[我]认为是[redacted]或[redacted]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
[兄弟]对不起，她的尴尬信息。
当她把车开到我家时，我正醉醺醺地打盹，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要试图联系您，我们可以看看结果如何。
背叛
[兄弟]我肯定她联系你是为了自我满足。
我在有毒的RS中度过了4个月。
在我们约会期间和我们结婚一个多月后，我们的关系非常好。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我得承认，有时当我感到吃醋时，我只是希望她能让我放心，就像我让她放心说一切都好，但她只会让我放心一次，然后说再见或再见。
在大多数情况下，争吵总是我的错、
她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我将永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续了。
我说："但是，是的，是的，你是对的。
他说："好吧，我走了。我本来想打 "ight ttyl"，但我意识到我们不再是那个水平了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我没有不好的预感。谈话开始时
但他一说他在做什么，我的心就放了下来。
他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌这样。
我能做些什么？
我所做的所有尝试基本上都被拒绝了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我这样。
我们讨论过这个问题。
现在我只是在和他聊天。
但他似乎......并不想这么做。
如果他不想和我说话，他可以直接告诉我。
除了我讨厌现在的生活环境，我不知道还能说什么。
我明天会提供一些见解
好吧，我撒谎了
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不透露，故事就会一团糟。
我不知道该输入什么，所以我输入我的担心。
我想我来不及拿到枪了
大家再见
她说 "但我想确保我们是朋友关系"，我说 "好吧，我知道"，有时她谈到她的关系，她说 "当然，我喜欢我的长期男友"。
是的，不管怎样，哈哈
我的问题是...
昨天我上班的时候，她给我发了一条短信，说 "你的工作怎么样了"，我有点冷淡地回复她说 "我在上班，再见"，然后她有点不高兴："好吧，我的意思是我知道你工作很忙，但是你以前没有像现在这样不理我，所以我有点明白了，你不想再像以前那样聊天了。
知道了！
再见
我的机器死机了
它已经发生了像2天了...
这台机器可以运行一台价值26,000美元的3D扫描仪，但在Reddit上的4个浏览器标签和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，并使整个机器瘫痪。
嘿！等待！
我有一个新的投诉！.....说真的，你们开发人员在干什么？
stahp plz
如果您认为在谈话过程中不找借口就走开，或者至少说 "我得走了，以后再聊 "是不礼貌的，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以不追究、
事情发生了、
也许是出了什么事，您分心了等等。
但每个人都会在谈话过程中鬼鬼祟祟。
说 "我得走了，稍后给你发短信 "或 "某某刚到家，TTYL "其实并不难。
甚至只是 "再见 "或 "BRB "之类的！
今天我很生气，直接要求他告诉我问题出在哪里，我是否做错了什么。
他说他和朋友在一起，不想为了和我说话而忽略他们、
我说如果他只是说 "我现在不方便说话 "或 "我现在和朋友在一起 "之类的话就不会有问题。
然后他说我想太多了，应该 "冷静一下"，所以我就没再多想。
那么，AITA是否想太多了？
AITA为我的男朋友几天不理我而生气
因此，我通常会在r/keto上发布这个帖子，但是那个子站对他们的酮很敏感。
我对此表示尊重。
但是，一个女孩总得发发牢骚。
我几周前开始吃酮。
做得很好，我感觉自己瘦了。
我突然变得很想吃东西。
我的身体就像 "婊子，热量PUHLEAZE"。
我非常想达到我的目标体重，然后穿着泳衣在海滩上翩翩起舞，我还想向r/keto在他们的 "无作弊日 "口号中引以为豪的坚韧精神致敬。
但是，唉，我的另一面却想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的不含麸质、不含乳制品、碳水化合物含量高的胡萝卜蛋糕，去饱餐一顿。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于kpop（也许是jpop？）
当一张期待已久的复出专辑或其他专辑只有4或5首歌时，我总是感到失望。
我可以忍受首张专辑，因为你真的没有很多材料，但如果你是SNSD或什么的，你出来的迷你经过多年的长期中断，像先生先生，这有点侮辱。
我不知道该说什么
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒和被自己的唾液呛到，还因为我他妈的很搞笑。
我来自约克郡，这可能使我比你更酷，因为北部是优越的，我已经准备好死在这座山上，但IG我们可以成为朋友。
我非常想要一些
好吧，我的笑话快没有人笑了
17米，来自英国、
请能够进行对话，笑
我不知道这是什么狗，但它是如此丑陋
我的上帝，谁会拥有这样的东西。
有皱纹的狗，如哈巴狗、char pays（不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，任何有这些丑陋皱纹的狗都很蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但我提到的这些品种都非常丑陋恶心，它们不应该被饲养，而且有人告诉我，这些狗需要做手术才能正常生活。
(眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会被reddit上那些喜欢他们的小哈巴狗的大胡子们骂死、
idec
我受够了人和他们的狗。
我从来没有见过这么大的胸部。
然后他检查了油位，说机油也有汽油味，汽油和机油混合在一起了。
打开一个火花塞，看到大量泄漏的火花塞。
"让我说油 "闻起来像汽油
我没有闻到那个味道
这是工人告诉我的
然后他打电话给他的老板，老板说那不是汽油，只是机油，"那东西闻起来像汽油🤦🏾‍♂️。
连工人都说我没疯，但也许我是疯了
他和他的工人 "告诉我他要把火花塞上面盖着的黑色东西封起来
"对不起，我的英语不太好
他说他在放油后加装了密封件，正如他提到的那样
排出的机油是密封的，所以机油不会从里面滴出，也不会滴到地板上。
但没有帮我找到原因，为什么机油会进入火花塞，因为线圈插头点火器上的密封🤦🏾‍♂️。
他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的集油箱输油太多，导致漏油，如果问题继续存在，我将不得不拆除集油箱。
很抱歉写了这么长的一段话，但我需要一些建议、
需要帮助
我的兔子不吃不喝，所以我去看看它、
现在已经过去4、5个小时了，我看到他喝了点水，吃了点东西。
我必须给他吃药和食物之类的东西。
(他有便秘，所以我要检查他是否大便）。
如果我必须检查我的兔子，我怎么睡觉？
我的睡眠时间将变得混乱不堪。
我想这个时间已经过去了，但我想我还是可以问一下、
我都有点忘了我还有这些票，直到他们今天宣布将再次巡演。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在奶奶去世前后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。
我奶奶刚开始生病的时候，姐姐也不是很好，因为她刚交了一个新男朋友。
她不常联系我奶奶，也不去看她。
我尽可能多地外出，但奶奶也害怕科维。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能来了，我会开车一个小时去她家陪她（有时来回）。
当时我正在期末考试，还得找地方住。
如果我不把遗产的一半给我妹妹，WIBTA怎么办？
我两周前认识了一个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴，像每天晚上一样说晚安。
第二天早上，当我给她发早安短信时，她把我屏蔽了。
她的一个朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我怎样才能联系到她。
我应该给她空间吗？
我的女朋友屏蔽了我，我不知道为什么。
我的学业结束了，除了生物我得了F，其他成绩都还过得去、
这是因为我犯了一个错误，我把东西放到了她的桌子上，而不是垃圾桶里，这意味着我有4、5个作业是我已经完成的，但却不在作业本上、
这有点让我措手不及，因为我以为他们已经完成并归档了，但检查我的成绩时才发现他们并没有完成。
有其他人遇到这个问题吗？
(如果你想说："我只有89，为什么她不能四舍五入？）
老实说，这不是很有帮助。
首先是吟游诗人
多好的选择
让我们放下我的主要建筑，因为这是我喜欢的最好的刺客玩法。
* 我的核心是静态/模拟/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是最好的方法
我喜欢安全地清场和铺垫。
现在在某些情况下，比如对阵盖伦，我会选择很多人称之为枪炮的吟游诗人，把静态换成runnans，如果需要的话，把Rfc换成pd。
给更多的坦克...
现在，至于另外两个，我实际上让他们在AP部门更多的选择，或者在这种情况下，魔术笔。
在本节中，将介绍几种更持久的情况
我选择了hextech gunblade
该装备在吟游诗人身上的命中率非常高。
如果你已经携带了硬id去像lyiandries的东西，因为与铅没有人会抓住你这和大块只是bardo crazzzyyyy。
但有一天，他们会一起尝试枪刃和lyandries。
你们好，我是吟游诗人、
在发现有其他非METTA吟游诗人后加入Reddit！
所以我把他放在最上面、
是的，这很可怕，但我愿意。
最近，我收到了很多朋友和旁观者对我的作品提出的问题！
我想和大家分享一下我的产品！
我16岁，身高5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想请教一些我可以自己做的练习，这样我就可以打得很好甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的镜头，也没有像样的手柄、
我几乎够不到后场篮板，而且我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想成为一个优秀的人，是因为我只想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒、
我想成为某个人。
PS.我这辈子从没打过真正的篮球。
你们好，我一直都很难交到朋友，有时我觉得自己有点冷漠和笨拙（癌症上升期），但一旦你克服了这一点，我就会很放松。
超级忠诚，富有同情心，非常聪明（当我想聪明的时候），呆头呆脑，有点混乱，有点想太多。
性格类型4，因为显然这很重要（开玩笑！！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能与我有着共同的目标：打破模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱对待他人......你明白我的意思:)
我的梦想是成为一名精神科医生，所以最好是有医学院先修课程的专业、
此外，我还计划出国读医学院（哇，好大的梦想啊？
我怀疑我能否被录取，但试试也无妨）。
除了学术，社区对我来说也很重要、
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更加积极地学习。
哦，还有位置。
我很矮，所以如果我的课很远，我可能会在校园里滑旱冰。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾丽占了上风。
然后，给玩家一个选择。
你要杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，一个他们为之感到难过的人，或者一枪打死她，然后笑着看着她死去，很高兴你为你以前的角色报了仇。
或者...让艾莉杀了艾比
说真的，这样做可以避免很多反弹。
轻松，简单，你做的事情，玩家期望做的事情
玩家可以心满意足地回家。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢她，但我不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我要等到开学后再真正尝试一次。
我可以和女孩当面交谈，因为她们不会在网上和我交谈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
目前，我对找到女朋友的信心非常低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的一段时间。
我想要的只是一个爱我的人和一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我还没有一个可以和我分享感情的人。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？
去他们的
您比他们强多了。
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk除非..........
有人点了3份大薯条、1杯中型Sprite和1份麦当劳双人套餐吗？
嘿，嗨
哈哈...我是新来的，直到现在才知道有这个网站。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么，哈哈哈。
但是，凡事都有第一次，对吗？
如果我们没有一拍即合，您失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的
我不指望收到任何信息，但值得一试。
Ps.我不知道如何正确地写这些，所以我试着复制我看到的这篇帖子，它是用子弹格式写的。
如果我没有尽快回复，可能意味着我在睡觉或者在玩DnD，嘿嘿。
不知道
我的网络现在瘫痪了
入肉
我现在就去看看能不能从steam上买到一些东西......
希望仍有不错的销量
好吧，我是一个TOTL新手，并earesed我的种子，因为我做了一个新的钱包，我打算使用，但我发送monero的钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
有可能取回您的钱包吗？
或如何打开.key文件
编辑: nvm 我完全是个菜鸟
我想出来了。
可以用.keyfile找回monero钱包种子吗？
user765123: 没有，我只是看到了 "正在播放"。
A: ik
答：好的，我们开始吧
答："易受干扰"。
答：妈妈帮下午
A: 帮帮我
答：教规名称是什么？
user765123: ?
答：我的名字
答：什么是卡农？
user765123: 没有，随便取个名字吧
答：哦
答：我是女孩吗？
user765123: 男
A: 啊
<在这里谈论他们的名字
用户765123：这似乎是一个好名字
user765123: lol
A: >: )
user765123: (这并不重要。我只是用了我的真实姓名)
评论
根据您的发帖记录，我可以猜出您的性别。
我猜你的性别
因此，在获得教授允许的情况下，全年课程的退学截止日期是10月18日。
*(编辑。nvm，这部分不是真的，请忽略)。
无成绩退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍需通知教授我将放弃该课程、
我是否也需要获得许可？
我计划选修另外两门课，这样我仍然可以获得相同的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
这些人的出现着实让我捏了一把汗。
我避免与他们的目光接触，并尽量远离他们。
当我想和朋友说话时，我会悄悄地对他们说一个笑话。
但有一次，他没听见，就大声问："什么？
我感到心率加快，出汗增多。
我只会说 "nvm"，因为我觉得自己是焦点人物。
老实说，有没有人经历过2V1或者3V1的战斗，面对一个不死的坦克，并设法杀死你们中的至少一个？
 
😲什么？
再说一遍，如果没有现在的压力猎人，帕拉贡会是什么样子？
我的猜测是一个拥有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或者不眩晕的施法者，一个坦克型AF战士，以及一个如果他想的话可以单挑一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它下降到..28- 2.1
当他们每次离开2到3天，而我们不关开关时，它也会保持关闭状态。
我不是很肯定，但我认为业主是知道的，这样做是为了偷工减料。
然而，总是这样。可能是我们身后的人干的。
所以我受够了。
我终于决定不再支付300美元的电费了，因为我的房子里只有48度，却没有热水。
所以，我知道我真的打开了一个罐子的蠕虫与我的房东，但它是不合法的，我不应该支付别人的费用nvm的6000美元以上，被摧毁只是被插入....。
哦，我晚上几乎睡不着觉，生怕被火烧了，我也不会把我的狗单独留在家里，生怕我不在家的时候着火。
就像现在我因为微笑而感到内疚一样。
假的，但他妈的。
哈哈。
为什么我还活着。
为什么笑起来会疼
然后，我看到一个身影慢慢朝我走来，我终于抬起头。
我一抬头，保罗正直直地看着我，还在朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为我知道：他用最性感最性感最性感的方式对我说了他的第一句话。
他用低沉的声音说 "你好"，但却有着最可爱但同时也是最灿烂的笑容。
我的内心沸腾了，我微笑着回过头来，没有抑制住自己欣喜若狂的情绪。
我用我可能有的最灿烂的笑容打招呼。
我现在只想向上帝祈祷我的牙齿里没有粘上恶心的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我还是直直地看着我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我只做了3秒钟、
然后我再抬头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看了我3秒钟，或者在做什么。
编辑：是的，我知道。
植物非常重要。
氧气我知道这很有用。
但URGHHHH。他们真的可以专注于一些更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
此外，还有一些关于它的精彩纪录片T_T
编辑 2: nvm.我直接打印
我玩的是普通游戏，只是加入了一个联盟，哎呀，现在我得不到任何MP了！
尝试在聊天中输入 "我不会在这个游戏中作弊！"
每次我按回车键时，该信息都会重复出现。
琌
我没有作弊。
总之，我在聊天中输入这些话（"我不会在这个游戏中作弊！"），它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭Adblock的方法很简单，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我这样做，失去了我最好的比赛，并作为一个新的球员重新启动
10/10 再也不玩了
EDIT: nvm, 每次我在聊天室里打字，都会发生同样的事情。
我会跳过《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些对温和的民主党人拍电影的集中愤怒，关于如何（极其古怪的鼻音书呆子的声音）"政治曾经是mooooorrreeee pooliitte我们需要回到The Discouuurrrse"。
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀权中挑选的球员更有价值吗？
加时赛可能会像托马斯一样，但我不相信我们选中的任何球员都会比进入第二年的利特尔更好。
他目前的健康状况令人担忧，但我们还有即将进入第二年的戴利，他是一个不错的安全网。
我认为内线是个大问题，但没有像尼尔森这样的潜力股能进入前十。
边缘可能是一个需要，这取决于FA和爱荷华州的家伙（不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点高。
如果我们不辞掉布拉德伯里，而奥库达在那里，那真的是我绝对留在原地的唯一情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车、
我只在本地驾驶，所以花了一个星期的时间才意识到我无法将车速提高到60英里/小时，或者我必须将车速降到3500转/分钟。
(虽然只有在冷车状态下，变速箱从1档到2档才会有一点打滑，但这个问题肯定是发动机造成的，因为我在车道上无法将转速提高到3千转以上，否则就会感觉要撞坏什么东西、
我只有在行驶和着地时才能获得3500转/分的转速、
在换挡前会达到接近3500的转速）
我正试图有条不紊地排除导致动力不足的原因，例如，是空气/燃油还是猫/排气管等堵塞，或者是其他完全不同的原因？
我想我排除了 "不同 "的可能性，因为我看到它在空档时可以很好地滚下山，所以没有机械干扰。
嘿！我在某处读到过，这会毁坏幼犬的牙齿，而且小部件也会有危险、
给它吃骨头安全吗？
它们非常大，几乎和他一样大。
我可以给2个月大的波士顿梗幼犬吃生牛肉骨头吗？
[帮助] 我的小狗突然变得随地大小便，除了在室内
朋友们认为她这么说是因为她和她的新男友在一起，她需要我不要把她的电话打爆等等。
其他人认为这是她的一种邪恶方式，就像为我着想，因为我永远不会得到那个符咒。
我认为是某种锄头，无论好坏。
如有任何见解，敬请垂询。
如果您是女性，请告诉我您的观点。
我很困惑，为什么她不能给我回电话，为什么她不回复我的短信。
她本可以说我和我的男朋友在一起，请不要给我打电话，但她没有。
题外话：我和我的男朋友正在买房子。
我们将在2个月内搬出。
一旦文件全部定稿。
我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。
我的丈夫（24m）和我（25f）在她3个月大时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对喜欢玩捉迷藏的狗，一只是黑拉布拉多犬，另一只是混种的小型犬。
我们带她去看一只鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25岁）养了一只小猎犬。
他不太喜欢比赛
事实上，他看起来也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道，无论您的爱犬是友善的、具有攻击性的，还是其他类型的；无论您的爱犬是已经开始吠叫和咆哮，还是只是在做自己的事情，这都无关紧要；
重要的是我的狗很紧张
-- 所以，当我伸出手告诉你，不，它不是坐着或躺着，因为它在平静地等着你打招呼，那是因为它很紧张，没有安全感，我不是在开玩笑，也不是在邀请你说："好吧，我的狗/孩子很友好，让我靠近吧！"
我不在乎您的狗/孩子是否友好或 "懂狗"。
我不在乎你的狗是否 "只是一只小狗"
(这有什么关系？
我的狗狗在其他幼犬面前不能紧张吗？??????).
我不在乎您的孩子是否能够不尖叫 "OMG A PUPPYYYYYY"。
你能为你的孩子做点什么吗？
但是还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但是我从来没有参加过考试，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
在不了解我的情况下，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在催促我报名参加。
我很想......很想......如果能在6个月后完成我的入门考试就太棒了。
我很接近...我只是不知道，如果我2个月的研究接近。
侍酒师认证建议
(男/5'10"/26/165-195磅) 2个月进展，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题、
大约4个月前，我有一台3700X，当我试图玩游戏时开始死机，一天后无法启动、
寄给RMA，他们确认CPU已死，并在2个月后退还了我的钱、
之后，我买了一台3800X、
我一试就得到了启动代码7b，一切正常，但没有重启或视频信号、
这次与商店一起发送到RMA
1个月后，他们确认CPU有问题，给我换了一个新的、
我昨天买了新的，问题还是一样。
我妈妈（T）一直是那种首先考虑自己感受的人。
如果她做错了什么事，她就会将其完全归咎于他人。
例如：我需要一个人照看我们两个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作单位有一个人患有COVID、
我们选择不让他们照看我们的儿子，并询问了我的姐姐。
我像往常一样和T讨论这个话题，在我安排这一切之前**试着和她谈谈，因为我知道这会让她不高兴。
T got her hopes up, then its *my fault* （+她试图让我为她的希望而道歉。
因为她挂了我的电话后没有给我打电话，所以我在事发*天后和她聊了聊，告诉了她我对整件事的看法、
T立即挂断了电话、
我从未得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，从那以后由于Ts的自恋还发生了其他事情。
我不指望T道歉，因为她从未为她做过的任何错事道歉。
WIBTA在离婚时保留我们的房子，以便我可以出租其他房间？
我的EBF儿子5个半月大，体重在75百分位，大多数里程碑都领先。
由于经常夜醒，从2个月起他就和我们一起睡觉。
我们有所有的坏习惯--包括喂奶到睡觉和喂奶到午睡，是的，整个午睡。
我已经连续睡了1-2个小时了。
TLDR：让2个月大的宝宝在摇篮里睡超过一个睡眠周期的技巧/支持（目前每小时更换一次奶嘴）
我有一个2个月大的可爱女儿，我发现我们在睡眠方面取得的任何进步都消失了。
在睡眠中挣扎的FTM
我已经有了一只橙色的金色龙猫（TOTO - 2个月大），我们已经养了TOTO 3个星期了，我们觉得她需要个伴儿，所以我们买了TERRI（2个月大的喜马拉雅布偶）来陪伴她。
只有几个小时，她感觉很困，但当我们抚摸她时，她的声音就像汽车马达在运转。
只是一直在 "bRRrrrrrrrrrr"。
我不确定她是否鼻塞，因为Toto从未制造过这种声音....。
我是不是多疑了？
猫发出呼噜声或类似声音？
不能玩，直到2月，但我想知道，这样我就可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人
皮毛在网上卖多少钱？
通常情况下，我对这些比赛充满信心，但由于伤病、球员缺阵等原因，如果我们能取得一场平局，我还是挺高兴的。
我知道他们很烂，从纸面实力上讲我们应该和他们不相上下，但就是感觉不到2/3比0的气氛！
有谁想和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信？
这是一个关于我的生活如何发生翻天覆地变化的故事--等一下。
我当时6岁，正在玩乐高摇滚乐队、
我决定要一个Holly包。
我父母（尽管他们已经40多岁了）说："你怎么知道的？
我从未意识到我的父母也喜欢Weezer。
我就是这样进入Weezer的
我实在不明白，"有毒 "行为怎么会比字面上的int或troll更令人讨厌。
我曾有一个账号，因为友好或有体育精神而一直获得这些奖励，直到我在排名赛中连败，我的账号被限制聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西....。其中大部分都是争论。
在报告后，搜索您游戏聊天中有毒行为的机器人并不了解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，还是等到早上再吃，但我说不，我刚意识到快两点了。
我只是等待
然后他问我吃了会怎么样，我说没事。
为时已晚
现在他让我说 "去他妈的"，把麦片吃了。
太鼓舞人心了，但我刚刚把我的橡皮筋，所以它太正式晚:(
在我意识到这是2
帮助lol哦，等等，我可以只是谷歌它
nvm lol
如何删除subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或容貌不自信。
但正是这些缺陷使您与众不同。
它让您在所有过着虚假完美生活的人中找到自己的身份。
你是美丽的，因为你就是你
咆哮结束
实际上
天啊，你为什么给我这个大鼻子。
我太丑了，甚至不能在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上咆哮。
好了，现在希望结束了
我可以在聊天室里说几句吗？
我正想睡觉，因为我睡不着，这时我收到了两个我很喜欢的女孩的通知，但我没有看手机，就继续睡觉了。
杀了我吧
她只用大写字母写了我的名字，然后说了句 "NVM"。
妈的
我才意识到我在为5分钟的故障而抱怨...
我不喜欢他，但我梦见过他，梦见我和他一起欺骗了我的男朋友。
当然，我不会那样对他，但我只是想知道出轨有多严重？
我：我现在更喜欢男孩了
这不是文化
在为周三的期末考试复习的同时，我还在努力完成这个项目。
明天就是我的生日了。
这不是咆哮、
这只是告诉Oro主玩家，当他们玩Oro时，他们看起来很无知）。
我想这**是一个咆哮。
恢复正常
这就好比在餐馆点了菜，等他们把菜端出来时却说 "我想去别的地方吃"。
我作为rengar打了一场比赛，我是6/2，被anvia单杀了，他还没有完成roa或tear。
我看了100次回放，我所能想的就是如果我们都完美地完成了1V1，那么anvia将赢得cna。
有谁能解释一下，为什么在1V1中，在RENGAR金牌领先的情况下，ANIVIA比RENGAR更强？
不关心
我只是想问问这个脑残游戏
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，都同意就这样算了。
但我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说 "NVM"，于是我就把地雷给了她，然后继续我的工作。
我听腻了同样节奏的墨西哥音乐，啊啊啊啊
编辑：我撒谎了，派对从早上8点开始，音乐在晚上7:30停止。
天哪，如果我每周都要经历这些，我会自杀的
edit2: lol 10 minutes later nvm music started again...
他妈的
编辑3：开始下雨了，所以派对结束了哈哈哈哈哈哈哈哈加
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最阴森的地方？
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们为什么要分手？
恐怖电影中总有这么一个人，他说："伙计们，有一个疯狂的**杀手在四处乱窜，所以我们应该分头行动，把自己干掉！"：伙计们，有一个疯狂的**杀手在四处乱窜，所以我们应该分头行动，去送死！
这正是凶手想要的！
我们知道，您很生气P90的性能。
只是建造，笑。
这个reddit一直都是 "true_warrior是个坏人，哦不，他是个好人 "和 "P90坏了，我要退出游戏"。
我还在这里睡不着呢
只是我
正如标题所示。
您会徒手抓昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们
玩一个24小时的WOW直播，其中充满了居高临下的暗示、轻视和低劣的半吊子游戏。再加上乞讨、抑郁和可歌可泣的故事，并称之为情侣流。
病毒，一切皆有可能
事实上，在十天前的那一天，您就在oniaus htree上感染了其宿主的细胞。
您一直处于昏迷状态 delerisopu
您今早退烧了
我没有身份证，因为我17岁了，还没来得及办（不，我不会开车，因为我很害怕），而且我还没有更改我的性别标记，所以根本没有更新的文件。
我有一本曹锟之前的护照，上面也没有更新的名字。
我不知道该怎么办，因为我14号要参加他们的一个活动。
如果对您有帮助，我的父亲是一名空姐（好像已经有4年了）
我应该取消吗？
下一年总是有的，但就像我孤独的女孩，因为我的男朋友是一个小时的路程，虽然我爱我的其他女孩的朋友，我想呼吸新鲜空气:(
我不知道是否会
如果我这样做，我将在30岁左右，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要有性生活才能有孩子，这是不可能的（因为老实说我也一样）
我必须去野营考潜水证。
他们有烤架，可以吃汉堡。
但我是素食主义者。
(我吃一些动物产品，但比以前少多了。
我吃80%的素食）
用一个削去少量低频和高频的均衡器，再用一个软剪裁器，效果非常接近。
在它之前的均衡器使它成为 "大满贯"。
下班后我要试试失真和限幅器。
(上一篇文章强烈建议使用限位器，希望能起到作用）！
在较长时间的战斗中，您可以轻松获得无限锁定。
我有一个4/40 dr oct，我看到一些很好的关键命中和sps数据，所以伤害也不差（如视野）。
在AW攻击中是一个非常可行的选择，在竞技场中也是如此，因为你不需要在小规模战斗中使用诱饵，因为你永远不会让他们达到SP3。
准备就绪
Pogo无法打开
一直在说这个设备OS Blahh Blahh Blahhh 你们知道我在说什么吗？
无论如何解决这个问题，我是在安卓6.0 B4安全更新，并与magisk 16.0根
就个人而言，我认为VII（与RB1一起）是整个系列中最好的Neps游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于前卫，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，它的严肃性和喜剧性恰到好处、
人物得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和Twins）都有了自己的闪光点，当然，这也证明了事件的发展并不总是依赖于海王星的存在。
谢谢。我非常感谢，并表示祝贺。
我在8月8日的比赛中取得了8胜8负的成绩。
请勿使用H8、
I'm str8 ir8.
更多
不能w8。
我们应该交谈8、
我不会再做了、
我的电话号码是8888888、
作为物理专业的选修课，我上过不少这样的课......我不会再上了。
他们走到黑板前，开始写数学：嗯，好的，没问题。
然后，他们使用诸如A子1至A子20之类的变量。
事实上，我有一本线性代数书就是这样做的...什么都得A。
这些页面只是写满A的矩阵。
只需画出一个奇怪的形状或其他东西--任何东西都可以！
最可怕的事情3ver m8
好吧，好吧，我们又在这里沮丧，在我的手机前生气
多么好的开始，不是吗？
所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吗？
如果您和我一样，由于注意力不集中，可能不会全部读完，所以让我们长话短说吧（在冗长的介绍之后说 "长话短说，我是个天才，不是吗？"真是天才的写法）
我试着向我的朋友们解释，A片有点糟糕，是的，就是糟糕，你知道谁听.......。
嘿，我只想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏，还有哪些注意事项。
我是一名间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在狱中也受到了攻击。
当第二天开始时，黑手党和SK已经完成了他们的杀戮。
我自豪地说"我在监狱里受到了攻击！"、
错误的举动。
狱卒决定再次将我关进监狱，并问我："你在狱中受到攻击了吗？"我回答："是的，先生。
然后他告诉我，我说的都是废话，因为SK和MAF已经完成了击杀。
然后他处决了我。
真的吗？
哦，兄弟，你是为电影而生的、
导演说："你必须找到隐藏的含义，因为你知道它不是给你的电影，你知道吗？
我得解释一下、
想象一下发生了什么，你知道吗？
我没有假装它有更深的含义，你知道吗？
但在充满电后的30-60分钟内，它始终处于开启状态！
真是美不胜收！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien（例如晚上睡觉时），当电池留在调制器中并关闭调制器时，电池电量会减少吗？
什么M8？
我只是想了解这一切是否对每个人都一样？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个MOD。
每次我想吸的时候，都要等那该死的东西走完程序才能吸，真他妈的蛋疼...
每次我登录，我想寒冷afk nmz和玩Xbox和脂肪的权利，但是，最近我登录玩RS的afk像20秒，我被注销，它他妈的烦人
是我的网络连接问题还是服务器问题？
我很生气
接下来是统计学课，我没有意识到除了书面作业外，我们还有额外的网上作业要做，所以我的成绩是70多分，然后我的期末考试考砸了，因为家里出了点紧急状况，涉及到我叔叔和一辆肇事逃逸的汽车。
因此，我的乐队课基本上是简单的A级，因为它是每周一次的练习和参加一次音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场面和用插科打诨的方式让人物复活并不相辅相成。
我终于到了Blighttown，正在闲逛，忙着自己的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
于是我说："WTF M8？"并躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，于是我现身，他再次出现，又开始使用飞镖。
所以，几十个飞镖后，我只是得到+500灵魂，和紫色苔藓的东西。
到底发生了什么？
这个混蛋是羞愧难当还是怎么的，突然就死了？
今年的新秀赛将会非常精彩、
您希望看到什么阵容
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快看完了、
这叫什么名字，还有其他基于这种特殊故事的电影或节目吗？
我从来没有看过电影，所以很抱歉我在这方面的词汇，这是所谓的distopian？
我真的很迷茫，但我只是想看一些其他类似的东西，这太疯狂了......"！
有其他人发生过这种情况吗？
在我身上发生过多次
所以，如果你在第2站，你必须连续赢得10场比赛的XP和硬币，10体力的40张门票、
滚出去 EA!
但现在这样做是不合理的，每场比赛你只能得到一张票，如果幸运的话，每20场比赛你能多得到10张票。
仅在腿部或WC 1中。
这个比赛是F2P一直能够做的一件事，因为参赛成本低，而且与你需要参加的比赛数量相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。把它当作XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1:30，您是一家市值十亿美元的全球性企业。
WT-literal-F?
您本月的取暖费是否过高，导致您无法支付房租？
你们这群管理不善的傻瓜。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住房申请表，从四月份开始我就在等待名单上了。
如果你不是新生，住房是没有保障的，而且我的收入不足以支付房租，所以
我有可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不。竞争。
今天的大多数男人都很饥渴。
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么像个半吊子说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑中，他们对任何有两条腿的东西都会抓起来并发出哼哼声。
我是说真的。
但是，这对您有好处。
如果您表现得像个正直的人，那么您就已经比其他80%的人要好。
我（24岁）是一家旅游公司的会计。
我们要求我们的客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个代理商，一个女孩接了电话。
她是他们的会计，问她他们是否会偿还债务，她说是的，我会在2100到你们公司。
我说行，21:00她过来问谁是会计。
我说我是，请跟我来房间、
她来了，我问她带了多少钱
她说我带了1300美元，但这并不能支付他们所有的债务，所以我带了一张收据，并写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说我叫什么名字？
我的朋友们都没有回复我 😭😭。
所以是时候做一些新的了！
我有心情打电话，所以如果你下来，请告诉我！
希望与年龄相仿的人交谈。
我以前发过帖子，您可以查看我的个人资料了解更多信息。
我现在有点懒🥴。
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么🙃。
在过去的四年多时间里，我一直穿着Lane Bryants Lounge文胸，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢丝的文胸。
所以到了周一，我戴上了我新买的带钢丝的胸罩，在店里戴起来非常合适！
我担心我浪费了我的钱...... :(
我很痛苦，真想取消旅行，但又不想让丈夫失望。
他期待假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，而且不是我坐着时接触的地方，但它仍然疼得厉害*********************************。
我将在40度的天气里带着屁股上的大疖子四处走动。
上帝保佑我 😫
嘿嘿，那里。
iii伙计们，我和我的朋友们从美国和我的男朋友和everyooes喝酒睡着了，我想玩一些真相/敢或DRINK所以，如果你有diiscord或kikk只是msg我owe owo的
4个月前，我刚刚和我的梦中情人生下了我的孩子，那感觉就像我过上了童话般的生活。
我当时的想法和现在完全一样，但后来长话短说，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，一个月前我检查了他的手机，才发现他在我怀孕的时候和一个小妞见面，为她做了很多事情，在她的房间里呆了很长时间，还发了很多短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有上过床（是的，我联系了她的电话号码），但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会的个人资料，他说他并没有做所有的时间。
他不会再这样做了.
我不希望我孩子的父母分开，而且我爱他，希望我们的愿景能够继续。
但是怎么做呢？
请帮助？
我还能相信他吗？
发布柯基犬信息的第17天（很抱歉这么久没有发布信息）
我有失眠症，晚上睡不着，就像我晚上有太多的想法，太多的想法让我夜不能寐、
请告诉我怎样才能提高睡眠质量。
因为这个原因，我差点没考上学校，因为我逃课了，老师让我听课，但我就像和别人聊天一样，然后我就会想一些东西。
我忘了我要说什么，我有数学家教，但我不能集中精力，只是也我的头脑就像混乱ppml
告诉我
哦，我不想吃药，而且我对药物敏感
数码相机要么超级昂贵，要么是用于视频录制或类似用途的相机、
她可能也已经有一个了。
真正的数码电影摄影机太贵了。
因此我选择了模拟式。
现在，8毫米/超级胶片价格适中，16毫米胶片价格不高，而35毫米胶片价格很高，所以我打算购买超8胶片。
那么它是如何工作的呢？
笑。我是说我给她买了一台超8，但我也应该给她买一台录像机和一些VHS......诸如此类的东西、
我不知道它是如何工作的。
请问谁能解释一下我该怎么办？
你们是如何做到的？
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了太多。
你们是如何克服生活中的种种困难，继续坚持下去的.....？
想运行一些Minecraft？XD
我很无聊，我的朋友们都很忙或者出去了，所以...
今天首次完成比赛、
多么精彩的游戏、
""我的感觉很好，有时会让你发疯。
我的结局很悲伤
Kara和Alice死了（我不善于控制），North死了，Hank死了，Marcus成功了，但我让Connor杀了他，因为我正在做一个角色扮演，Connor是一个反派，结果是现实的、
我将尝试打开其他开口。
但是我觉得这个游戏太好玩了
你们好，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也是！
我是一名有抱负的医生/医科学生，所以在第一学期初就看到了很多与医学相关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA的结果出来了，让人大吃一惊！.....！
我通过了UPLB生物学士学位考试！
说实话，这不是我优先考虑的项目，所以我当然喜忧参半。
我很高兴终于成为一名iska，但我也很担心，因为我对生物的兴趣并不像我已经在PT中投入的那样大。
当然，我可以学会热爱生物，当然，我可以在第二年转到UPM，但这并不确定。
我愿意和任何人一起玩2K21、
我是一个87OVR的3级射手AS1，可以和任何人一起玩，REP和OVR并不重要。
大多数时候我没有人陪我玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩
我保证不卖
我会射击。
我有一个81号三分球，但我能投篮。
我是一名投篮后卫。
我需要知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只需要您让飞机着陆。
我知道如何完成任务的其余部分。
请尽快提供帮助。
我的聊天室是 SingSong254
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我的行列。
LFG
你们好、
我现在每场比赛的杀敌数约为30个，我正试图摆脱低等级，进入高等级。
如果您擅长游戏，但没有堆栈，请在Discord上加我，我们可以一起升级。
需要说明的是，当我说 "任何 "时，我指的是调频目前功率范围内的任何东西。
所以没有 "移除核武器 "或 "引导王室 "之类的答案。
我们不能这样做（至少目前还不能......）
你明天就可以成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到影响。
您是做什么的？
我和我的孩子们需要一个团队，我们（尤其是我）可以通过视频回顾来学习铺设防水油布、转换层和定位。
我在考虑wolf soldier wilkinson，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟国家，因为我们是欧盟国家，发生的一些事情基本上是欧盟国家独有的，但我想也可以是非欧盟国家。
ty！
我想找个人一起玩、
无毒，无讨厌的人
我不同意。
18+ NAE.
我只是玩玩而已、
你可以变坏
我不关心技能 😇
有一个词我根本说不好，那就是水.....
实际上，要加上 "T "会伤脑筋，而且如果我说 "wut-ta "或仍然说 "wut-ta"，我听起来就像美国人、
我不知道为什么我难以启齿。
我只是想知道，当您遇到掉H和喉塞音的人时，您会怎么想。
我在楼上买了一个Sky Q迷你盒。
不工作。
必须等到3月下旬才能安装工程师。
lolsky
下周我将开始一份工作，急需搬到工作地点所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租房是一个合理的问题，因为该市有3家出租中介拥有所有这些公寓或合租房，而且只出租给学生。
真空吸尘器吸不下去，请帮助，会爆炸吗？
基本上，如果您不知道这是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个人说 "让我们吃掉奶奶"，让人觉得有人要吃掉他们的奶奶。
然而，另一个例子中的 "Lets eat,granny" 则暗示了句子的不同含义。
教孩子们使用逗号的很有创意的方法 ig.
我真的是错得不能再错了
在变道时直接撞上了一位女士的高尔夫球（当时在下雨，我没有看到）。
她看起来人很好，但生气是可以理解的。
她要了我的保险和电话号码，并说如果我想通过保险，这是我的选择，她会给我打电话。
撞击对我的车造成的损坏很小，我想对她的车也是如此，只是轻微的车身损伤/喷漆，也许还有一个小凹痕。
我要买什么板带？
我用了8年的Virgin，每月40英镑，真他妈的慢。
是旧路由器的问题还是我应该换一个便宜的BT或者其他什么的？
牛仔裤、T恤衫、钢帽靴、锅炉服（笑）、高透视装、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。
帮助。我*meeeeelltiiiinggg*...
编辑：高温首先影响了我的拼写能力。结尾是niy
我确信，我不是唯一一个去加油站加油的人，我想要10英镑，10次中有9次是10.01英镑、
血腥的事情r操纵像一台老虎机，我发誓笑
lol--对您喜欢但没有笑出来的笑话的小小认可
大笑--成年人和不真正了解互联网如何运作的人使用这个
笑--不知道为什么会出现这个，但很可能是自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是个大笨蛋。
业务-lol被命名为
LoL--奶奶的笑声，带着浓浓的爱意。
也因为传奇联盟而令人困惑。
looooooooool--现在，我想我的女朋友会发这个音，但她说这个音和 "spool "押韵，但我认为是拉长的 "o"。
所以是的，我认为这是真正的笑话，她认为它不存在。
lollllllllllll - 当我听到她说 "loooool "时，她实际上是这么说的。
我有点明白了，但我仍然认为那是 "loooooool"、
你不能重复发音
那么，大本什么时候再去 "打炮"？
但过滤器的价格为15英镑一个！
谁能推荐一个？
最好低于50英镑！
另外，是否有人有不耗费能源的减少室内灰尘的小窍门？(不需要我长时间站立）。
我刚买了烘干球，希望能帮助减少衣物上的棉絮。
似乎无论我做什么，我都无法让灰尘停留超过24小时，我都快疯了。
现在是晚上10点，28摄氏度，我的屁股简直要融化了。
周六聚会三和聊天
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们这个社会就失败了。
我的公寓内温度为32摄氏度。
我已脱下T恤衫并将其浸泡在冷水中。
我穿着它。
在家中工作或在没有空调的酷热环境中工作时，您有哪些保持凉爽的天才方法？
天气真好
16小时在Wether spoons
好吧，我和我的女朋友去7-11，我的头发在我的脸上，一件连帽衫，和一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary and use all pronouns but nobody has ever used he/him for me and it feels really good)
感谢邻居不辞辛苦来看望我，我非常感激
我只想说，从Z世代到千禧世代，你们做得很好。
希望您能找到自己想要的东西。做您生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个经历过很多积极时刻的人，这个子确实让我微笑:)
我最喜欢奥巴马的一句话："Michael和我还想承认，呃.....yy...y.yy...uuuhhh...yy....，你的儿子Jack，他今天部署"。
新手玩家，关于招架等的几个问题
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修专业，所以我们每学期都要一起上2-3门课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但我做事情更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会做错我和她在考试前练习的题目，会因为没有公式表上的公式而抓狂，等等），但她比我更容易学习。
我[20F]和我的朋友[23F]在一起两三年了；我们都在上大学，她每次考试都很自卑。
我快被逼疯了，怎么办？
她：哦，这个冰橇在哪里？
我：可能是我朋友的酒店房间/他能找到地方放的地方
我：和我的兄弟会和一个女生联谊会一起来到<插入城市> - 这就是为什么他得到它
她: gotchaaa
她：我在哪个兄弟会和女生联谊会 xxxx
我：yyy。
联谊会
我：你很有趣。
我想和你一起玩。
本周何时？
她：呃，也许星期五？
我：是的
我：星期五 *一天后
我："女孩的名字"，我们在一起玩，对吗？
如何从#到日期？
我只是几乎否定了她所说的，她说，预先上网搜索并确认我在那里的时间是无法捕捉到氛围的。
如果她再抵制，我想我就会拒绝她/不理她/不回应她/同意她的观点，认为她不能胜任这个地方，或者嘲笑她对第一次约会的疯狂高标准。
这是我对文本对象这个词的一个困扰。
假设光标位于 "aaa "单词处，我想删除四个单词，但不选择 "ddd "后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
它是用于跟踪报道球队（就像在真正的世界杯上一样）的带有球队阵容和每个角色状态的条形图。
它可以被调整为不透露太多关于红队的信息，但它会使跟踪杀戮信息变得更容易，而且你不必使用标签。
我哼唱的部分是 "word word word wo-oo-ord" x2。
因此，他引出了第4个字（？
我想应该是 "fly-y-y-yyy "之类的。
我敢肯定这是一首流行歌曲，我听过很多次。
谢谢！
在重复循环中遇到 if / then / else / end 的问题。
哈哈哈。
....yyy，太搞笑了！
我去买菜了，我的钱快用完了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不用拎着它们到街对面去买啤酒了（在Adventures First Stop买啤酒更便宜）。
然后我往回走，忘了我的杂货，一路走回家，啊，妈的，我的胫骨都要被这上上下下的山路给夹断了。
我住在山上。
下来。
中间，真的。
我想这就像一个业余的圣弗朗西斯，所以我走回去买了它们。
这里没有犯罪。
反正不多。
希望标题有意义 - 有一个名称列表 "john.baker"（名称之间除句号外没有间距），并需要将其分为两列 "john "和 "baker"，谢谢！！
将格式 "xxx.yyy "分成两列 "xxx "和 "yyy"
我很困惑，这是怎么回事？
这是我第一次使用sfu mail，学期结束后直到今天我都没有碰过任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更是如此：如果让打碎的酒瓶白白浪费，那将是无法弥补的损失。
为了表示我最诚挚的歉意，我在人行道上撞到了一个醉醺醺的贵族，他直接从一家商店里走了出来，把他的酒瓶摔在了地上，我想他的酒瓶比大街上的一个商人一个月赚的钱还要多！
愿苍天在您仁慈的心前哭泣！"
"现在滚蛋吧！
这里不适合像你这样满身疾病的害虫""当然，大人！"我跑了起来。
我沿着小巷往回走。
充满了愤怒和羞愧。
大街小巷，我都走遍了。
越来越远
他一看到我在哭泣，就回答说："跟我来。"
他向前走，我紧跟着他的脚步。
他把我带到一个巨大的圆圈上，圆圈本身环绕着一个巨大的深渊。
在此之前，我看到了一片凹凸不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，还有瓜果和胡萝卜等病态的农作物，除了那些被囚禁在里面的人，几乎没有任何生命，尽管他们包围着我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
我的耳朵所能听到的，是尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤抖，是屠杀、饥饿、枯萎造成的，是那些众多的男人、女人和孩子所感受到的悲痛。
我最近在几年后回到了D2，现在我正在琢磨：你们在哪里卖/买东西？
您是否只是做一个 "O xxx N yyy "的游戏，并寄希望于最好的结果？
还是有更有效的网站？
在您的国家，谁是曾经（或现在）在社交媒体上不断暴露自己的重要人物？
直到我的下一个账单周期，我才发现有些不对劲。
我的支出比正常水平低一些，而且我一直在密切关注我的支出情况。
我看了看我的银行账户，就在那里。
我的新原始账单
我非常困惑，于是联系了Amazon的客户服务。
他们尽其所能地帮助我，但由于我是通过电话公司接受服务的，我必须通过他们找出问题所在。
第二天我休息，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题所在。
当我试图解释亚马逊客服告诉我的情况时，我们绕着圈子聊了一会儿。
我们在系统里查了我的信息，我有两条线路，但我们都没有黄金会员资格。
她可以看到我打开第一行和第二行的日期。
两个日期都与我之前告诉她的一致。
她一脸困惑地盯着电脑屏幕看了一会儿。
总之，这些可怕的回忆一直缠绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嗨，一切都好吗
他：是时候了
我: 去年的事很抱歉，我在你身边很尴尬。
他: lol nah dwai
*
鼓
滚动
袩褉芯胁芯写褋褌胁械薪薪褘械
*
我：说实话，我喜欢你，等等等等
他：哈哈，你可以直接告诉我！
下次见到我请打招呼。
您还在（学校）上学吗？
我不像r/Nicegirls，但这个回答让我很不舒服。
我是OUT BOIS :)
现在我显然不能在主路上下车关门，所以我把车停在几条小路上，确保没有人知道我跳下车关门。
我跳回车内，若无其事地开车回家。
我不记得具体是哪一种，我想两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州有一种特殊的虫子，它发出的响声比不发出声音时长100倍。
我将其描述为标志性的甜点氛围音。
蝗虫/蚱蜢等可以闭嘴了
我在互联网上四处寻找，但一无所获。
甚至可以说 woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/可能性是无穷无尽的，我知道这很难，只是想知道是否有人知道它，谢谢。
怎么办--植株现在太小了，而且开始长出雌蕊--我应该砍掉重新开始还是？
我看到一些人有命运美食，但我从来没有得到过，我不知道你在哪里得到的，如果有人知道，这将是很大的帮助☺。
每次我听他讲的东西都很有道理，尽管我不知道他在讲什么，这让我相信他要么是个天才，能以出色的方式阐述当前的经济形势，要么他可能遗漏了什么？
我的意思是，如果我真的想了解真相，我应该听什么，如果希夫只是 "偏向黄金"，这就是为什么他对当前经济如此苛刻的原因等等。
如果你们的服务器一开始就问你们是否需要单独检查，这就不是问题，这样就不会尴尬了。
另外，为什么餐厅要这样设置，为什么不能直接到收银台付账？
所以我不知道为什么O让每个人都对单独的检查感到紧张....。
但每次我妈妈都说这不可能，因为她在我这个年龄时，月经只有3天，而且量很少。
"这对我几乎没有影响，怎么会对你影响这么大？"
我不知道，也许是因为我们的身体不同？
有谁的妈妈对你的经痛反应过度吗？
通过了FAA PPL笔试!
好吧，你们都是。
我想我之前标记错了，所以我再试一次。
我的下巴/下颌角、前额和下脸颊每天都敷着面膜，因此长了一些并不有趣的真菌痤疮。
一旦我发现了这个问题，***我就在跑步时将口罩换成了面罩***（我对与其他人保持12英尺以上的距离没有任何问题/反正我跑步时通常不会超过任何人），然后在3周的时间里用下面的方法来消除它。
以前从未听说过这个 "有影响力的人"，我自认为对互联网非常熟悉。
后来我对她失去了兴趣，因为她的IG并不有趣。
她在南希的话题中再次出现在我的视线中，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章发表后，我才对她有了很大的兴趣，因为我只是觉得她很有趣，她的滑稽动作很好玩（以一种悲伤的方式）。
我一直在想这个问题：她是如何继续拥有如此忠实的粉丝，这些粉丝会给她寄钱，因为她声称买不起食物或房租或其他东西，而她的公寓里到处都是照片证据，证明她在装饰、香水（Byredo香水的价格在200-300美元之间）、大量植物和花卉方面的奢侈品味，这些都不便宜。
基本上，我刚发现这一个女孩只是因为我的朋友告诉她（告诉一个朋友告诉她）而再次抢购我，现在我99%确定她只是为了讨好我而抢购我（加上交货时间和开放时间太长了）。
我该怎么办？
就像我根本不在乎网上的人说什么坏话一样。
但是，当我在现实生活中举目无亲时，我所拥有的只有互联网，当我想发泄我的问题时，它确实有点伤人。
如果只有一条评论，我也无所谓。
但相反，却有很多人说
我不喜欢别人在电话里喋喋不休，或者滔滔不绝地讲述自己的问题。
我说的是 "pl"，而不是 "people"。"u "或 "ur"，而不是 "you "或 "your"。
你这样拼写就像个白痴。
只需键入单词，这并不难。
也许早了一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mbs范围内。
现在我明白在高峰期应该下降，我甚至明白因为有更多的人在家，我看到的数字会降低，但是从500降到60。
我很担心在我的个人空间发布的信息会被其他人看到。
请在评论中写下 "+"。
hm, 强制性标题
如果有人在互联网上说了任何冒犯性的话，每个人都会说你可以去死了之类的话。
我们真的那么在乎吗？
不尽然
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度。
我已经列出了我能想到的所有问题的清单（还挺多的，lol），所以如果有人能花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意给我发邮件，谈谈他们在测试日的经历并回答我所有的问题，那也是再好不过的了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我认为有必要，因为谁他妈在乎呢。
但现在看来，你们做的糁没有黄油，让我们比湿母鸡还生气，我必须这么说！
我们本来要去参观比卡特的小药丸更多的种植园，但你现在却去提起那些 "奴隶主"。
这不过是一丘之貉！
如果我愿意，我就把我的生意带到那边的白人种植园去，学点像样的历史知识。
所有这些诡计都让我心力交瘁！
你们现在要和睦相处，听到了吗？
如何断绝与 "朋友 "的关系？
基本上，我把我的滑板账户放在了Instagram的个人主页上，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身材有点不自信（在我的一些短片中，我没穿衣服，如果他们加我的话，他们就不会指望我有多好的身材了），今天我有了3个粉丝（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。
i
我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，除非我真的觉得我真的会和那个人上床，而且会很喜欢他，所以我没有跟他们中的任何一个回去。
我今天在IG上被添加和取消添加了很多次，这让我信心倍增。
老实说，这里的大多数帖子或备忘录都来自于看过小说或漫画的人。
我不得不躲开这么多的破坏者smh...没什么好说的了，咸猪手们，来吧，笑一个
嗨，伙计们......我是一个休闲游戏玩家，每周玩5-6场游戏，昨天只是纯粹的恐怖师10 ......，从6 .....like不能赢得1场比赛，是每个人都smurfing？ 或者这是怎么回事，我知道人们想做的目标，我得到的，但为什么你需要shushhh或观看完整的回放或每切szene？
所以基本上A的我得到了82 RP和想去nus biz admin，但没有被录取，虽然我q肯定我的RP是不够好，我的上诉被拒绝3天前welp :<<
我考上了SMU的商务管理专业，但是我还是觉得我没有考上NUS很糟糕，所以请帮助改变我的想法，让我相信为什么SMU比NUS更好，尤其是在商务方面://///。
我最害怕的是将来我工作时，人们会看不起斯穆，就像精英歧视一样。
还是他们会少给钱或者甚至不雇用我？
撕裂。
因为斯穆是第二好的，而且不太出名。
如果你们能帮助我，我将非常感激，尤其是那些目前在大学就读或已经离开大学的学生。
谢谢）
标题
你的朋友告诉你，他们不告诉其他人他们是素食主义者？
比如故意回避。
我觉得这是对素食者群体的蔑视，因为他们的言辞可能会更加温和，而这正是一些人需要倾听的。
I
我是一个非常直率、没有糖衣炮弹的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人却不高兴，并开始试图在我的嘴里添油加醋、歪曲事实。
素食者朋友们，当...
如果你在互联网上随便给一个人价值300欧元的虚假互联网积分，你真的活该被骗，就像你在做什么一样。
你为什么要给人颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样编造身份的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏见，称人们为雪花只是软弱无力。
如果您从头到尾都相信汤姆，信任他，对这个系列不抱任何希望，那么请您为自己鼓掌！
为您点赞！
除夕夜的狂欢。
还没有在任何地方找到他。
有人想突袭吗？
需要几个人快。
8504 9259 3687
停止。
我想我想说的是......这个游戏并不难。
不要为难自己。
我所理解的主要目标是获得龙。
在此之前不要死亡。
如果您比对手更胜一筹，那就更好了。
不要死。
在对线时......如果你看到敌人使用逃生能力甚至是伤害能力。
现在他回来了，我问他新年要做什么，他说他要和我们公司的两个经理一起出去玩，他没有邀请我，然后他说如果他取消了和他们的约会，我想过去，我只是说我还不知道我要做什么，所以我不知道我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上会有很多人说他是 "数据填充者"，但除了他奇怪的犹豫不决之外，他打得非常稳定。
嘿常客只是想说我爱组频道它令人惊异和爱你自己的频道，以及爱所有你的视频和我有一个建议的视频频道做一个威廉与构建战斗和谁曾经输了有其他 ppl 得到写上有 twitter 的东西
希望你喜欢我的想法，并将其用于视频制作
我有一个群聊，在Discord上，供无聊或想聊点什么的人使用，我们已经有一些人在聊天了，什么都聊，很前卫，如果你想加入，评论一下，我会把链接发给你。
我才意识到我从未有过Nye计划......
我总是在想，我怎么就不能举办生日派对之类的东西呢......最近才意识到，我还是没有足够的朋友为我的21岁生日举办生日派对......
我不知道为什么我没有注意到这一点。
除了我姐姐每年都和她的朋友们出去玩之外，我从来没有想过人们是如何在这个夜晚有传统的。
有趣的是，covid对我的Ny没有任何影响。
是否有人也有同样的遭遇？
不管怎样，我想我今晚还是看电影吧。
你好，我想找人聊天，也许可以一起玩游戏或看动漫。
请注意，我不是很擅长维护对话UWU F/20
就像我在YT上看到的视频一样。
但是，我在设计说明中没有看到任何提及。
人们从哪里获得这些信息？
请与我联系进行辩论。
我想要DMS，因为它会变得很深，我不能像那样回复300个人。
另外，我需要500个字符，所以废话就来了。
我不是说她们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人变成女孩有成见，但我是说她们不会喜欢这样做，因为她们是有自己选择的人，不同意变成女孩并不意味着她们是反女性的。
比如你身边有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许随着时间的推移，他们已经习惯了这样的生活[但又有多少时间呢？]也许他们知道，他们必须做这一切都是为了娱乐球迷。
但在他们高兴地真正同意之前，知道这一点并不会让他们的生活变得更好。
当他们被要求做这些事情时，我有时会为他们感到难过。
如果你想把我变成一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也不会喜欢的。
有人想我吗？
如果您怀念Reddit上的朋友，请阅读这篇文章。
可能是PME!
我刚从Ps4上跳到PC上，甚至还没玩过2.5k游戏，玩了几场像样的游戏，因为我坦率地说我用KB&M很烂，然而在过去的一周左右，我和PP匹配2k击杀，甚至还有Preds，然而我甚至还没玩过100场游戏，所有角色的击杀数约为80k。
我已经玩得不开心了，如果每场比赛都被打得很惨，我就没法进步了。
我看到很多人在这里似乎说，所以如果你很伤心，我下来聊天。
他们在学校里叫我 "奶油好人"，因为我人很好，而且喜欢吃冰淇淋。
所以，如果你想和我聊聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意的。
我总是看到有人说要将设计和编辑发送到亲和力，但我该怎么做呢？
我在od工作了将近一年，没有一个管理层提到过这个问题？
甚至连印刷品都没有。
我们在店里做各种类型的编辑，我讨厌这样。
就像我们在这里做的事情，我敢肯定，根据我在这里看到的，应该被发送到亲和。
但是，这些信息在商店门户网站上是否有更多，或者我在哪里可以了解到更多信息？
i
我非常厌倦为最后一分钟的粗鲁客户创建/编辑狗屎（：
 
 
.
为什么会有新的工作机会？
我知道我发布的女孩是一个巨魔，但哦，好吧，她得到了她的6分钟的成名时间，以删除的帖子
请给HMU发一条聊天信息，告诉我您的情况，然后我们就可以开始了。
我不明白人们怎么能建造出他们所做的东西...
我喜欢建筑，但我想我的创造力不如其他人，这让我很苦恼，我无法建造出令人惊叹的东西，我不知道如果我有创造力的话我能做到，唉，我只是在一段时间后倾向于放弃。
 
我很在意自己对他人的影响，但尽量不表现出来。
我很难与一大群人交谈，这与我的精神障碍有关。
有时，我的敏感性会让我对人有点冷漠，我不知道。
如果有人不喜欢我，我会装出一副无所谓的样子，但喝醉了的人会倒在地上求他们喜欢我。
这些都是精神障碍的表现，但因为精神障碍，我是一个很好的倾听者。
很多人认为我非常可爱或天真，但有时我的个性真的非常非常妩媚。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有 "个性"，所以我可能是第一个交男朋友的人。
但当她做错了或有人要她负责时，她就会大发脾气，对任何不同意她的人不屑一顾，大喊大叫，说她不在乎，更确切地说，用她的话说就是 "我他妈不在乎"，她从不承担责任或道歉，成了有史以来最大的伪君子。我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈，我妈妈无法忍受/接受，所以她变得非常下流。
在课堂上，我通常都很安静，但有时我会在课堂上遇到我喜欢的人，然后就会非常非常健谈。
我认为我最善于与女孩、过于自信的女强人和爱说闲话的人相处。
我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼好动。
尽管在大多数人眼中，我是一个甜美、温柔、安静的人。
有些人认为我从不思考。
但我一直是个爱笑的人。
我非常喜欢让别人开心，或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我有精神障碍。
有时我会不知所措或感到无聊。
我喝醉后非常非常健谈。
虽然有时我喝醉了也会这样，但我听说患有精神障碍的人都会这样。
我可能是istp吗？请帮我打字
我不知道人们是否想看，只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布的好地方（我看了dragonmar和其他视频，但很难成为我的特定视频）。
从好的方面来说
有些人简直无法形容
我以前没有做过这个，但我已经看到了足够的了解它的要点，所以喜欢兴趣:)
我们一定可以谈论动漫（尤其是浪漫的，我很喜欢），我们可以谈论游戏，并详细了解传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事去硬，真的，我只是下来的任何东西:)
我不会是怪异的，所以只要你不是怪异的任何年龄或任何东西都是我的罚款和嗯是的，如果我没有这样做的权利lmk:)
哦，我绝对会在Snap上多说几句的
我的意思是，说实话，我关心很多人，我不能......让人们开心。
但是....，我想:(
只想让我关心的每个人都快乐，这样的要求过分吗？
我认为这里的一些人是ai什么的
别想了，我自己能行🤠。
嘿，F/19，无聊死了，我喜欢和新朋友聊天，hmu？
我开始和她以及她的一位90年代末高中同学聊天。
她说，那时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没人在乎了😭（有时我并不怪他们）。
我问她 "你认为人们为什么不再喜欢它"，她说 "因为它是垃圾"。
我必须把这句话写进去，因为她太有趣了😂😂😂总之。
嘿，我睡不着，这个平台似乎很有趣，如果你认为我们可以一拍即合，hmu，希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;)😁。
有点奇怪
这些母牛可以超越、游过或击退（通过毒液）任何试图抓住它的东西。
我的身上从头到脚都是伤疤，都是在逃跑或成功格斗时留下的。
刚刚看完这部剧，所以我比大家落后一点，但我同样非常着迷，非常想谈谈这部剧。
此外，"旁枝末节 "指的是不属于主要情节的部分！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题。
多年来，我一直听说过Mac，但从未真正详细了解过他，直到几个月前，他现在是我最喜欢、最常听的艺术家之一。
无论如何，这只是我的想法，祝大家新年快乐，新的一年一切顺利。
现在这个有点难，因为这个游戏的敌人太酷了，但是......
如果让我选择，我会说我最喜欢 "小丑"。
我只是觉得它们的设计和运动非常整齐。
此外，在我的记忆中，他们是游戏中为数不多甚至是唯一没有其他变体的敌人之一。
老实说，我并不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我同意很多其他人的名单，并不是说我的名单是正确的，因为这都是主观的，这就是为什么我讨厌做他们。
我们又来了，另一个角色战斗等级列表！YAYYYY
我认为Lily是一个相当讨人喜欢的角色（要知道我只玩了第一季到第3集的一部分），不像她的父亲，Lily试图与Lee合作，在大多数情况下，她做了她必须做的，她是一个有点婊子，因为她不得不这样做。
如果你能让本承认，是的，我在那件事上被宠坏了，还有其他一些事情，本是个没用的人，他看起来像个大学生，但他是个没用的人，需要全天候的拯救。
如果我遗漏了什么，请不要把我降为遗忘。
我几乎只用它来打鼓，而且我喜欢制作复杂的节拍，所以4并不能真正满足我的需求，而且钢琴滚动编辑鼓的效果也很糟糕。
是否有办法在FL中将步进音序器变成8分音符或16分音符？
我不是一个变性人，但我有兴趣了解一个既作为女人又作为男人生活过的人的观点（并不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉），所以这在我看来还挺不错的。
我认为他没有很好地诠释这个角色。
我觉得在Neo想通之前，他说话的方式还可以，但之后......我认为他应该用Hugo编织的方式说话。
我不是曼联球迷，只是想分享一下我对对阵伯恩利比赛的看法。
(你们中的很多人并不关心这个问题）。
Mctominay sheeeeesh what a guy.
我认为肖的表现很稳健，现在你有两个状态不错的左后卫。
我还想说，AWB的表现比我想象的要好得多。
在经历了糟糕的比赛和达洛特的出色发挥后，我个人认为AWB进步很大。
如果改成只有在4-6级才会掉落TOME，我也没意见，是的，这也涉及到物品掉落时间的问题，但对我来说，我可以接受这些问题，但不能接受这个，请修改。
这是个奇怪的问题，但我有一只BP，我刚刚让它第一次吃了F/T（耶！！），但它似乎更喜欢中等大小的老鼠。
我曾经尝试过F/T大鼠，但没有成功。
我提供的第一种中药，我让她吃了。
但也可能是侥幸。
我知道这就像 "黑暗之魂玩家抱怨战斗 "或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做到ds3无死角，我知道如何在大约高于平均水平的技能，我玩了狗屎吨对马岛的幽灵最近，我知道这不是一个困难的游戏，但听我说，如果你知道游戏的rq。
OMG！
为什么有这么多的白痴试图下载PC游戏torrent，首先他们根本不知道torrent是如何工作的（它是如此该死的容易，但！）的评论，如 "链接不工作 "Rofl！
是的，运行完全正常！
你只是太笨了，不知道你需要一个torrent程序。
😤白痴白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到小费，在门口给我现金，然后在应用程序上拿走小费？
这种事以前从未发生过，但本周已经发生了3次。
一旦现金小费少于应用程序小费...
如果您要给两份小费，请给两份。
它甚至不是那么引人入胜（理想的游戏，打开准备和alt选项卡，直到它的下一次U可以做任何事情）。
有什么想法？
我知道这是个科学问题，但那里的一些帖子太过分了。
学习梦幻语言？
什么？
有些人每隔几个小时就会说 "我试过三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦！"。
也许是邮政的想象力太丰富了？
就像每个人都聚集在一起，露出假笑、假舞、假爱，而我就像亲爱的上帝，这到底是怎么回事？
我是第一次使用杯子，我在Target买了Saalt杯子。
今天，我决定在淋浴时进行一次试运行，在尝试了几种不同的折叠方法（C-折叠+17yovirgin=ow）后，我用7折叠法放入了它，它可能并不完美，但却是一次很好的初次尝试。
我去把它拿出来，我的长屁股丙烯酸指甲该怎么做呢？
从某种程度上说，它帮助我找到了杯子的位置，但要想不刺伤自己还真他妈不容易。
没有想到钉子...
他会告诉她吗？
如果是这样，会谈将如何进行？
好吧，Arlo现在知道SERA（我不知道她的全名怎么拼写）是JOHNS的弱点了。
首先，我们已经看到他们是贪婪的（好吧，不像其他手机工作室，但stiiiiiiiill）其次，游戏需要大量的工作，以良好的工作（即使它是为高端手机设计的），即使是（哦，真主可能会原谅我）该死的Fornite手机现在是更好的优化。
你们美国佬在干什么
另见：（关于 "欧洲部分地区气温40度 "的文章） > wtf lol that's not hot at all put on a jakcet dummies ("[city] experiences average annual temperatures of 16C") > zomg that's rly cold im never moving to canada
有的时候会让我思绪万千，有的时候会让我浑身发冷，让我点头，类似于可待因，这到底是为什么呢？
我认为这与女性是否看着我并认为我很丑有关，如果出现这种情况，我就会感到焦虑，但如果女性看着我并无动于衷，甚至认为我长得还不错，我就会从中获得良好的效果。
怎么回事
如果您向敌人开枪，然后蹲下隐身，即使敌人没有发现您，他们也会大摇大摆地走到您所在的位置。
Sneak在这场比赛中是垃圾。
我应该拿上SMG和动力装甲。
经过多次尝试，我终于战胜了他，其中大部分是在他的第二阶段，他的第三阶段我第一次就战胜了。
只有我猜到它是如此破损？
我和Magaki在上一次比赛中获得了7名，但是我的积分是2960分，获得7-10名的奖励是50个碎片，而不是80个。
为什么？
因为我的积分不到3000分。
(我需要55个MAGAKI碎片，我得到50个，只是感觉我的痛苦)
此外，在与gamer764的其他活动中，我有（\~8000点，并得到了4个地方，并得到了4个地方的奖励，而不是1，什么需要7k点或更多。
开发商是否过于贪婪？
我计划在我们见面的那一天去露营，结果收到一堆短信，说她希望我周三还有空，所以我取消了，现在她不停地说对不起，这不是她的意思。
什么
我告诉她我下个月要再去一次（谎言），让她感觉好些，但我没有去。
但是，我并不一定需要顶级产品，如果这意味着灯会很笨重的话。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
希望使用AA电池，而不是16850电池。
您能推荐一些产品吗？
谢谢
好吧，GotM只剩下不到一章了，我还是不明白Oponn想通过他们的干涉达到什么目的。
是否有我遗漏的东西，是否在另一本书中继续，或者只是一个死胡同？
它实际上得到了像7个updoots Yhall是whack
我发了一个动漫脚本的帖子，却连DAY最有争议的帖子都没有。
所以，你不能阿尔法karthus的Ult，这是什么废话？
如果您的OP在戏谑大家之前，先说说大家都在谈论的是什么，那将会非常有帮助！比如 "现在我明白为什么这个（品牌名称）让每个人都疯狂了"...
对于一个不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果篇幅过长，可在文章开头引用原文、新闻报道、视频等。
可怕的是，我并不属于 "东风队被诅咒 "的阵营，也不是#FireJD类型的人。
然而，其中有些东西让我非常烦恼。
当科里-佩里被明星队签下并不是东风队中最大的潜在WTF交易时，这是一个不好的迹象。
我正在建一台电脑，但同时我用的是一台13年的破电脑，我花钱买的，花了4个小时下载，1个小时加载，5个小时加载服务器，然后我用石头撞了一棵树，我的游戏就崩溃了，这时候是凌晨12:47，我就说去他的，然后上床睡觉，准备好今天的一大堆事情。
EM开门：
我可以帮助你们吗？
我
是的！
你为什么允许你的孩子在没有我的承诺的情况下进入我的房子。
EM：
GT只想要烟熏火燎和寻找宝藏。
GK从他的背包中拿出一件宝物。
我的GF脸涨得通红，因为他找到的宝贝是她的假阳具。
GF从GT手中抢走。
GF：
这不是为孩子们准备的。
GT：
但它是我的，是我捡到的，谁捡到就是谁的。
EM: 把财宝还给他。
我：你他妈的为什么不看着你的儿子EM，因为他让我的GF难堪，未经许可进入我家。
呜呜呜
我是的，夫人，你在听什么，我最好从乔希死了。
我听到了，那是什么封面*指向专辑封面*我哦，我认为这是一个参考CU - Em切断我再次撒旦仪式我不，不是在所有EK妈妈请停止EM没有EK这是一个BAAAD人EM给我知道给我你的电话
在这一刻，我知道这是一个有权利的父母，我没有EM，但我的EK需要它，他得到了他的学位ek妈妈，我是10我咳嗽该死的EM你怎么敢在我的太阳面前发誓是的，她说该死的是一个骂人我该死的是不是一个骂人的话
她为了另一个男人（一个花花公子）离开了我，这段时间她一直缠着我，对我忽冷忽热。
现在，她在3月底又找了一个男人，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我走的是同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并小聊几句。
大约一个半星期前，我们在山路上聊了一个多小时。
这是对新男友的不尊重吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐，但我今天不会祝她生日快乐。
生日对她来说是件大事，但我想不出我为什么要过生日。
在我说 "不可以吗？她给我发了一张烛台的照片。
来自厨房
我当然会问："你怎么在家？"原来她一小时前从医院离开了。
无更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
袩褉芯懈蟹胁芯写褋褌胁芯
:
多病的妈妈住院3天，我发现她因为一个烛台回家了。
几年过去了，只要我们在一起能幸福，我不在乎回首往事。
这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，在发现裸照后，我让她翻看了我的手机，里面有一条我发给Facebook上某人的信息，她说我很美，因为我做了一首分享的歌曲。
当我第一次和我的女朋友聊天时，我非常花心，也许比我和她在一起时还花心，这让我的女朋友很不舒服。
我们现在养了两只狗，这对她来说非常困难，我希望我们有两只小狗可以让她重新爱上我，因为我们有它们可以建立感情，但她仍然不会说 "我也爱你"，当我试图赞美她时，她也不接受，因为我以前喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试花哨的精心设计的游戏，但如果你臭气熏天，穿得像狗屎，祝你好运，但我看不到它发生。
做服务员的工作确实迫使我通过修剪指甲、涂抹VERSACE CRYSTAL NOIR和其他香水等方式来提升我的仪容仪表。我相信这也是为什么大多数女孩即使被搭讪也愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女人拒绝过，但我从未因此而沮丧，我也从未因此而放弃。
我为自己有信心与这些女性交谈而感到自豪，尽管我可能没有好莱坞的帅气外表，也没有威尔史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我祝愿你们都能成功找到自己的伴侣:)
她身长18英寸，体重56克，15个月大。
我只是想知道这是否是雌性动物的平均生长速度，还是她长得非常快？
它每隔4-5天就会吃一次，而且它的体长已经超过了一些雄性，所以我很好奇！
该动漫是关于一个在游戏中的女主角，但她并没有意识到这一点，但系统说她已经死了，等等，我想知道它的其余部分，所以请帮助我。
寻找动漫
我不知道这对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次和另一个男人接吻时感染了艾滋病，所以我不得不告诉我妈妈。
我本可以撒谎说是因为共用杯子或在BI时亲吻了一个女孩，但我知道我父母会接受......所以我如实告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但她现在不能再相信我了，因为什么什么的......基本上，他对我非常失望，实际上，他花了很多时间来说服她，我不想告诉她，因为这是我的隐私......直到今天，她也不像以前那样信任我了，但她还好。
今天是我的生日，所以我要分享我的''奇怪''出柜故事
所以我和我的朋友又开始玩val，并希望我们学习通讯，如天堂和所有的，现在我知道什么是天堂，但我不知道其他人，如果有一个网站，我会很高兴要看看它：D
(如果您还不明白，我可以给您一个场景："我撞上了杰特，她在天堂"，就像这个场景一样。
她是个出色的厨师，负责所有的食品采购。
我姨妈和我也会帮忙，但她也不是个好厨师。
因此，我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好，她不能吃垃圾食品！
(我经常遇到这种情况，一个女孩被雇佣了，而我必须帮助她们，她们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非这个女人年龄比较大或者是个男人。
她对别人都很好，对我却很粗鲁。
她会从我这里抢走功劳，出了问题就责怪我（不是当面）。
她一见到男人和其他人就贬低我。
她自吹自擂，抢我的功劳，出了问题就怪我，我们部门的每个人都跟着起哄。
这是不对的，当她在那里的时候，她不做任何工作，和大家一起打闹，但只有当经理不在的时候。
最糟糕的是，人们都很喜欢她，认为我和她是好朋友。
A4被动的 "虚假宣传 "是很容易理解的，只要你读一下整个技能，它说多个BUFF不能同时存在。
也许我是唯一的一个，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人的兴奋点。
我不喜欢听到人们无缘无故地为一颗五星而大惊小怪。
就像中利一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的dumster内容和平衡。
我看到很多人在粉丝群中对Liberty发表粗鲁/种族主义的评论，这很恶心，请放过她吧。
你知道她是黑人吗？
不要再取笑演员的民族特征了，这真的很无礼，也不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇没有任何问题，甚至一点都不好笑，老实说，这样的行为很恶心，也不酷。
我看到人们谈论Sav和Jimmys的头发。
(另外，版主请不要把这个删掉，我真的想让人们看到它，我没有做错任何事，我的一些帖子被无缘无故地随意删除了)
(就像把沙拉去掉，不加鳄梨酱一样简单）。
然后她告诉我，我们给她的肉少了，而我带回来的是同样一盘没有鳄梨酱的菜。
她第一次回家
SHELS终于回来了
我做这个只有一个原因。
我必须让我的小狗晚上呆在笼子里，因为如果我不这样做，它就会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我还要工作--同样是6-8个小时。
现在我必须把我的柯基犬关在浴室里，因为如果我不这样做，它就会在无人看管的情况下大肆破坏。
AITA 因为和老朋友吵架（强烈的脏话）
我和我的暗恋对象在Snapchat上和我的朋友群聊，我和我的朋友在 "开玩笑 "地争吵，然后她说她喜欢年龄大的男生，我的朋友是（14岁），我说我比你大一岁，她说 "我说的年龄大的男生是指17岁"，这让我很伤心。
我的暗恋对象说她喜欢17岁的男生，我16岁，她15岁，这让我很伤心。
你好，我是新来的，但我不知道如果我是屁眼或有权一个这个故事，这是短暂的，但我期待着得到一个纹身我18岁的生日像任何18岁，但我想去这家店，我的兄弟去了，我dm的艺术家，我想，但没有什么2个月，就像呀，我明白他们预订夏季纹身，但至少说："嘿，我被预订的其余部分____"，但我想，好吧，我会去看看另一名艺术家的工作，从这家店做小纹身同样的事情发生，没有答案。
那么
我和哥哥决定 "好吧，我们去商店问问，至少能得到答案"。
我把一切都告诉了她，她说："你可以和我一起做纹身"。
我说："我会回来的，我会考虑的"。
我回到车上，翻看她的工作，工作很好，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做，我签署了一切，她甚至没有要求我的身份证，我觉得很奇怪，因为我得到了我的穿孔做了同一家店，他们需要有身份证的记录等，我把它关闭，因为她是新的，所有她在我身上工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并说3或4周后，让她知道，如果有需要修复，这是她的，我很喜欢确定伟大的感谢、4周过去了，我犯了很多错误，因为我纹了一个小的心跳，中间有一个"；"心的右侧比另一侧小，有些线条从粗到细，然后又从细到粗。
所以我重新设置了一下，是的，哎呀，一直以来我都做错了。
还有人把它踢开并生气它没有死吗？
之后她开始发一些很枯燥的短信，通过短信她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她是不是生气了，她说她只是有点失望。
之后我真的很困惑，因为她开始给我发短信，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她就给我留言，说她今天没有回复。
如何分辨她是在生我的气还是在生气，因为我现在真的很困惑。
WIBTA，如果我只是一个更大的讽刺混蛋另一个混蛋？
她的肿瘤正在穿过她的皮肤，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她躲了大半天，但.....。这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我的眼神就像在说 "我爱你"。
我很高兴你能和我在一起"，但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只会延长它的寿命。
朋友告诉了我女朋友一些事情，然后她就和我分手了，我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一的亲人。
我应该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们交往的两年里，她帮了我很多。
TLDR
我和我的女朋友分手了，因为有人说了一些话，我想和我的女朋友恢复关系
他等我离开后，解雇了一个一直兢兢业业工作的员工，因为她是一个有纹身的菲律宾人，"符合 "他认为会吸毒的人的形象。
这让我感到恶心。
我向上级报告这些是因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我一口。
我的前夫很喜欢孩子。
她在扮演队长救锄头的角色，差点因为这个女人与这个女孩的 "疯狂 "孩子父亲的关系而陷入家庭纠纷。
他们行动迅速。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月
我很受伤。
她从未想过与我共度一生。
我知道，如果我带着孩子，她一定会全力以赴。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该得到他们填补，但它会是奇怪的或坏（如我的指甲）或任何东西，问他们完全重新做我喜欢的东西更好吗？
她说她可能会有一些适合我的衣服。
现在是1月1日0点34分，我妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她说我妈妈胖，还说她酗酒，因为她只在生日、圣诞节前夕和新年时才喝香槟。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的姐姐认为她很可笑。
圣诞节前夕也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉都没有了，我恨我的姐姐。
P.S.英语是我的第二语言，抱歉拼写错误。
去他的INTJ。
为什么他们要样样精通？
在新年前一天购买助推器是个错误。
我感觉自己就像一只落水狗。
从字面上看，今天的大部分时间，我们花了拥抱和谈论随机狗屎，我几乎哭了🙏我很高兴兄弟。
她太酷了。
我将在午夜向她求婚:)
另外，祝大家新年快乐！！
首先，当客户要求我担任经理时，我说我是经理，这种满足感令人惊叹。
我将永远无法忘怀。
其次，由于版权问题，客户第二次来找我，对我没有复制书上的内容表示不满。
她说："我给客服打电话，他们说你不应该这样拒绝我。
女士，这是我们的政策，我不知道客服怎么说。
她继续粗鲁地唠叨着，然后把书扔到柜台上，说 "给我复印一份"，就像你这样粗鲁的行为是不行的。
我们的猫11号要做手术，她是个可爱的小姑娘，我喜欢她每天晚上和早上抱着我，我只是害怕她做完手术后不再像以前那样了。
我是不是想太多了？
您认为既然她现在已经养成了习惯，而且喜欢拥抱之类的，她会一辈子都这样吗？
我和我的搭档经常开玩笑说我不会放屁。
在我们第一次约会时，我在回答 "真心话还是大冒险 "的问题时告诉了她这个答案。
最近她总是问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，但她从未听过我放屁。
我不能相信她说我看起来很沮丧，而她是如此害羞的女孩，奇怪的是，她认为她不是，所以妄想，我讨厌它，但他们是我唯一的朋友，她叫我崩溃没有理由......
我的朋友们都很刻薄，而且有妄想症，一个很渺小，很害羞，总是把我拉下水，另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张，该怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我的丈夫担心的是，几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来和她自己的丈夫长期生活在一起。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并迫切希望让他的系统保持快乐。
但我不允许再突破界限。
我在这里做什么？
我和男友之间的界限问题
她非常希望能有第二次约会，我们安排了地点，但由于圣诞节假期的缘故，没有约定日期。
我知道现在大家都很忙，所以我们的回复是每天一个。
我们见面时她就直言不讳，说她不擅长发短信，我们说话时她还为回复慢而道歉，我说别担心，我知道你很忙！
对话似乎很顺利，她在对话中提出了很多问题，但是我已经三天没有收到回复了（未读）
但是
她浏览了我的故事，并发布了一个故事，那是在NYE。
因此，我已经为新的一年做好了一切准备，实际上我在积极思考我将要做出的改变等等，然后我看到他贴出了一张他们俩的照片，是她拍的，上面写着 "我一生的挚爱"。
它毁了我。
他还表示2022年是一个特殊的年份。
说到我的脸上
前男友上传了他们的照片:(
每次我就这种情况向其他人征求意见时，他们都告诉我，她可能缺乏安全感，而且很崇拜我（尽管她比我年长），我不应该因为她的感受而责怪她。
我不能和她打交道，她耗尽了我的生命，我不能谈论任何事情，否则她要么试图模仿我，要么和我竞争。
最近我的体重在减轻，我们的家人都注意到了，并对此发表了评论。
在我的眼角余光中，我看到她变得不自在起来，然后很明显，她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻出现了全面下滑。
2个月后，我们重归于好。
我们进行了强化治疗，情况似乎很好，我很高兴。
在我们结婚纪念日的那个月，我在他的手机快照上看到了什么？
我又看到了Jane，但这次我可以看到他们今年和去年的谈话记录。
我刚买了第一只胡须犬。
它只有一岁大，像大多数新主人一样，我担心它是否吃得不够。
我试着在一天中分段给它喂食，但到目前为止，我只能喂6-7只蟋蟀。
我也试着喂它一些蔬菜，但它对这些不感兴趣。
是我做错了什么还是他很好而我过于担心？
然后，我发现了一个很酷的网站，叫做 "Complex"。
.
它们有点像新闻报道，但更精彩，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过综合网站了解到特拉维斯-斯科特的。
之前我听的都是没有审美的垃圾艺术家的作品，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚（tame impala），穿衣风格也开始变得怪异，上周我买了第一条慢跑裤，希望很快就能穿上。
只有我对信天翁的微博感到恶心吗？
每个了解他的人都知道他的立场。
他让人觉得XVG是一艘正在下沉的船，而它却做得很好。
所以，我有这个朋友IRL。
这家伙到处都是。
他在大街上、监狱里都有很好的名声，无论走到哪里，大家都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的因果报应，因为我觉得自己并不为人所知。
如何获得地狱业力？
我21岁，他快23岁了，我的问题是他似乎已经没有野心了，他不工作，也不努力完成学业，甚至不努力去小的贸易学校考一个EMT证书，他第一次只考了2分就不及格了，我觉得他害怕失败，所以他不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，差不多一年前还在学校挂了科。
我已经得到超级SMOUGH约5次，但我总是卡在他的核屁股炸弹光环。
我发誓我已经离得很远了，但它仍然能在一击中将我震飞。
我使用2H战斧+10巨妖头盔和裸甲（即使是破烂的盔甲似乎也没有什么区别）氯蒽戒指和钢铁保护戒指。
有什么建议吗？
我知道向他们投掷足够多的次数就能得到他们，但这慢慢地磨灭了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合什么的。
我敢打赌，您一定懒得看完整个数字，也没注意到我写的字母，现在您回去检查时才发现根本没有字母。
如果我也告诉你，你也读错了这句话呢？
*我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分:^)
19/F该死的，我们又来了第7754378435116次
如果我只是想让德莱文成为我的1号随从，我应该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但是有什么物品可以把他变成神呢？
我试过heali g sword n rfc，但之后我就迷失了。
Atlus是一个很好的角色，但是他的盾牌是枪是OP和他的倒退能力有点令人讨厌。
然而，最令人讨厌的是他的盾牌。
如果您放下盾牌，只用它来阻挡子弹，那很好。
但是
我今天扮演Skye，用我的Ult攻击他的盾牌。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的看法，但我认为Atlus应该被削弱一些，这样他就不足以对抗一切了。
告诉我你们的想法
我什么都没想，所以当我把架子上最后一块饼干给他时，EK开始尖叫："MOOOOMMYYYYY他偷吃了我的饼干！！"
起初我被吓了一跳，开始紧张起来，然后就愣住了。
然后EP走过来开始大喊："把我女儿的饼干还给我，还给我！"
我起初不知道该说什么，但后来想到了什么，就说 "但我没有"。
但我说的方式太谨慎了。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
这时候我爸爸注意到了（他老了，很难过他没有早一点意识到），他叫了一个经理来，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们很少联系。
但明天我将不再忍受。
他将一直是那个伸手去摸的人。
我从未主动联系过他们。
如果我回答了，那也只是关于他付钱让我上的课。
他还在我的汽车保险中，他在朋友圈里给我发信息，问我发生了什么事。
我第二天回复说我什么都没改。
谈话结束后，我问他他的狗死得怎么样了。
(他被派往国外，他的狗就是他的世界）
他说，当他不去想它的时候，他很好，他告诉他妈妈要把他火化等等。
第1天的无抗生素治疗从明天开始。
帮助。
所以，我和一个朋友最终做了一个海报，我们用我的名字，我信用他的Instagram下面，他是一个好人，我很高兴我们得到了我们的想法在海报中的游戏和或故事，你们会喜欢无论是自制的传说或不？
由于某些原因，我不能在fallout Reddit上发布这个帖子，不让我上传照片，希望大家能理解！
itsoktocry有可能在他的三首歌曲之外大红大紫吗？比如说进入主流市场，而不是只有几张专辑做得很好，然后就没落了？
Me and my friend have been playing Minecraft together for awhile and they made their own server so we can play on it together alone, cool.
我总是告诉我的朋友，我是多么鄙视悲痛的人，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们破坏了数小时的工作，这他妈的太糟糕了。
我的朋友最近在玩游戏的时候对我很刻薄，总是说如果我不穿过地图的一半去给他材料，我就很刻薄，而这些材料在他所在的地方很容易就能得到，他不停地重复说我很 "刻薄 "或者是个 "坏人"，因为我正忙着做某事，所以我不能去给他材料。
我终于有机会放纵一下，与我的一位儿时好友来一次红酒之约。
我们（在我家）在孩子们玩耍时喝酒。
没什么重的，我们确实有点醉了。
最后，我丈夫给我发了一条fb消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里呆了2个小时），然后他开始在我们面前消极地打扫卫生。
他正在办理离婚手续，所以他一直告诉我他的钱都被拿走了。
我没有给他产权证，因为我买车时甚至都没有拿到产权证。
它是从二手车交易市场的一些人手中抢救出来的。
他们给了我一张销售单据，但我早已丢失。
是否应该将他告上法庭？
此外，如果我真的想这样做，我该怎么做？
所以我就告诉我班上的一个家伙，他也是个怪人，然后把它给了他，说哦，我坐过它，它坏了，你想要吗？
他就像没有EW。
我有强迫症，马上就感到羞愧，就像傻笑，为什么它毛茸茸的，它和整个一个一样，沿着这条线，像傻笑为什么，他就像好了，哦，它不是，我就像傻笑，你为什么这么说。
我是开玩笑说的，但我怕我看起来怪怪的，就像她为什么不高兴，或者嬉皮笑脸地说我不想要。
我的员工回家时都尝到了奶酪的味道。
我想她是在为她的绒毛做礼物。
我应该感到悲伤还是愤怒？
你的女人回家后吃什么？
通过烘烤时的味道可以判断出豆子的产地和用途
嘿，gyz只是想与大家分享这个有用的应用程序：D 。
我并不是想推广这个应用什么的，它真的帮了我很多，所以我想它也许能帮到你们。
我看到很多人都在努力提高球队的胜率，很多人都在考虑购买球员，但却不知道哪种球员最能提高球队的胜率。
这个应用程序可以帮助你计算出你的球队的ovr后，填补了所有球员在各自的位置。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖球员来决定我们的球队是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
建议的用量是多少？
如果你读到这篇文章，你应该感到羞愧，你应该睡觉，上床睡觉，我说
曾几何时，有一个名叫Star buttrfly的女孩。
她有着金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的彩色连衣裙。
她有神奇的 wond!!!!
有一天，她被她的 "吝啬鬼 "妈妈赶出了mewny（她的家）>:(就因为她犯了一个错误。
因此，她不得不去2erth。
地上有一个男孩。
名为Macro Diaz。
他喜欢安全，他是个大好人。
学校里的每个人都喜欢他！1
(除了4个IDOIT Jakie)
总之，Star Cam 2号在校长办公室。
他说："明星，这是Marco，他是你的向导。
星星锁定了马可，她被击中了。
"哇，你真性感。
"谢谢 "他红着脸说，并眨了眨眼睛。
让我带您参观一下学校。
好的
于是，他们在学校附近醒来，并成为了朋友。
"好吧，既然你是我最好的朋友，我想告诉你我是谁。
"我是魔法公主"，然后她拿出了她的魔力和奶油667LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!！
我有一个问题想问这个reddit。
请您回答。
我目前使用的是i7 3770k 32g@1666 ram和单GTX 1080 Gpu的costom build PC。
我应该以650欧元的价格购买第二台还是等待未来几年的发展？
Gtx 1080 Sli或省钱购买第11代NV XX80 Ti Gpu
我知道很多关于鳗鱼的知识，我应该做鳗鱼吗？
只要我告诉你们 "铸件 "*，一个无脑的帖子能得到多少支持？
:l .如果你不upvoat张贴y讨厌tellies和shud迪。谢谢。
我爱电话
我们应该在8月至10月间重新开始，因为他还没有被释放。
我买了GTA4的蒸汽PC，它不会工作，它的工作正常一小年，在windows 7和现在我的电脑windows 10和它不会工作，我做了socialclub和gameswindowslive帐户，但它不会工作，即使没有帐户，它不会工作，甚至发挥单一的它不会工作后，屏幕上的人等待在加载屏幕，然后突然当游戏shud开始，它只是关闭窗口，就是这样，所以如何使它的工作？
如何让他们知道应该使用它？
在我看来，唯一可行的情况是经济被迫大幅崩溃......
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我想感受自己的自由。
我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务代币，我想拥有自由....。
我们如何改变景观？
您的想法是????
对不起，我的英语不好
应该为万圣节购买这辆限时自行车，以免它在下周消失。
在您的身体内部，在您的皮肤、肌肉深处，而不是在您的性高潮处，潜藏着1（1）个骨骼。
SPPOOKY！
但重量会增加。
你体内的骷髅连房租都付不起！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们从您身上揩油，甚至不为您做任何事情。
所以你应该赶走你的幽灵男孩。
万圣节快乐
编辑：
我没想到这篇文章会引起如此大的反响！
感谢您的6票支持！
我身高5英尺9英寸，体重140磅，男性。
目前，我的5公里成绩是1:58.7，2公里成绩是1:51.1。
我的教练说我的2公里速度应该是1:49，但我真的无法在1:49的速度下坚持超过1200米，然后我的分速就会上升到2:05-2:10。
1:49只是我的教练是典型的 "你应该很好，但你不是，所以我给你不切实际的目标"，还是我应该在1:49？
当我和你的孩子们一起蹦跳时，我的眼泪就会流下来！
绿光也遍布整个地方！
我应该做什么，DOKZ？
好了，我把我的 "adaches "修好了！
我得吐出一些绿色的东西！
老板说我应该在BATUL--我们战斗的地方--多干点！
我也有一根Metul棒！
这首诗的内容如下
> 我叫青蛙
我喜欢晚上在缰绳上划船
> 我的皮肤是绿色的 > 我的脸是棕色的 > 你看，然后说 > 来了，男孩
我的反应相当糟糕，赢得了一些不赞同的评论。
于是我进行了报复：> 我的名字是[名字]，你不认为我的诗写得很好-->我知道你应该>愤怒，但是我>仍然很坚强。
> 来自我，goodbai
难道你们都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说有人说如果他们不在这里，那么游戏就会平衡，我不敢苟同，因为有Akai的疯狂干扰和Diggie的及时ulti，甚至irithel可能会被禁止，因为她致命的滚雪球和溅射ulti的能力。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后就是兰斯洛特和他心爱的女人。
你知道，我把它放在我可以去任何地方的小车里，是为了保证它的安全。
然后Mom-O想去健身房锻炼身体，不管是什么。
她对我说："别管牛排了，狗狗。
你是个好姑娘！"
她在牛排上绑上塑料袋。
哈哈哈！
然后她去了健身房，当她回来的时候，你猜怎么着？
哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋....and，她说："GUD GURL!!. Yoo leeve steak alone!Yoo leeve steak alone!"
这就是我成为好女人的秘诀。
O妈妈说她应该把牛排带进健身房，然后放在她旁边的长凳上，穿着她的运动衫。
她说她不会想到这一点。
也许过不了多久妈妈就会变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病，我应该洗洗它
请给我一些教他什么的建议。
目前他做得很好，但他唯一买的东西是霰弹枪，因为这是他唯一能杀死人的枪。
我已经教过他一些基本知识，比如插秧之类的。
我是一名铁3玩家（hardstuck，朋友们说我应该是白银玩家，甚至有人说我是黄金玩家）。
乌克兰如何存在一些MFS？
他们会把你当朋友，然后突然间你就有问题了，即使你一再道歉，他们也不会满足。
我当时在开会，但我告诉他们10分钟后回来。
我忘了带电话，就去拿，你猜他们怎么说？
也许我想太多了，但我宁愿孤独终老，也不愿意生活在这种PPL之间。
我应该忽略他们吗？
还是我应该再给他们一次机会？
也许我只是个怪人。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是，我是否应该告诉她我对她的感觉？
她会怎么做？
我已经等了两年了。
从thEn开始储蓄，到现在我才赚了200美元。
我还在上学，游戏是我的梦想。这些价格让我对生活感到沮丧和绝望.....。
我应该买什么？
显示器或GPU...?
你们中的一些人真幸运，能在这里得到免费的Gpu。
Aita，我（31岁）请我孩子的爸爸（43岁）帮我把孩子房间的墙纸剥掉，这样我就可以完成房间的装修了。
我最近做了手术，不能举得太高或伸展，但感觉还行，我想我可以自己做。
我做不到，我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他说是的，今天来做，过了一会儿说他做完了，然后就走了，我给了他20英镑，并说我非常感谢他的帮助。
他离开后检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的墙纸，他站过的地方抽屉都裂开了，还有两面墙没有完工，我花了45分钟把所有地方的墙纸都捡起来。
他的孩子们睡在这些床上，如果我和他对质，我是否应该让它过去，以后不要再问了。
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他会很恼火（例如，我不知道如何给轮胎补气，他解释了一遍后很恼火，然后说："为什么这么难.....，补上就行"，于是我试着去做，但失败了。
后来他说："宝贝......你补胎花了一个小时？"当我自己补胎而不问他时，他会说："你为什么不问我，我可以教你/帮你"，但我没有问他，因为他会感到沮丧。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打了他的屁股而生气（尽管游戏是他唯一的爱好），因此发生了争吵，我不知道我们的关系是否值得这么麻烦。
我和很多朋友聊起过他，他们都问我为什么还要和他做朋友，而我却始终无法自信地回答原因。
但他很抑郁，很孤独，希望得到我的关注，因为我是唯一一个在网上积极与他交流的人。
是的，我的鞋子不匹配。
它们与涂鸦相匹配！
我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我应该改变什么。
帽子: sicko by Ian conner 鞋子：耐克，其他都是旧货
好吧，我吞下一小块盒装（？）胶带，因为我试图用我的牙齿咬掉它，然后我觉得它在我的耳朵😭不是耳朵，但在我的喉咙，通往耳朵的那个洞，它只是卡在那里哎呀😭😭😭我该怎么办lol
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，她也说过类似的话，而且......她只是个有体重的花花公子...
这很奇怪，也许这两者都是一种悖论（生活就是这样），但我只想知道Hinestly有没有其他人有这种感觉？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在，我的意思是因为很久以前......我是 "年龄"，可以这么说......缺乏更有效的词，将是适当的，因为我不喝酒，但我已经......嗯，我是一个成年人，让我们这样说吧，有其他的stjfff在那里，但早在此之前，我和我的家人看到了一个不明飞行物，甚至mg继父说，他想不出还有什么可能是，我和我的朋友们看到这个白色的蒙面的东西在一个公园里约10英尺高n喜欢......这并没有真正吓到我，因为我认为这是生活的方式，事情的变化，他们并不总是有意义的，和其他人说。
2.
下面是一个用交替拼写法和正字法写成的两个段落的例子：>Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
 
.
当北风吹过他的脸颊时，他的脸就会发红。
.
在此，我谨代表中国政府和中国人民向您致以崇高的敬意和衷心的感谢。
因此，北风会吹乱你的头发。
 
.
你还在等什么呢？
许会赢，请详细说明
阿瑞斯（希腊神话）vs.火星（罗马神话）vs.斯维托维德（斯拉夫神话）vs.奥丁（北欧神话）vs.宇宙大爆炸（无神论神话）
我很喜欢REDY。
我很高兴。
我的眼睛想申请4个村子，但我不知道该怎么办。
我应该买horizon zero dawn还是elex，因为它们现在的价格是一样的，所以我应该买什么呢？
另外，我喜欢开放世界和射击游戏，如《天际》（Skyrim）、《战地》（Battlefield）、《COD》、《方舟生存进化》（Ark Survival Evolved）。
因此，如果有任何关于我应该做什么的想法，我希望能尽快得到。
预先感谢。
感谢您的建议，我们打算购买Ak 477，因为有人说它会停产，但我们如何找到它呢？
我们不能单独行动：
我居住在印度海德拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在出现的疑问是......我的录取被视为国际还是国内？
顺便提一下，被UT计算机科学专业录取有多难。
被录取的申请人一般需要具备哪些条件？
我们希望有一个有计划的核心团队。
对某些事情的发展有着严格的要求。
我指的是一个始终有目标，并且喜欢团队合作的团队。
虽然不是必需品，但也不错。
如果您感兴趣，请与我联系！
'
顺便说一下，这是我第一次在这个子版块发帖，所以可能没有全部写对。
我真的听人说过，他们通过动漫学会并忘记了整个日语。
我和一个单亲妈妈住在一起，她的母语是泰语，我在4岁之前几乎没听过英语。
她会跟我说泰语，但我不懂泰语。
你不能通过动漫来学习日语。
事实上，我从小就看泰语配音的动画片，我他妈的什么都不知道。
他们在这里说 "konnichiwa in style"，我正在与当局联系。
这里有一个Qweshchun fer ya。
那么你知道Panzee Blu Gits、Da Tau或其他什么吗？
因此，作为一个英国人，我注意到他们有坦克和浮在空中的东西，没错，但他们没有从任何东西上得到火焰，让他们在空中！
他们不会像猛兽那样发出美妙的吼声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
.
是良好的市场策略。
总之, da qweschun-
在没有声音的情况下，如何进行重力测试？
建筑：传送到房子，当他们工作使POH有用，这将是神的有，赫克甚至现在POH有一个永久的假人的广告建筑，祈祷祭坛，如果他们使它像osrs，在那里你可以传送到任何POH门户外，这斗篷将使用了很多
命中率：再生治疗能力提高，目前的装备我怀疑会在打BOSS或杀戮者时使用，这个至少会在杀戮者时使用
我今天在我的邮箱里收到了我的一个年度minds.com令牌添加（当然，我一找到这个选项就取消了订阅），我想 "嘿，管它呢，让我们在所谓的 "替代性FB "上访问一下吧，但我很放心，因为我有一个 "不可信的名字 "而被拒绝了，我在等待进一步的身份规范，然后我就可以使用它了"。
我不喜欢右翼的东西，这也是我两年前停止观看该网站的原因，尽管在该网站提供的90%的国家资本主义内容中很难找到一点自由、但无论如何，我有了一个想法，那就是建立一个像Liveleak一样的非审查视频网站，但它要简单得多，也不那么 "新闻性"，任何人都可以在上面发表文章，没有内容会被删除❤️。
你们好
我现在工作了1500小时，但我的驾驶员仍然不让我单飞。
我觉得我的操作还可以，但驾驶员说我还需要更多的练习。
我在飞行模拟器上尝试了我的动作，我的朋友capten说我不应该再给他发我凌晨一点在电脑上玩GTA的视频了，尽管我在飞行动作上训练得很刻苦。
我该怎么办？
I
我现在又哭又闹，我的朋友绝对不会这么做的:( )
为什么他们不为孩子们制作 "Seseme Street"？因为它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我希望能找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮助回答。1. 在Shooroq上看到一些广告......没有佣金等。
2
.
第二辆车是否有足够的停车位？
3. 1BHK的DEWA费用是多少？
4. 迪拜还有其他租金合理的地区吗？
在这个地方，靠一个人的工资来管理开支有点令人不安....。
感谢您的建议
BONES说 "switchblade on my waist dont test"("我腰上的弹簧刀不要测试")之类的话，而且是老Yung teenage BONES说的，节奏非常圆润。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它sooooooo慢，它能够加载像谷歌，但任何其他只是超时。
由于某些原因，我无法访问我的路由器管理页面？
真的很奇怪。
只是白屏，或者加载超时，或者页面反应迟钝！
希望得到您的帮助
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，他们四个人都在嘲笑我，起初我觉得很有趣，但几天后，我的自尊心和自尊心受到了打击。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，也不会有女朋友，但我不需要这样的混蛋，哈哈。
您好，很高兴再次见到您！
*你过得怎么样？
*用我的匕首切土豆
很高兴听到这个消息 *添加12公斤盐*。
嗯，我们走了*扔一把在我的左肩上4恶魔
*
好的，让我们吃吧
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将里面的血倒在我的盘子里，形成一小滩浓稠的血水*。
哈哈，这才是好东西
*你要吗？
不是吗？
好的*吃一勺盐*
哦！
这太脆了*嚼了嚼，吐出骨头*呵呵*舔舔嘴唇*好极了，我拉屎了*站起来*谢谢你请我过来！
*变成蝙蝠飞走*
我感到很难过，但我想这没什么。
因为药物将帮助我们所有人，谢谢您，祝您早安，晚安。
如果不比去年更糟的话，也会和去年一样糟糕。
所有这些皮肤MOD和诸如此类的东西是怎么做的，我想试一试，是只在玩家方面吗？
改装？
我是说 "我是说"，我是说 "我是说"。
你好，我想知道是否值得在宠物上砸钱。
就像我看到有些人花那么多钱买到好的效果（比如T4），我可不想花那么多钱：D。
目前我有5只T1宠物，我不介意提高它们的掠夺速度，但我想知道 "只 "掉100美元是否值得。
在宠物身上花100美元值得吗？
在高三快结束的时候和那个夏天，我不知道发生了什么，但我得到了一个性感的身体，我的脸都是 "女孩，你经历了一些狗屎有一个礼物"，所以现在我漂亮吗？
我刚刚在一个不同的子网站上发了一个帖子，说今天有一个不错的约会，这很好，但由于过去两年的关系，我对交朋友很犹豫。
所以，像，后我的发光或什么的，更多的人开始跟我说话吧？
很多男孩也这样做！
我从来没有过那么多朋友，所以这是一个巨大的惊喜！
第一个和我一起玩的男孩人很好，但后来我们嗑药了，我做了一些我不喜欢的令人遗憾的事情。
那个男孩很聪明，告诉了很多男孩。
我不想扫大家的兴，也不想点他们的名，但我正在和一家公司洽谈，希望能成功！
I
我很高兴能用这些免费的促销产品帮助其他人，并有可能让他们摆脱部分或全部的处方药！
I
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，但我不用处方药，而且我买的其他东西也很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我非常激动！
可能会有新的赞助商！
一旦我......恢复舒适，我将在这里发布更多信息。
(自爱很重要）
不过我时断时续，有很多留言要看~有时间会看的:3
同时，祝您新年快乐！
ps：
我没有SC，也不收任何美元，我只是喜欢......炫耀，你知道壁橱里的荡妇:) lol
谢谢大家
他说："嘘，跟我亲亲，你个傻瓜"。
我仍然爱他，情人节那天我哭得很伤心（别评价我），但我说 "不"。
你现在完蛋了。
怎么了？
之后他再也没有回复过我，这次交流通过短信进行了大约10分钟。
今天他说："天哪，发生了什么？
我得去花园了"。
他看了我的回复，上面写着："我很担心你！
你为什么要接这个电话？
您在哪里找到它的，为什么要拿走它？
吃饱喝足"。
我只是不知道了。
我怀疑过，但我希望他对我直言不讳。
我爱他，他永远是我的第一个孩子，我会永远和他说话，关心他，但我不想被束缚住。
我正在努力向前看，而这一切现在都在我的脑海中。
我知道，当我说tyl或gn或其他什么的时候，我想加上一个ily。
只是随便看看。
看看会发生什么。
我知道，每次收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道，当我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会明亮十倍。
我知道有时我会做白日梦，梦见自己抱着他们，亲近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
时间不长。
让我觉得这只是一种迷恋，会过去的。
老实说，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但这对我打击很大。
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们不善于发短信，或者很忙，但老实说，我也一样（需要几天或一周才能回复），但我不会让别人处于已读状态，也不会打开我知道我现在无法回复的信息。
发送快速Ttyl也并不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上是告诉我他们要去参加一个活动，希望能在那里见到我。
我去参加活动，他们从不露面。
在这一点上，我有很多其他的事情要做，压力太大了，而且我们又不是真的在聊天，所以我就屏蔽了他们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这或那，我仍然是 "海洋宁静"，但也许我......我不知道这是一个很难说出口的事情，我从来没有想过，我的女朋友只是一个随机的，我爱她到死，她是我的嘘，并将永远是它。
就像我说过的很多事情一样，我同意如果我改变了世界也会改变，你得到的建议总是不确定的，我想为每个人说话，但同时我只能为我自己说话，我也去买了一些朗姆酒和可乐，我买了可乐，其他几个人看到了，所以他们也买了一些可乐。
呃，我希望我的朋友们都还好（我说的是你们这些怪人），我知道这是个随机的故事，老实说，我并不好，但我像往常一样生存着，事实上，我只是有点右和罚款。
Ttyl
[全国各地？
她好像500英里是很长的路。
[我]笑，8小时后到[redacted]。
7至[编辑]。
没什么
[兄弟]我想当你不保养车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我]笑
[我]认为是[redacted]或[redacted]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
[兄弟]对不起，她的尴尬信息。
当她把车开到我家时，我正醉醺醺地打盹，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要试图联系您，我们可以看看结果如何。
[我]shiiiiiiiiiiit。
背叛
[兄弟]我肯定她联系你是为了自我满足。
我在有毒的RS中度过了4个月。
在我们约会期间和我们结婚一个多月后，我们的关系非常好。
有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。
我得承认，有时当我感到吃醋时，我只是希望她能让我放心，就像我让她放心说一切都好，但她只会让我放心一次，然后说再见或再见。
大多数时候在争吵中总是我的错，她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个让步的人，这样战斗就不会再继续了。
我说："是的，你说得对。
他说："好吧，我走了。
我在做什么"，我本来想打 "ight ttyl"，但我意识到我们不再是那个水平了。
我不喜欢这样。
气氛很好。
我的感觉并不坏。
会议开始时。
但他一说他在做什么，我的心就放了下来。
他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个与众不同的人。
我讨厌这样。
我能做些什么？
我所做的所有尝试基本上都被拒绝了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他不喜欢我这样。
我们讨论过这个问题。
现在我只是在和他聊天。
但他似乎......并不想这么做。
如果他不想和我说话，他可以直接告诉我。
我不知道还能说什么，除了我讨厌我现在的生活环境，我明天会给大家一点启示，好吧，我撒谎了，我明天必须透露我的年龄，因为如果我不透露，就会把故事弄乱，嗯，我不知道该打什么，所以就打一个我的担心，嗯，我想我来不及拿到自来水枪了，好吧，再见，大家。
她说 "但我想确保我们是朋友关系"，我说 "好的，我知道"，有时她谈到她的感情，她说 "当然，我喜欢我的长期男友"，是的，不管怎样，哈哈，这是我的问题......昨天我在工作时，她给我发了一条短信，说 "你的工作怎么样"，我有点冷淡地回复她说 "我在工作，再见"，然后她有点不高兴："
好吧，我的意思是，我明白你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我有点明白了，你不想再像以前那样说话了。
知道了！
再见
这台机器可以运行一台价值26,000美元的3D扫描仪，但在reddit上的4个浏览器标签和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，并使整个机器冻结。
嘿！等待！
我有一个新的投诉！.....说真的，你们开发人员在干什么？
stahp plz
如果您认为在谈话过程中不找借口就走开，或者至少说 "我得走了，以后再聊 "是不礼貌的，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以不计较，世事难料，也许是遇到了什么事情，你分心了等等。
但每个人都会在谈话过程中鬼鬼祟祟。
其实，说 "我得走了，稍后给您发短信 "或 "某某刚到家，TTYL "甚至只是 "再见 "或 "BRB "之类的并不难！
今天我很生气，直接要求他告诉我问题出在哪里，我是否做错了什么。
他说他和朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们，我说如果他说 "我现在不方便说话 "或 "我和朋友在一起 "之类的话就没什么问题了。
然后他说我想太多了，应该 "冷静一下"，所以我就没再多想。
那么，AITA是否想太多了？
AITA为我的男朋友几天不理我而生气
因此，我通常会在r/keto上发布这个帖子，但是那个子站对他们的酮很敏感。
我对此表示尊重。
但是，一个女孩总得发发牢骚。
我几周前开始吃酮。
做得很好，我感觉自己瘦了。
我突然变得很想吃东西。
我的身体就像 "婊子，热量PUHLEAZE"。
我非常想达到我的目标体重，然后穿着泳衣在海滩上翩翩起舞，我还想向r/keto在他们的 "无作弊日 "口号中引以为豪的坚韧精神致敬。
但是，唉，我的另一面却想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的不含麸质、不含乳制品、碳水化合物含量高的胡萝卜蛋糕，去饱餐一顿。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于kpop（也许是jpop？
当一张期待已久的复出专辑或其他专辑只有4或5首歌时，我总是感到失望。
我可以忍受首张专辑，因为你真的没有很多材料，但如果你是SNSD或什么的，你出来的迷你经过多年的长期中断，像先生先生，这有点侮辱。
我不知道该说什么，我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒，被自己的口水呛到，还因为我太他妈搞笑了。
我来自约克郡，这可能使我比你更酷，因为北方是优越的，我已经准备好死在这座山上，但IG我们可以成为队友，我真的想一些那些OK，我跑出来的人笑我的笑话
来自英国，身高17米，请能够进行交谈。
我不知道这是什么狗，但它太丑了，我的上帝，谁会拥有这样的东西。
有皱纹的狗，如哈巴狗、char pays（不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，任何有这些丑陋皱纹的狗都很蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但我提到的这些品种都非常丑陋恶心，它们不应该被饲养，而且有人告诉我，这些狗需要做手术才能正常生活。
(眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会被reddit上那些喜欢他们那只流鼻涕的小哈巴狗的大胡子们骂死，但我真的受够了那些人和他们的狗。
我从来没有见过这么大的胸部。
然后他检查了油位，说油也有汽油味，汽油和油混合在一起，打开一个火花塞，看到里面大量泄漏，简直是满的，"让我说油 "有汽油味，我没闻到，那是工人告诉我的。然后他打电话给他的老板，老板说那不是汽油，只是机油，"那东西闻起来像汽油🤦🏾‍♂️，甚至那个工人也证实我没疯，但也许我和他的工人都疯了"，他告诉我他要把火花塞上面盖着的那个黑色的东西封起来。对不起，我的英语不是很好"，他说他要在放完油后把它密封起来，因为他说放完油后要把它密封起来，这样油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上，但是他没有帮我找到为什么油会进入火花塞的原因。因为线圈插头上的密封点火器 🤦🏾‍♂️ 告诉我，如果问题继续存在，可能是我的集油罐输送的机油太多，导致机油泄漏，如果问题持续存在，我将不得不拆除集油罐、需要帮助
我的兔子不吃不喝，于是我去看它，已经过了4、5个小时了，我看到它喝水了，还吃了一点。
我必须给他吃药和食物之类的东西。
(他有便秘，所以我要检查他是否大便）。
如果我必须检查我的兔子，我怎么睡觉？
我的睡眠时间将变得混乱不堪。
我想这个时间已经过去了，但我想我还是可以问一下，我都有点忘了我还有那些票，直到他们今天宣布他们将再次巡演。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在奶奶去世前后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。
我奶奶刚开始生病的时候，姐姐也不是很好，因为她刚交了一个新男朋友。
她不常联系我奶奶，也不去看她。
我尽可能多地外出，但奶奶也害怕科维。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能来了，我会开车一个小时去她家陪她（有时来回）。
当时我正在期末考试，还得找地方住。
如果我不把遗产的一半给我妹妹，WIBTA怎么办？
我两周前认识了一个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴，像每天晚上一样说晚安。
第二天早上，当我给她发早安短信时，她把我屏蔽了。
她的一个朋友说，因为我，她整天都很伤心，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我怎样才能联系到她。
我应该给她空间吗？
我的女朋友屏蔽了我，我不知道为什么。
我的学业结束了，除了生物我得了F，其他成绩都还过得去。
这是因为我犯了一个错误，我把东西放到了她的桌子上而不是垃圾桶里，这意味着我有4、5份作业已经完成了，但却不在作业本上，这有点让我措手不及，因为我以为它们已经完成并归档了，但检查我的成绩时才发现它们并没有完成。
有其他人遇到这个问题吗？
(如果你说："我只有89，为什么她不能凑成整数？
首先是吟游诗人TOP，真是个不错的选择。
让我们放下我的主要建筑，因为这是我喜欢的最好的刺客玩法。
* 我的核心是静态/模拟/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是我喜欢的安全清理和布置POKE的最佳方法。
在某些情况下，比如对阵Garen时，我会使用很多人称之为枪炮吟游诗人的武器，将静态武器换成runnans，如果需要，将Rfc换成pd。
现在，至于另外两个，我实际上让他们在AP部门更多的选择，或者在这种情况下，魔术笔。
在本节中，为了获得更多的持续性，我选择了hextech gunblade，这个道具在吟游诗人身上的命中率非常高。
如果你已经携带了硬id去像lyiandries的东西，因为与铅没有人会抓住你这和大块只是bardo crazzzyyyy。
但有一天，他们会一起尝试枪刃和lyandries。
嗨，我是吟游诗人，刚加入reddit，发现还有其他吟游诗人！
所以我把他放在最上面，是的，这很可怕，但我还是这么做了。
最近，我收到了很多朋友和旁观者对我的作品提出的问题！
我想和大家分享一下我的产品！
我16岁，身高5英尺9英寸。
I
我是篮球新手，我想请教一些我可以自己做的练习，这样我就可以打得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手感，我几乎够不到后场篮板，再加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以如此渴望成为一名优秀的飞行员，是因为
我只是想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒，我想成为一个人。
PS.
我这辈子从没打过真正的篮球。
你们好，我一直都很难交到朋友，有时我觉得自己有点冷漠和笨拙（癌症上升期），但一旦你克服了这一点，我就会很放松。
超级忠诚，富有同情心，非常聪明（当我想聪明的时候），呆头呆脑，有点混乱，有点想太多。
性格类型4，因为显然这很重要（开玩笑！！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能与我有着共同的目标：打破模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱对待他人......你明白我的意思:)
我的梦想是成为一名精神科医生，所以最好是有医学院先修课程的项目，此外，我还计划出国读医学院（哇，好大的梦想啊？
我怀疑我能否被录取，但试试也无妨）。
学术研究
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学容易相处，我会更加积极地学习。
哦，还有位置。
我很矮，所以如果我的课很远，我可能会在校园里滑旱冰。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾丽占了上风。
然后，给玩家一个选择。
你要杀了艾比，还是放过她？
这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，一个他们为之感到难过的人，或者一枪打死她，然后笑着看着她死去，很高兴你为你以前的角色报了仇。或者...让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以避免很多反弹。
轻松、简单，您做了玩家应该做的事情，玩家就可以心满意足地回家了。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢她，但我不知道我是否想追求她，这很复杂。
现在是暑假，所以我要等到开学后再真正尝试一次。
我可以和女孩当面交谈，因为她们不会在网上和我交谈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
目前，我对找到女朋友的信心非常低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的一段时间。
我想要的只是一个爱我的人和一个可以和我分享感情的女孩，因为现在我还没有一个可以和我分享感情的人。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？
去他们的
您比他们强多了。
对于这里的孩子，我的建议是：首先，尽快辍学。
真他妈是个笑话。
此外，尽快离家出走并吸食大量毒品。
冰毒是个好东西！
先试试这个。
还要把老师当垃圾，向他们扔东西。
在他们的凳子上贴上标签之类的东西。
去他妈的权威
ATAC。
还可以殴打任何对您不友好的人。
笑话）
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk除非..........
有人点了3份大薯条、1杯中型Sprite和1份麦当劳双人套餐吗？
嘿，嗨
哈哈...
我是新来的，直到现在才知道有这个网站。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么，哈哈哈。
但是，凡事都有第一次，对吗？
如果我们没有一拍即合，您失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼鬼祟祟。
我会哭的
我不指望收到任何信息，但值得一试。
Ps.
我不知道如何正确地写这些，所以我试着复制我看到的这篇帖子，它是用子弹格式写的。
如果我没有尽快回复，可能意味着我在睡觉或者在玩DnD，嘿嘿。
我的网络瘫痪了。
我现在要去看看能不能在steam上买到一些东西......希望还有一些好的促销活动。
好吧，我是一个TOTL新手，并earesed我的种子，因为我做了一个新的钱包，我打算使用，但我发送monero的钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
有可能取回您的钱包吗？
或如何打开.key文件
edit: nvm I'm a complete noob I figured it out.
可以用.keyfile找回monero钱包种子吗？
user765123: 没有，我只是看到了 "正在播放"。
A
:
ik
A
:
我们开始吧
A
:
"易受干扰"，笑
A
:
妈妈帮
A
:
帮助我
A
:
名称是什么？
用户765123
:
?
A
:
我的名字
A
:
什么是卡农？
用户765123
:
没有，你想叫什么就叫什么
A
:
如[](/s "frisk")表示undertale，[](/s "chrono")表示chrono trigger。
A
:
哦
A
:
我是女孩吗？
用户765123
:
雄性
A
:
啊
<
在这里谈论他们的名字
用户765123
:
这名字不错
用户765123
:
lol
A: >: )
用户765123
:
(这并不重要。
我只是用了我的真实姓名）
评论 所以我可以根据你的发帖历史猜测你的性别
我猜你的性别
因此，在获得教授允许的情况下，全年课程的退学截止日期是10月18日。
*(编辑。nvm，这部分不是真的，请忽略)。
*
无成绩退学的截止日期是2月9日。
这是否意味着我仍需通知教授我将放弃该课程，我是否还需获得许可？
我计划选修另外两门课，这样我仍然可以获得相同的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
这些人的出现着实让我捏了一把汗。
我避免与他们的目光接触，并尽量远离他们。
当我想和朋友说话时，我会悄悄地对他们说一个笑话。
但有一次，他没听见，就大声问："什么？
我感到心率加快，出汗增多。
我只会说 "nvm"，因为我觉得我是男人的焦点。
老实说，有没有人经历过2V1或者3V1的战斗，面对一个不死的坦克，并设法杀死你们中的至少一个？
 
😲什么？
再说一遍，如果没有现在的压力猎人，帕拉贡会是什么样子？
我的猜测是一个拥有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或者不眩晕的施法者，一个坦克型AF战士，以及一个如果他想的话可以单挑一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它下降到.28- 2.1之间。.28-2.1之间，当他们离开2到3天时，我们打开开关，它也会保持下降。
我不是很肯定，但我认为业主是知道的，这样做是为了偷工减料。
然而，始终如此。
可能是我们身后的人干的。
所以我受够了。
我终于决定不再支付300美元的电费了，因为我的房子里只有48度，却没有热水。
所以我知道我真的和我的房东打开了一个罐子，但它是不合法的，我不应该支付别人的费用nvm的6000美元以上，被摧毁只是因为被插入....哦，我几乎在晚上睡觉的部分，因为害怕被烧毁，我也不会离开我的狗独自在家，担心火灾发生时，我不在家。
就像现在我因为微笑而感到内疚一样。
假的，但他妈的。
哈哈。
唉。
为什么我还活着。
为什么笑起来会疼
然后，我看到一个身影慢慢朝我走来，我终于抬起头。
我一抬头，保罗正直直地看着我，还在朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为我知道：他用最性感最性感最性感的方式对我说了他的第一句话。
他用低沉的声音说 "你好"，但却有着最可爱但同时也是最灿烂的笑容。
我的内心沸腾了，我微笑着回过头来，没有抑制住自己欣喜若狂的情绪。
我用我可能有的最灿烂的笑容打招呼。
我现在只想向上帝祈祷我的牙齿里没有粘上恶心的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我还是直直地看着我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我这样做了大约3秒钟，然后又抬起头来。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看了我3秒钟，或者在做什么。
编辑：是的，我知道。
植物非常重要。
氧气
我知道这很有用。
但URGHHHH。
他们真的可以关注一些更有趣的东西，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。
此外，还有一些关于它的精彩纪录片T_T
编辑 2: nvm.
我只打印这个东西
我玩的是普通游戏，只是加入了一个联盟，哎呀，现在我得不到任何MP了！
尝试在聊天中输入 "我不会在这个游戏中作弊！"
每次我按回车键时，该信息都会重复出现。
WTF im not cheating.
总之，我在聊天中输入这些话（"我不会在这个游戏中作弊！"），它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。
告诉玩家关闭Adblock的方法很简单，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我这样做，失去了我最好的游戏，并重新启动作为一个新的球员 10/10 再也不玩了
EDIT: nvm, 每次我在聊天室里打字，都会发生同样的事情。
我会跳过《邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为只有一些对温和的民主党人拍电影的集中愤怒，关于如何（极其古怪的鼻音书呆子的声音）"政治曾经是mooooorrreeee pooliitte我们需要回到The Discouuurrrse"。
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀权中挑选的球员更有价值吗？
加时赛可能会像托马斯一样，但我不相信我们选中的任何球员都会比进入第二年的利特尔更好。
他目前的健康状况令人担忧，但我们还有即将进入第二年的戴利，他是一个不错的安全网。
我认为内线是个大问题，但没有像尼尔森这样的潜力股能进入前十。
边缘可能是一个需要，这取决于FA和爱荷华州的家伙（不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点高。
如果我们不辞掉布拉德伯里，而奥库达在那里，那真的是我绝对留在原地的唯一情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，我只在本地驾驶，所以花了一个星期的时间才意识到我不能把它开到60英里/小时，或者我必须把它踩到底才能达到3500转/分钟。
(虽然只有在冷车状态下从1档到2档变速箱才会有一点打滑，但这个问题肯定是发动机的问题，因为我在车道上无法将转速提高到3千转以上，感觉就像要撞坏什么东西一样，我只有在驾驶时才能将转速提高到3500转/分，在换档前转速会接近3500转/分）我试图有条不紊地排除可能导致动力不足的原因，例如是空气/燃油还是猫/排气管等堵塞，还是其他完全不同的原因？
我想我排除了 "不同 "的可能性，因为我看到它在空档时可以很好地滚下山，所以没有机械干扰。
嘿！
我在某处读到，骨头会毁坏幼犬的牙齿，而且小的部分会有危险，给它吃骨头安全吗？
它们非常大，几乎和他一样大。
我可以给2个月大的波士顿梗幼犬吃生牛肉骨头吗？
[帮助] 我的小狗突然变得随地大小便，除了在室内
朋友们认为她这么说是因为她和她的新男友在一起，她需要我不要把她的电话打爆等等。
我认为是某种锄头，无论好坏。
如有任何见解，敬请垂询。
如果您是女性，请告诉我您的观点。
我很困惑，为什么她不能给我回电话，为什么她不回复我的短信。
她本可以说我和我的男朋友在一起，请不要给我打电话，但她没有。
顺便说一句：我和我的男朋友正在买房子。
将在2个月内搬出。
一旦文件全部定稿。
我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。
我的丈夫（24m）和我（25f）在她3个月大时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有一对喜欢玩捉迷藏的狗，一只是黑拉布拉多犬，另一只是混种的小型犬。
我们带她去看一只鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25岁）养了一只小猎犬。
他不太喜欢玩，事实上他看起来也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道，你的狗是友好的、好斗的还是其他的并不重要；你的狗是已经在吠叫和咆哮还是只是在做自己的事情也不重要；重要的是，我的狗很紧张--所以当我伸出手告诉您，不，它没有坐下或躺下，因为它在平静地等着您打招呼，那是因为它很紧张，没有安全感，我不是在开玩笑，也不是在邀请您说："好吧，我的狗/孩子很友好，让我过去吧"！"
我不在乎您的狗/孩子是否友好或 "懂狗"。
我不在乎您的狗是否 "只是一只小狗"（这有什么关系？难道我的狗在其他小狗面前就不能紧张吗？??????).
我不在乎您的孩子是否能够不尖叫 "OMG A PUPPYYYYYY"。
你能为你的孩子做点什么吗？
但是还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但是我从来没有参加过考试，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
在不了解我的情况下，他们无法知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在催促我报名参加。
我很想......很想......如果能在6个月后完成我的入门考试就太棒了。
我很接近...
我只是不知道我的学习进度是否接近2个月。
侍酒师认证建议
(男/5'10"/26/165-195磅) 2个月进展，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，大约4个月前，我有一个3700X，死后开始崩溃，当我试图玩游戏，一天后不启动，发送到RMA，他们确认cpu死了，给我的钱回来后2个月、之后，我又买了一台3800X，一试就出现了启动代码7b，一切正常，但没有重启或视频信号，这次我又寄到了RMA，1个月后他们确认CPU坏了，给我寄了一台新的，昨天我拿到了新的，问题还是一样。
我妈妈（T）一直是那种首先考虑自己感受的人。
如果她做错了什么事，她就会将其完全归咎于他人。
例如：我需要一个人照看我们两个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作单位有一个人患有COVID，我们选择不让他们照看我们的儿子，并询问了我的姐姐。
我像往常一样和T讨论这个话题，在我安排这一切之前**试着和她谈谈，因为我知道这会让她不高兴。
T got her hopes up, then its *my fault* \+
她试图让我道歉，因为我燃起了她的希望。
事发*天后，我和她通了电话，因为她挂了我的电话后没有给我打电话，我告诉了她我对整件事的看法，她很快就挂了电话，我没有得到她的道歉。
B仍然认为我应该道歉，从那以后由于Ts的自恋还发生了其他事情。
我不指望T道歉，因为她从未为她做过的任何错事道歉。
WIBTA在离婚时保留我们的房子，以便我可以出租其他房间？
我的EBF儿子5个半月大，体重在75百分位，大多数里程碑都领先。
由于经常夜醒，从2个月起他就和我们一起睡觉。
我们有所有的坏习惯--包括喂奶到睡觉和喂奶到午睡，是的，整个午睡。
我已经连续睡了1-2个小时了。
 
在睡眠中挣扎的FTM
我已经有了一只橙色的金色龙猫（TOTO - 2个月大），我们已经养了TOTO 3个星期了，我们觉得她需要个伴儿，所以我们买了TERRI（2个月大的喜马拉雅布偶）来陪伴她。
只有几个小时，她感觉很困，但当我们抚摸她时，她的声音就像汽车马达在运转。
只是一直在 "bRRrrrrrrrrrr"。
我不确定她是否鼻塞，因为Toto从未制造过这种声音....。
我是不是多疑了？
猫发出呼噜声或类似声音？
不能玩，直到2月，但我想知道，这样我就可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人
皮毛在网上卖多少钱？
通常情况下，我对这些比赛充满信心，但由于伤病、球员缺阵等原因，如果我们能取得一场平局，我还是挺高兴的。
我知道他们很烂，从纸面实力上讲我们应该和他们不相上下，但就是感觉不到2/3比0的气氛！
有谁想和我谈谈，让我重新感到快乐、温暖和自信？
这是一个关于我的生活如何发生翻天覆地变化的故事--等一下。
我6岁时在玩Lego Rockband，我决定要一个Holly包。
我的父母（尽管他们已经40多岁了）说："你怎么知道的？
我就是这样进入Weezer的
我实在不明白，"有毒 "行为怎么会比字面上的int或troll更令人讨厌。
我曾有一个账号，因为友好或有体育精神而一直获得这些奖励，直到我在排名赛中连败，我的账号被限制聊天。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西....
其中大部分是争论。
在报告后，搜索您游戏聊天中有毒行为的机器人并不了解上下文。
我问他我是否应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说nvm我才意识到它几乎2，我只是等待，然后他问什么会发生，如果我吃了它现在，我说没什么，这只是太晚了，现在他告诉我只是说他妈的它，只是吃麦片如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋，所以它太正式晚:(
在我意识到这是2
帮助lol哦，等等，我可以只是谷歌它nvm lol
如何删除subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或容貌不自信。
但正是这些缺陷使您与众不同。
它让您在所有过着虚假完美生活的人中找到自己的身份。
你是美丽的，因为你就是你。
上帝啊
你为什么给我这个大鼻子？
我太丑了，甚至不能在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上咆哮。
好了，希望一切都结束了
我想睡觉，因为我睡不着，我收到了两个我很喜欢的女孩的通知，但我没有看我的手机，我继续睡觉。
杀了我吧
她只用大写字母写了我的名字，然后说了句 "NVM"。
妈的
我才意识到我在为5分钟的故障而抱怨...
我不喜欢他，但我梦见过他，梦见我和他一起欺骗了我的男朋友。
当然，我不会那样对他，但我只是想知道出轨有多严重？
我：我现在很喜欢男孩，这不是文化
在为周三的期末考试复习的同时，我还在努力完成这个项目。
明天就是我的生日了。
这并不是在咆哮，这只是在告诉oro主播们，他们在玩oro的时候看起来很无知）。
我想这**是一个咆哮。
恢复正常
这就好比在餐馆点了菜，等他们把菜端出来时却说 "我想去别的地方吃"。
我以rengar的身份玩了一局游戏，我在6/2的时候被anvia单杀了，而anvia还没有roa或撕裂完成，我看了100次回放，我所能想的就是如果我们都完美地进行了1v1，而我们都做到了，那么anvia就会赢，谁能解释一下为什么在1v1中anvia比rengar强，而rengar有黄金领先优势？
实际的nvm不关心只是quting这个脑死亡的游戏
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，都同意就这样算了。
但我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说 "NVM"，于是我就把地雷给了她，然后继续我的工作。
我听腻了同样节奏的墨西哥音乐，编辑：
我说谎了，派对是早上8点开始的，音乐刚刚在晚上7点30分停了，天哪，如果我每周都要经历这样的事，我就自杀算了编辑2
:
lol 10 minutes later nvm music started again...What the fuck edit 3：
开始下雨了，所以派对结束了哈哈哈哈哈哈哈哈加
人们在黑暗中独自前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最阴森的地方？
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们为什么要分手？
恐怖电影中总有这么一个人，他说："伙计们，有一个疯狂的**杀手在四处乱窜，所以我们应该分头行动，把自己干掉！"：伙计们，有一个疯狂的**杀手在四处乱窜，所以我们应该分头行动，去送死！
这正是凶手想要的！
我们知道，您很生气P90的性能。
只是建造，笑。
这个reddit一直都是 "true_warrior是个坏人，哦不，他是个好人 "和 "P90坏了，我要退出游戏"。
我还在这里睡不着呢
只是我
正如标题所示。
您会徒手抓昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们
玩一个24小时的WOW直播，充满了居高临下的意味、轻视和低劣的半吊子游戏。
在此基础上再加上乞讨、抑郁和可悲的故事，并称之为 "夫妻流"。
一种alterian病毒、
一切皆有可能，事实上，在十天前的那一天，您就已经在oniaus htree上感染了其宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态delerisopu你的高烧今天早上打破了让我告诉你你的brina组织的scna时nn的ensephalius医生;会;这记忆丧失的所有方式的时刻是一个梦想吗？
这不是一个梦，你是威廉-T-里克，负责该奖项9年之久的记忆是由Asscocation气味形成的Coudl兄弟。
在熟悉的环境中，这可能会使企业陷入困境。
我说过你的记忆可能会恢复，在许多这种情况下，损伤是永久性的。
我没有护照，因为我17岁了，还没来得及去办（不，我不会开车，因为我很害怕），而且我还没有更改我的性别标记，所以根本没有更新的文件，我有一本护照是不久前从T4开始的，所以也没有更新的名字，所以我不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起去参加一个活动，如果这对我有帮助的话，我爸爸是个空姐（已经4年了），我应该取消吗？
下一年总是有的，但我在网上很孤单，因为我的男朋友离我有一个小时的车程，虽然我很爱我的其他朋友。
我想呼吸新鲜空气
我不知道我是否会这样做，如果我这样做，我将在我30岁左右，因为我想过我的生活方式，但我需要有性行为，有孩子，这是不可能发生的（因为说实话，我太）。
我必须去野营考潜水证。
他们有烤架，可以吃汉堡。
但我是素食主义者。
(我吃一些动物产品，但比我吃80%素食之前要少得多）
用一个削去少量低频和高频的均衡器，再用一个软剪裁器，效果非常接近。
在它之前的均衡器使它成为 "大满贯"。
下班后我要试试失真和限幅器。
(上一篇文章强烈建议使用限位器，希望能起到作用）！
在较长时间的战斗中，您可以轻松获得无限锁定。
我有一个4/40 dr oct，我看到一些很好的关键命中和sps数据，所以伤害也不差（如视野）。
AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小的战斗中诱敌，因为你永远不会让他们在你完成之前达到SP3。
准备就绪
Pogo将不会为我打开，一直说这个设备的OS blahh blahh blahhh你们知道我在说什么，无论如何要解决这个问题，我在Android 6.0 B4安全更新，并与magisk 16.0 root。
就个人而言，我认为VII（与RB1一起）是整个系列中最好的尼普斯游戏，它的故事情节既不像Mk2/RB2那样过于前卫，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，但也不像V/RB3那样过于夸张，严肃性和喜剧性恰到好处，人物得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和Twins）都有自己的闪光点，当然，它证明了事件的发生并不总是依赖于尼普顿的存在。
Gr8 b8, m8.
我非常感谢并祝贺你们。
我在8月8日的比赛中取得了8胜8负的成绩。
请不要 "H8"，我是 "IR8"。
Cr8更多，不能w8。
我们应该交谈8，我不会ber8，我的电话号码是8888888，要求N8。
第8节或第8节外无来电。
如果在d8上，要求K8定位8。
作为物理专业的选修课，我上过不少这样的课......我不会再上了。
他们走到黑板前，开始写数学：嗯，好的，没问题。
然后，他们使用诸如A子1至A子20之类的变量。
事实上，我有一本线性代数书就是这样做的...什么都得A。
这些页面只是写满A的矩阵。
只需画出一个奇怪的形状或其他东西--任何东西都可以！
最可怕的事情3ver m8
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱，对吗？如果你像我一样，你可能不会读完它，因为你的注意力短暂，所以让我们保持它短（什么是天才的方式写了很长的介绍说："保持它短，我是一个天才，是不是我？
嘿，我只想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏，还有哪些注意事项。
我是一名间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在狱中也受到了攻击。
当第二天开始时，黑手党和SK已经完成了他们的杀戮。
我自豪地说"我在监狱里被袭击了！"，错误的举动。
狱卒决定再次将我关进监狱，并问我："你在狱中受到攻击了吗？"我回答："是的，先生。
然后他告诉我，我说的都是废话，因为SK和MAF已经完成了击杀。
然后他处决了我。
真的吗？
你太傻了，电影的导演就像个傻瓜，你必须找到它隐藏的意义，就像你知道的，它不会用勺子喂你看电影，你知道吗？
你得解释一下，想象一下发生了什么，你知道吗？
我没有假装它有更深的含义，你知道吗？
然而，在充满电的30-60分钟内，它始终处于开启状态！这真是太棒了！
最后，如果我长时间不使用Smok Alien（例如晚上睡觉时），当电池留在调制器中并关闭调制器时，电池电量会减少吗？
什么M8？
我只是想了解，这一切是否对每个人都一样？
还是只有我？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢这个MOD。
每次我想吸的时候，都要等那该死的东西走完程序才能吸，真他妈的蛋疼...
每次我登录时，我想放松一下，玩玩XBOX，发发呆，但是，最近我登录玩RS，玩了20秒左右，我就被注销了，真他妈烦人，是我的网络连接问题，还是服务器的问题，还是什么问题？
接下来是统计学课，我没有意识到除了书面作业外，我们还有额外的网上作业要做，所以我的成绩是70多分，然后我的期末考试考砸了，因为家里出了点紧急状况，涉及到我叔叔和一辆肇事逃逸的汽车。
因此，我的乐队课基本上是简单的A级，因为它是每周一次的练习和参加一次音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场面和用插科打诨的方式让人物复活并不相辅相成。
我终于到了Blighttown，正在闲逛，忙着自己的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
于是我说："WTF M8？"并躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，于是我现身，他再次出现，又开始使用飞镖。
所以，几十个飞镖后，我只是得到+500灵魂，和紫色苔藓的东西。
那到底发生了什么，这混蛋是羞愧自杀还是怎么了，他就这么突然死了？
今年的新秀赛将会非常精彩，你想看到什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是，我已经快看完了，这叫什么名字，还有其他电影或节目是基于这个非常特别的故事吗？
我从来没有看过电影，所以很抱歉我在这方面的词汇，这是所谓的distopian？
我真的很迷茫，但我只是想看一些其他类似的东西，这太疯狂了......"！
有其他人发生过这种情况吗？
所以，如果你在第2站，你必须连续赢得10场比赛的XP和硬币，10体力为40门票，获得他妈的离开这里EA！！！
但现在这样做是不合理的，每场比赛你只能得到一张票，如果幸运的话，每20场比赛你能多得到10张票。
仅在腿部或WC 1中。
这个比赛是F2P一直能够做的一件事，因为参赛成本低，而且与你需要参加的比赛数量相比，奖励足够好。
你得到了一个额外的球员，如果你不喜欢他。
作为XP使用。
[建议]如果你不喜欢新的WT，那就不要玩它。
关闭技术支持？
现在是凌晨1:30，您是一家市值十亿美元的全球性企业。
WT-literal-F?
您本月的取暖费是否过高，导致您无法支付房租？
你们这群管理不善的傻瓜。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住房申请表，从四月份开始我就在等待名单上了。
如果你不是新生，住房是没有保障的，而且我的收入不足以支付房租，所以我有可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不
该死的
比赛。
今天的大多数男人都很饥渴。
绅士时代已经结束。
他们要么是白痴，要么像个半吊子说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑中，他们对任何有两条腿的东西都会抓起来并发出哼哼声。
我是说真的。
但是，这对您有好处。
如果您表现得像个正直的人，那么您就已经比其他80%的人要好。
我（24岁）是一家旅游公司的会计，我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个代理商，一个女孩接了电话，她是他们的会计，我问她他们是否会偿还债务，她说是的，我会在2100到你们公司，我说好的、21点，她来了，问谁是会计，我说我是，请跟我来房间，她来了，我问她带了多少钱，她说我带了1300美元，这并不能支付他们所有的债务，所以我带了收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说我叫什么名字？
我的朋友们都不回复我😭😭，所以是时候做一些新的朋友了！
我有心情打电话，所以如果你下来，请告诉我！
希望与年龄相仿的人交谈。
我以前发过帖子，您可以查看我的个人资料了解更多信息。
我现在有点懒🥴🙃，无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么🙃🙃。
在过去的四年多时间里，我一直穿着Lane Bryants Lounge文胸，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢丝的文胸。
因此，周一我穿上了我的新胸罩，在商店里，我的胸罩带钢丝，非常合身。
但几个小时后，感觉非常不舒服！
我担心我浪费了我的钱...... :(
我很痛苦，真想取消旅行，但又不想让丈夫失望。
他期待假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑的位置较高，而且不在我坐着时接触的位置，但仍然疼得要命*。
*
*
我将在40度的天气里带着屁股上的大疖子四处走动。
上帝保佑我 😫
嘿嘿，那里。
我最爱的失败者今晚怎么样？
紧张地环顾四周，看看是否有人会再把你的裤子脱掉？
恩，让我们看看...
拽，拽......嘿嘿，您这次还记得皮带！
干得好，笨蛋。
你这次学到了有用的技能！"
[暂停]
"
呵呵。
不喝一杯吗？
小酌怡情，放松一下那些密不透风的书呆子们？
嗯，有一个游泳池，你知道...
我打赌我可以把你扔进去。
偷看一下那肥嘟嘟的书呆子屁股，嘿嘿"。
[停顿]"噗，哇......？
我喝醉了？
嘘。
不。
我不是轻量级的。
不像你，书呆子。
iii伙计们，我和我的朋友们从美国和我的男朋友和everyooes喝酒睡着了，我想玩一些真相/敢或DRINK所以，如果你有diiscord或kikk只是msg我owe owo的
4个月前，我刚和我的梦中情人有了孩子，感觉就像过上了童话般的生活，我完全沉浸在自己的幻想中，但产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，一个月前，我查看了他的手机，才发现他在我怀孕期间和一个小妞见面，为她做了很多事情，在她的房间里待了很久，还发了很多短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有勾搭过（是的，我联系了她的号码），笑死我了。
但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会的资料，但他说他并不是一直这样做的。
他不会再这样做了.
我不希望我孩子的父母分开，而且我爱他，希望我们的愿景能够继续。
但如何操作？
我还能相信他吗？
发布柯基犬信息的第17天（很抱歉这么久没有发布信息）
我有失眠症，晚上睡不着，就好像我晚上有太多的想法，太多的想法让我夜不能寐，请告诉我有时候我怎么才能睡得更好。
因为这个原因，我差点没考上学校，因为我逃课，老师让我认真听讲，但是我和别人说话的时候突然想到了什么，我就忘了我要说什么，我有数学老师，但是我不能集中注意力，而且我的脑子很乱，老师告诉我，哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么超级昂贵，要么就是您用于视频录制或类似用途的相机，她可能也已经有一台了。
真正的数码电影摄影机太贵了。
因此我选择了模拟式。
现在，8毫米/超级胶片价格适中，16毫米胶片价格不高，而35毫米胶片价格很高，所以我打算购买超8胶片。
那么它是如何工作的呢？
笑
我的意思是，我给她买了一个超8，但我也应该给她买一个录像机，和一些VHS......类似的东西，我不知道它是如何工作的。
请问谁能解释一下我该怎么办？
你们是如何做到的？
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了太多。
你们是如何克服生活中的种种困难，继续坚持下去的.....？
想运行一些Minecraft？XD
我很无聊，我的朋友们都很忙或者出去了，所以...
今天第一次完成了这款游戏，真是一款精彩绝伦的游戏。
我的结局很悲惨，Kara和Alice死了（我不擅长控制），North死了，Hank死了，Marcus成功了，但我让Connor杀了他，因为我在做一个角色扮演，Connor是一个反派，结果是现实的，我会尝试打开其他的开口。
但是我觉得这个游戏太好玩了
你们好，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也是！
我是一名有抱负的医生/医科学生，所以在第一学期初就看到了很多与医学相关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA的结果出来了，让人大吃一惊！.....！
我通过了UPLB生物学士学位考试！
说实话，这不是我优先考虑的项目，所以我当然喜忧参半。
我很高兴终于成为一名iska，但我也很担心，因为我对生物的兴趣并不像我已经在PT中投入的那样大。
当然，我可以学会热爱生物，当然，我可以在第二年转到UPM，但这并不确定。
在2K21游戏中，我可以和任何人一起玩，我是一个87OVR的3级得分手，可以和任何人一起玩，声望和OVR并不重要。
大多数时候我没有人陪我玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩，我保证不卖，我会开枪。
我有一个81号三分球，但我能投篮。
我是一名投篮后卫。
我需要知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只需要您让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务。
但是飞机已经把我搞得一团糟好几个小时了。
请尽快提供帮助。
我的discord是SingSong254，在那里联系我，然后我会给你我的ubisoft帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我。()()(LFG)
你们好，我现在每局游戏大约击杀30人，我正试图摆脱低等级，进入高等级。
如果您擅长游戏，但没有堆栈，请在Discord上加我，我们可以一起升级。
需要说明的是，当我说 "任何 "时，我指的是调频目前功率范围内的任何东西。
所以没有 "移除核武器 "或 "引导王室 "之类的答案。
我们不能这样做（至少目前还不能......）
你明天就可以成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到影响。
您是做什么的？
我和我的孩子们需要一个团队，我们（尤其是我）可以通过视频回顾来学习铺设防水油布、转换层和定位。
我在考虑wolf soldier wilkinson，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟国家，因为我们是欧盟国家，发生的一些事情基本上是欧盟国家独有的，但我想也可以是非欧盟国家。
ty！
如果有人和我一起玩，没有有毒物质，没有讨厌的人，我就不玩了。
18+ NAE.
我只是玩玩，你可以很糟糕，我不在乎技能😇。
有一个词我根本说不好，那就是水.....
实际上，如果我说wut-ta，我的大脑会很疼，而且我说wut-ta听起来像个美国人，我不知道为什么我说起来这么难。
我只是想知道，当您遇到掉H和喉塞音的人时，您会怎么想。
我在楼上买了一个Sky Q迷你盒。
不工作。
必须等到3月下旬才能安装工程师。
lolsky
下周我将开始一份工作，急需搬到工作地点所在的城市，因为每天上下班是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租房是一个合理的问题，因为该市有3家出租中介拥有所有这些公寓或合租房，而且只出租给学生。
真空吸尘器吸不下去，请帮助，会爆炸吗？
基本上，如果您不知道这是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个人说 "让我们吃掉奶奶"，让人觉得有人要吃掉他们的奶奶。
然而，另一个例子中的 "Lets eat,granny" 则暗示了句子的不同含义。
教孩子们使用逗号的很有创意的方法 ig.
我的过错简直不能再大了，我在变道时直接开到了这位女士的高尔夫上（当时在下雨，我没有看到），她看起来人很好，但很生气，这是可以理解的。
她要了我的保险和电话号码，并说如果我想通过保险，这是我的选择，她会给我打电话。
撞击对我的车造成的损坏很小，我想对她的车也是如此，只是轻微的车身损伤/喷漆，也许还有一个小凹痕。
我要买什么板带？
我用了8年的Virgin，每月40英镑，真他妈的慢。
是旧路由器的问题还是我应该换一个便宜的BT或者其他什么的？
牛仔裤、T恤衫、钢帽靴、锅炉服（笑）、高透视装、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。
帮助。
我*meeeeelltiiiinggg*...
编辑：高温首先影响了我的拼写能力。
结束时间
我敢肯定，我不是唯一一个去加油站加油的人，我想要10英镑，10次中有9次都是10.01英镑，这该死的东西就像老虎机一样，我发誓。
lol--对您喜欢但没有笑出来的笑话的小小认可
大笑--成年人和不真正了解互联网如何运作的人使用这个
笑--不知道为什么会出现这个，但很可能是自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是个大笨蛋。
商业-
这就是它的名字
LoL--奶奶的笑声，带着浓浓的爱意。
也因为传奇联盟而令人困惑。
looooooooool--现在，我想我的女朋友会发这个音，但她说这个音和 "spool "押韵，但我认为是拉长的 "o"。
所以是的，我认为这是真正的笑话，她认为它不存在。
lollllllllllll - 当我听到她说 "loooool "时，她实际上是这么说的。
我有点明白了。
但我仍然认为那是 "loooooool"，你不能重复发音一个辅音
那么，大本什么时候再去 "打炮"？
但过滤器的价格为15英镑一个！
谁能推荐一个？
最好低于50英镑！
此外，是否有人有不耗费能源的减少室内灰尘的小窍门。
(不要要求我站立很长时间）
我刚买了烘干球，希望能帮助减少衣物上的棉絮。
似乎无论我做什么，我都无法让灰尘停留超过24小时，我都快疯了。
现在是晚上10点，28摄氏度，我的屁股简直要融化了。
周六聚会三和聊天
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们这个社会就失败了。
我的公寓内温度为32摄氏度。
我已脱下T恤衫并将其浸泡在冷水中。
我穿着它。
在家中工作或在没有空调的酷热环境中工作时，您有哪些保持凉爽的天才方法？
天气真好
16小时在Wether spoons
好吧，我和我的女朋友去7-11，我的头发在我的脸上，一件连帽衫，和一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary and use all pronouns but nobody has ever used he/him for me and it feels really good)
感谢邻居不辞辛苦来看望我，我非常感激
我只想说，从Z世代到千禧世代，你们做得很好。
希望您能找到想要的东西。
成为您生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个经历过很多积极时刻的人，这个子确实让我微笑:)
