“迈克尔和我也想......嗯......承认......嗯......你的儿子杰克，他今天部署了，”他说。
新手球员，关于parrying的几个问题，等等。
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy未成年人，所以我们每学期都要上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，事情对我来说更自然，我是一个很好的应试者，虽然她有很多考试焦虑（她经常会在考试前错误地回答我和她的练习问题，会因为没有公式表上的公式而感到害怕，等等）。
我［20F］和我2-3岁的朋友［23F］，我们一起上大学，每次参加考试，她都会对自己感到沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
她：哦，这个冰淇淋在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者任何他能找到的地方。
我：我带着我的兄弟会和一个姐妹会来到<insert city>——这就是他得到它的原因。
别名：Gotcha！
她：我在XXX是什么兄弟会和姐妹会。
我：yyy.sorority是zzz。
我：你很有意思。
我想和你挂在一起。
本周什么时候？
嗯，也许是星期五。
我：啊，是的。
我：星期五。
◎片 名 One Day Later
我：<girl’s name>，我们明天出去玩，对吧？
如何从数字到日期？
我只是几乎驳斥了她说的话，说一种氛围没有被预先谷歌捕捉到，并确认了我会在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵抗，我想我会跟着她，忽略她，不回应她，同意她不能处理这个地方，或者取笑她对第一次约会所持有的疯狂高标准。
这是我对Word文本对象的唠叨烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉起四个单词而不选择“ddd”后的空格： > xxx **aa bbb ccc ddd** yyy
这是团队组成和每个角色的状态栏，用于跟踪“报告团队”（如实际的世界杯）。
它可以调整为不显示太多关于红队的信息，但它将使killfeed更容易，并且您不必使用tab。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”两次。
于是，他抽出了第四个（？）字。
我觉得这有点像“fly-y-y-yyy”。
这首歌很流行，我听过很多次了。
谢谢！
我在重复循环中遇到 if / then / else / end 的问题。
哈哈。
哦，天哪，这太有趣了！
我去了杂货店。
我很快就到了最后一美元，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不必带着它们过马路去买啤酒了（Adventure`s First Stop比较便宜）。
然后我走回去，忘记了我的杂货。
我一路走回家，啊，狗屎，我从所有这些上下山行走中得到了胫骨夹板。
我住在山上。下。在中间，真的。
我想它就像一个业余的旧金山。
于是我转过身去拿了它们。
没有犯罪围绕这些部分。
不是很多，不管怎样。
我希望标题有意义。
我有一个名为“john.baker”的列表（除了句点之外，其他名字之间没有空格），需要将其分成两列“john”和“baker”。
谢谢！
我必须将格式“xxx.yy”拆分为两个单独的列“xxx”和“yyy”。
我很困惑。
怎么了，lol？
这是我第一次使用SFU电子邮件。
学期结束后，我还没有碰过任何与学校有关的东西，哈哈，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：
这将是一个令人难以置信的损失，让一个破碎的，因此溢出的瓶子被浪费而没有回报。
所以，为了表示我最诚挚的歉意，因为我直接撞上了一个在人行道上醉醺醺地昏迷中半步走的贵族，直接走出一家酒店，让他把瓶子扔掉，价值超过我认为主要街道上的一个商人在一个月内赚的钱，我被邀请完成浪费的货物，以免他们进一步破坏。
“是的，先生！愿诸天在祢慈悲的心前哭泣！」
“现在迷路了！“这里没有像你这样的疾病缠身的地方。
“当然，我的主！”
我跑回小巷我蠕动我的出路。充满了愤怒和羞愧。
街道和小巷，我去了。更远，更远的视线。
他一看见我在哭，就说：“跟我来吧！”
他向前移动，我关闭他的脚步追求。
进入，他带领我和他在一个大圆圈的边界本身包围一个巨大的深渊。
之前，我看见一个不平坦的土地覆盖着熔岩金字塔，病态的农场的瓜子和胡萝卜，除了那些被囚禁在里面的人，几乎没有生命，谁，虽然他们包围了我们，不敢靠近害怕主人。
正如我的耳朵能注意到的，声音是尖叫声，哭声，和爆炸，使永恒的空气颤抖，由屠杀引起的，饥饿，枯萎，和悲伤的群众，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
几年后我回到D2，现在我想知道：
你在哪里卖或买你的东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”并希望最好的？
有没有更好的网站？
谁是贵国以前（或现在）重要的人，经常在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些东西关闭了。
我比平时低了一点，我密切关注我的开支。
我查看了银行对账单，上面写着：
我的新总理法案。
我非常困惑，并得到了亚马逊的客户支持。
他们尽可能地帮助我，但由于我是通过电话公司接受我的服务，我必须通过他们并找出问题。
第二天，我走了进来，和一个非常甜美的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们绕着圈子聊了一会儿，我试图解释亚马逊客户服务告诉我的内容。
我们在他们的系统中查找了我，我在那里：2行，但我们中的任何一个都没有Prime会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来是我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
不管怎么说，这些可怕的记忆一直萦绕着我，昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，一切怎么样？
他：已经很久了。
我：对不起，去年。
我在你身边很尴尬，lol。
他：LOL，不，别担心。
Drum Roll Please（英语：Drum Roll Please）
我：老实说，我喜欢你，Blah，Blah，Blah。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次你见到我，打个招呼。
你还去<school>吗？
我不喜欢r/Nicegirls，但那个回复并不适合我。
我出去了，小伙子们：）
现在我显然无法在主要道路上出去并关闭它，所以我拉下几条小街，确保没有人他妈的知道我很快跳出来并关闭它。
我跳进去，开车回家，好像什么都没发生。
我不记得具体是哪一个，我认为两个虫子都这样做了，但是在佛罗里达州，有一个特别的虫子，它发出的声音比没有发出声音时长100倍。
我会把它描述为商标沙漠氛围的声音。
蝗虫，蚱蜢等可以关闭地狱。
我在互联网上搜索了很多东西，没有任何东西可以显示出来。
他们甚至可以去woah eee ahh ahh/oh eee ahh。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我想知道是否有人知道，谢谢！
怎么办：在我看来，我的工厂现在太小了，不适合它的年龄，已经开始种植葡萄干了。
我应该重启还是......？
如何获得命运的美味？
我见过一些人拥有它们，但我从来没有一个。
我不知道你在哪里得到它们。
如果有人知道，这将是一个很大的帮助：）
每次我听到他，狗屎是有道理的，即使我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那个人是一个天才，他能以出色的方式阐明现在的经济状况，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是，如果我真的想找出真相，我应该听什么，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是他对当前经济如此苛刻的原因，等等。
这不会是一个问题，如果所有的服务器在一开始就问“你们想要一个单独的检查，这样就不会尴尬”。
那么，为什么这些餐厅要建成这样呢？你为什么不去收银员，支付你他妈的食物份额吗？
你为什么不去收银员，支付你他妈的食物份额吗？
所以我不知道为什么我对单独的检查感到紧张......
但每次，我自恋的妈妈说这不可能是真的，因为当她是我这个年纪的时候，她的月经期是3天，而且非常轻。
“这对我影响不大，怎么可能对你影响这么大？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
别人自恋的妈妈有没有把你当成你对月经痛反应过度？
我通过了我的FAA PPL！
好吧，每个人，我想我之前贴错了标签，所以我再试一次。
我得到了一些不有趣的真菌痤疮，每天在我的下巴/下颚上戴着面罩，额头和下脸颊。
一旦我认出了它，我在跑步时从面罩切换到面罩（我与其他人超过12英尺没有问题 - 反正我通常不会在跑步时超越任何人），然后我使用下面的例程在3周内将其核化。
我以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己非常精通互联网。
然后我对她失去了兴趣，因为她的Instagram没有那么有趣。
她用南希的线索突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我对她产生了极大的兴趣，因为我只是发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
这件事在我脑海里已经有一段时间了：
她怎么能继续拥有如此忠诚的粉丝，他们会给她寄很多钱，因为她声称自己买不起食物或房租或其他什么，而她的公寓到处都有照片证据证明她对装饰的品味，香水（Byredo香水的价格在200-300美元之间），大量的植物和花卉，这些都不便宜。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是再次拍我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99%肯定她只是为了对我好而拍我（加上送货时间和开放时间太长了）。
我应该从这里做什么？
有人请让我知道。
就像，我真的不在乎这意味着什么，狗屎的人在互联网上说。
但是当我在现实生活中没有人时，我所拥有的就是互联网，当我只想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它有一个单一的赞成票，没有评论，我会没事的。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢人们输入大量的段落，或者在他们的问题上向我施加很大的压力。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，或者他们漫无边际，这都是关于他们的。
我说的是“ppl”而不是人“u”或“ur”而不是“you”或“your”，“tho”而不是“though”等等。
它变老了，你看起来像个白痴当你这样拼写。
只是把这个词打出来。
这并不难。
也许更早一点，我不知道，因为我平时都在工作，但我的下载速度现在停留在64mb / s的范围。
现在我明白在高峰时段它应该下降，我甚至明白，由于更多的人在家，我会看到更少的数字，但从500到60......
我很好奇，我个人空间上的帖子会向人们展示的可能性有多大。
请在评论中写“+”，如果你看到这个。
强制性的头衔。
如果有人在互联网上说了一些远程冒犯的话，每个人都只需要说你可以死什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的，说实话。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，耶稣！
我已经列出了一份清单，列出了我能想到的所有问题（有很多，大声笑），所以如果有人愿意花时间回答他们，我会很感激。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的测试日经验，并回答我所有的问题，那将是伟大的太！
我很胖，早上只刷。
我想我没有看到需要，因为谁他妈的在乎？
但现在看来，你们都在做砂砾没有黄油，让我们比湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们正准备参观更多的种植园，而不是卡特的小药片，但你确实走了，现在把他们“奴隶主”养大。
它不等于任何超过一堆豆子！
如果我有我的druthers，我刚刚把我的生意在那边白人友好的种植园，学到了一些体面的历史。
所有这些骗局都让我磨破了！
你现在相处，你听到吗？
如何与“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板账户放在我的Instagram传记中，因为我的主板上没有帖子，我对自己的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤身裸体，如果加上我，人们不会指望我像碎片或狗屎一样），今天我有3个追随者（来自不同城镇的女孩不认识我）。
但我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，金宝博电子竞技除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，而且很喜欢他们，金宝博电子竞技所以我没有追他们中的任何一个。
兄弟，我今天在Instagram上被添加和未添加了很多次，这是一种信心提升，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的人。
我不得不躲避这么多破坏者，smh...
我没什么可说的，来找我生气的人，lmao。
嗨，伙计们，我是一个休闲的游戏玩家，每周玩5-6场比赛。
昨天，它只是纯粹的恐怖分裂10。
我无法在六场比赛中赢得一场比赛。
就像，每个人都在吹毛求疵吗？
或者发生了什么？
我知道人们想要实现目标。
我明白了，但是为什么你需要嘘声或观看完整重播或每个剪辑场景？
所以基本上，对于我的A-levels，我得到了82个RP，想去新加坡国立大学工商管理学院，但没有进去，虽然我很确定我的成绩足够好，我的上诉在3天前被拒绝了...... *welp* ：-（
我进入了SMU工商管理，但我仍然觉得我没有进入新加坡国立大学，所以帮助我改变主意，说服我为什么SMU比新加坡国立大学更好，特别是在商业方面：-
我最害怕的是，将来当我工作时，人们会像精英歧视一样鄙视SMU，我不知道，伙计。
或者他们会少付钱，甚至不雇佣我吗？
RIP，因为SMU是第二好的，不太为人所知。
如果你们能帮助我，我将不胜感激，特别是那些正在上大学或已经离开的人。
谢谢Pals ：-）
TLDR：标题。
你是朋友的其他素食主义者告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
他们故意避开它。
我觉得素食主义者社区很糟糕，因为他们可能是那些对他们的话更温和的人，这是有些人需要倾听的。
我是一个非常直截了当的人，没有糖衣类型的人，虽然有些人很欣赏它，但更多的人感到不安，开始试图把话放进嘴里，扭曲东西。
同志们，你们是不是很生气，如果...
如果你在网上给一个随机的人，比如价值300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，就像，你他妈的在做什么，老实说？哈哈
你为什么要给人们颁奖？哈哈。
对，我同意像Tumblr这样的虚构身份很奇怪，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏执的，称人们为雪花只是软弱的。
给自己拍拍你的背，如果你相信和信任汤姆从开始到结束没有任何不确定性和信任他，从来没有失去希望的系列！为你加油！
新年伊始，戴着一顶帽子。
我还没有在任何地方找到他。
有人想偷袭吗？
我需要几个人快速。
停止。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己变得困难。
主要目标，据我所知，是得到龙，不要在那之前死去。
更好的是，如果你超越你的对手。
只是不要死。
在车道上交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出要出去看看圣诞灯，但他不在城里。
所以我们不能这样做，现在他回到了城里，我问他新年前夜他在做什么，他说他会和我们工作的两位经理一起出去玩。
就像，他没有提供邀请，然后他说如果他和他们取消，我想过来吗？我只是说我不知道我在做什么，所以我不知道。
我在想这个吗？
他不在乎吗？
会有人在互联网上说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫驾驶，他打得相当稳固。
嘿，常客！
我只是想说我喜欢群组频道，太棒了，也喜欢你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个关于频道的视频的建议：
做一个Minecraft构建战斗，谁在那里输了，其他人可以在他们的Twitter上写点东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法，并用它来制作视频。
我有一个小组聊天。
它是在Discord上为那些无聊或想聊任何事情的人。
我们已经有一些人聊天和谈论任何事情。
很冷，前卫的，如果你想加入，评论，我会直接给你发消息的链接。
我只是有点意识到我从来没有过除夕计划。
我总是在想我怎么没法举办生日派对或者像这样的狗屎。
我最近意识到我还没有足够的朋友来为我的21岁有一个...
我不知道为什么我没有进入这个。
就像，我从来没有想过人们今晚有什么传统，除了我的妹妹，谁出去她的朋友每年。
有趣的是，Covid根本没有影响我的新年。
有其他人在同一条船上吗？
不管怎么说，今晚我要去看电影，哈哈。
你好，我在找人交谈，也许玩一些游戏或一起看动漫。
只是请注意，我不太擅长维护对话.uwu F/20
比如，我在YouTube上看到视频。
但就像，我在设计笔记上看不到任何提及，等等。
人们从哪里获取信息？
DM让我讨论。
请好好学习你的信仰。
我想要DM，因为它会变得深入，我无法回复300人。
另外，我需要500个字符，所以这里是blah blahs。
我不是说他们应该为成为女孩而感到羞耻，也不是说我对一个女孩有刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做，因为他们是自己选择的人，不同意做女孩并不能使他们成为反女人的。
就像，你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了时间，但多久？
也许他们知道他们必须为粉丝的娱乐而做这一切。
但知道这一点并没有为他们做任何更好的事情，直到他们快乐和真诚地同意它。
有时我为他们感到难过，当他们被要求做这一切。
我不喜欢你试图让我成为一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了Reddit的朋友，请阅读此文。
这可能是我！
所以我只是从PS4跳到PC上，甚至没有2.5k游戏在那里玩。
自从我坦率地说用键盘和鼠标吮吸以来，我玩了一些体面的游戏，但在过去一周左右的时间里，我甚至与2000人的杀戮和捕食者相匹配。
然而，我甚至没有玩过一百场比赛，大约80个杀死所有角色。
我真的不再有乐趣了。
如果我在每场比赛中都得到屎，我无法提高。
我在这里看到很多人看起来很伤心，所以如果你真的很伤心，我会和你聊天。
所以，是的，如果你要去聊天，或者长期的友谊，我很乐意这样做。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我如何做到这一点？
我在OD工作了将近一年，管理层没有提到它。
甚至连印刷品供应商都没有。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情一样，我很确定应该根据我在这里看到的内容发送到Affinity。
但是，是的，更多的信息是在商店门户网站还是在哪里可以了解更多？
我非常厌倦了为最后一分钟创建/编辑狗屎，粗鲁的客户：-）
服务器上有一个人以10万美元的价格出售该套装，我就像“地狱不，这不值10万美元”，就像布鲁赫一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我贴的那个女孩是个巨魔，但是哦，好吧，她有6分钟的成名时间把帖子拿下来。
Hit me up with a chat message。
告诉我关于你自己，我们可以从那里走。
我不明白人们如何建立他们所做的事情。
我喜欢建筑，但我想我的创造力并没有像很多人那样得到很好的调整，而且我感到困扰的是，我无法建造出令人惊叹的东西。
我知道如果我有创造性的一面，哈哈！
我只是倾向于在一段时间后放弃，接受简单的废话来通过OK。
我关心我如何影响人们很多，但尽量不要表现出来。
我很难加入与一大群人的对话，这与ADHD有关。
有时我的敏感性会让我对我不认识的人保持冷漠。
我会试着表现得好像我不在乎别人不喜欢我，但是喝醉的人会倒在地上乞求他们。
这些都是ADHD的事情，因为排斥敏感不安。
我是一个很好的倾听者。很多人认为我很可爱或天真。
我可以有一个真的，真的，有时真的调情的性格。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了，或者当有人让她负责时，她只是发出了有史以来最大的脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并尖叫着她不在乎。
”或者更具体地说，她的话是“我不给他妈的”。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
她对别人尖叫不要对她做的所有事情，她转过身来，做了同样的粗鲁，对不同意她意见的任何人/其他人都是小狗屎。
我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为和我妈妈一样，我妈妈受不了/接受这一点。
于是，她变得十分恶心。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到我在课堂上点击的人，真的很健谈。
我想我和有趣的女孩相处得最好，过于自信的B女王，活泼的人，只是八卦的人。
我的朋友和家人认为我真的很气泡和兴奋。
虽然大多数人认为我甜美，说话温柔，安静。
有些人认为我从不说话。
我一直是一个笑脸，快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有ADHD。
有时我会因为言语或无聊而迷失方向。
我真的，喝醉的时候很健谈。
虽然有时我没有喝醉 - 我听说ADHD患者都是。
我能成为ISTP吗？
请帮帮我类型。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否被允许，如果不是，在哪里发布的好地方。
（我看过Dragonmar和其他人的视频，但这很难成为针对我的视频）
就像在一个好的方式。
有些人是无法形容的。
我以前没有这样做过，但我已经看到了足够的东西来了解它的要点，就像......兴趣一样：-）
我们绝对可以谈论动漫（尤其是浪漫 - 我是个傻瓜），我们可以谈论游戏，详细介绍知识和东西，令人毛骨悚然的故事很难，我真的对任何事都很失望：-）
我不会奇怪，只要你不奇怪。
任何年龄或任何东西对我都很好，哦，是的......如果我没有这样做，让我知道：-）
哦，我绝对会更多地谈论Snap。
我的意思是，是的，说实话。
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但就像... 我想要：-）
我只是想让我在乎的每个人都快乐。
就像，这是太多要问吗？
我认为这里的一些人是AI或什么的。
SMH，不要尝试。
我可以自己做 🤠
嘿，F/19，他妈的无聊。
我喜欢和新人聊天。
打我起来！
我开始和她和一个90年代末上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人关心😭（我有时并不责怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它了”，她说“因为它是垃圾
” “它周五在福克斯播出，一旦7点钟响起，我就换频道。
我不得不把它包括在内，因为她太有趣了😂😂😂
无论如何...
嘿，我睡不着，这个平台似乎很有趣。
打我，如果你认为我们可以打得很好。
我希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天伙伴；-）😁
这有点奇怪，我不会撒谎。
这些混蛋可以超越，超越或超越（通过毒液）任何试图得到他们的东西。
地雷实际上覆盖着从头到脚的伤疤，这些伤疤来自逃脱或成功的战斗。
我刚刚完成了这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多，哈哈。
也通过副故事，我的意思是一些不是主要情节的一部分！
我玩过的最好的游戏之一！
但是我有一些问题......
多年来我一直听说过Mac，但几个月前从未真正详细检查过他，现在他是我最喜欢和最经常听的艺术家之一。
不管怎样，这些只是我的想法。
大家新年快乐！
希望新的一年能好好对待你。
现在对于这个来说，这有点困难，因为敌人对于这个游戏来说太酷了，但是...... 如果让我选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动非常整洁。
此外，他们是为数不多的，如果不是唯一的敌人，没有从我记得的一个其他变化的游戏之一。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我两美分，特别是因为我不同意很多其他人的列表。
不是说我的清单是正确的，因为这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
在这里，我们再次出发，另一个角色战斗层级列表！
Yay！
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当可爱的角色（请记住，我只玩了第1季的一点点喜欢第3集的一部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李以及大部分团队合作。
她做她必须做的事。
她是一个婊子，因为她必须。
我有一个问题与莉莉。
她杀了卡莉。
如果你能让班尼坦白......
是的，我被宠坏了，还有其他一些事情。
本是无用的。
他看起来像个大学生，但他毫无用处，需要24/7的救援。
请不要把我贬低到遗忘如果我错过了什么。
我几乎只是用它来鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
所以4不再真正削减它了，在我看来，钢琴卷帘编辑鼓有点糟糕。
有没有办法让步音序器变成FL的第8或16个音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的观点。
（不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉）
所以在我看来，这有点像neat。
我不认为他扮演了正义的角色。
我觉得在Neo弄清楚之前，他说话的方式还行，但在......在我看来，他应该完成雨果编织的演讲。
我只是想分享我的观点，我不是曼联球迷，在对阵伯恩利的比赛中。
（很多人都不会在意）。
McTominay-sheesh，什么家伙。
我认为肖恩是坚实的。
现在你有两个很好的左后卫在良好的状态。
我也想说AWB有一个更好的游戏，我想。
在糟糕的比赛和达洛特打得很好之后，我个人认为AWB进步了很多。
我会没事的，如果它被改为tome只能在4-6下降，
是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个。
请改变！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一条球蟒，我刚第一次吃冷冻/解冻（是的！），但她似乎更喜欢中等大鼠。
我尝试过冷冻/解冻大鼠，但没有成功。
我提供的第一种媒介，我让她吃了。
但它可能是一个fluke。
我知道这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是没有得到战斗。
我可以做DS3 Deathless，我知道如何以高于平均水平的技能，我最近玩了很多Ghost of Tsushima。
我知道这不是一个艰难的比赛，但如果你知道比赛，听我说真的很快。
哦，我的上帝！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子，首先他们根本不知道种子是如何工作的（虽然它太简单了！）。
评论像“链接不起作用”，rofl！
是的，它工作得很好！
你太笨了，不知道你需要一个torrent程序。
😤 Idiot Morons 😡😡🤬
所以我得到了应用程序的小费，他们在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这他妈的是哪一点呢？
这种事情以前从未发生过，但本周已经发生了三次了。
一旦现金提示低于APP提示...
如果你两个都打，两个都打。
不要说谎，Teamfight Tactics是一个很好的模式，但它就像炉石传说一样，是一款可以在手机上玩的好游戏，而不是整天整晚都在磨练的东西，就像他妈的什么？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏打开，准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）。
任何思想？
我知道这是一个科学的东西，但有些帖子太多了。
学习梦境语言
什么他妈的？
有人说：“我试过3跳，吃香蕉法，但没有清醒梦？！”每隔几个小时。
也许文章只是变得有点太有想象力了。
就像每个人都聚集在一起，展示假微笑，假舞蹈，假爱情，我就像“亲爱的上帝，到底发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯子，我在Target获得了Saalt杯。
我决定今天在淋浴间干跑，尝试了几种不同的折叠方法后，效果很好（C折叠+17岁的处女=ow）。
我用7倍获得了它，它可能并不完美，但是一次伟大的第一次尝试。
我去拿出来，他妈的我应该用我的长屁股丙烯酸指甲做什么？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的，很难不刺伤自己。
我没想到指甲。
他会告诉她吗？
如果是这样，那对话怎么会下降呢？
好吧，他妈的什么！Arlo现在知道Sera（我不知道如何拼写她的全名）是John的弱点。
首先，我们已经看到他们很贪婪（好吧，没有其他移动工作室那么多，但仍然）。
其次，游戏需要大量的工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，安拉可能会原谅我）该死的Fornite手机现在也得到了更好的优化。
你他妈的什么洋基？
See also：
（关于“欧洲某些地区40度”的文章）
什么他妈的，哈哈，那一点也不热。
穿上外套，傻瓜。
（“［城市］年平均气温为16°C”）
哦，天哪，这真的很冷。
我永远不会去加拿大。
有时它会让我有赛车的想法，其他人它会让我他妈的冷静下来，给我点头类似于可待因。
为什么这是地狱？
我认为这与一个女人是否看着我并认为我丑有关。
如果发生这种情况，我会为此感到焦虑。
但如果一个女人看着我，感到无动于衷，甚至认为我长得不错，我从这些东西中得到很好的效果。
他妈的是怎么回事？
如果你射击一个敌人，然后蹲下来变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
Sneak是这个游戏中的垃圾。
我应该抓住冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段。
第三阶段，我第一次打了。
我在与Magaki的最后一次活动中得到了第七名，但有2960分，并获得50个断肢，而不是80个7-10的地方。
为什么？
因为我只有不到3000分。
（我需要55块Magaki断片，我得到了50块 - 只是感受我的痛苦）
同样在gamer764的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第四名，并且获得了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7K点或更多点吗？
开发商太贪心了吗？
我计划在我们见面的一天去露营，我收到了一堆短信，说她希望我星期三还有空，所以我取消了，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我他妈的在做什么？
我告诉她我下个月要再做一次（撒谎），让她感觉好些，但我没有。
但我不一定需要线顶，如果这也意味着光线会沉重而笨重。
我更喜欢高速，低阻力的设备。
最好使用AA电池，而不是被拴在16850s上。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，所以我在月球花园里只剩下不到一章了，我仍然不明白他妈的Oponn试图通过他们所有的干涉来实现什么。
是我遗漏了什么，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上得到了7个顶点。
你们都是whack。
什么他妈的！我发布了一个字面上的动漫脚，甚至没有发表当天最具争议的帖子，更不用说所有的时间了。
所以，呃，你不能阿尔法Karthusult？
这是什么他妈的狗屎吗？
如果你们所有的原始海报在开玩笑之前都说每个人都在谈论什么，那将是非常有帮助的！
比如“现在我明白为什么这个［品牌名称］东西让每个人都疯了”......
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果输入太长，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论在帖子的开头。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”阵营或#FireJD类型。
然而，其中的一些东西让我太纠结了。
当科里·佩里被明星队签下不是最大的潜力时，DFW球队之间的交易，这是一个不好的迹象。
我正在构建一台PC，但与此同时，我正在使用一台破旧的13年PC。
我买了 Rust，下载花了 4 个小时，加载 1 个小时，加载 5 个小时。
当我用石头撞到树上时，我的游戏崩溃了。
此时是凌晨12点47分，我只是说去他妈的，然后上床睡觉准备今天一大堆狗屎。
他打开门：我可以帮你吗？
我：是的！为什么你允许你的孩子进入我的房子没有我的许可吗？
EM： GT只是想要Smores和找到宝藏。
GT从背包里掏出一个宝藏。
我女朋友的脸就变红了，因为他找到的宝藏是她的假阳具。
我女朋友从GT手中抢走了它。
GF：这不是为孩子们准备的。
GT：但它是我的 - 我找到了它并找到了饲养员。
把他的宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我的女朋友难堪，未经许可进入我家。
停止！
我：是的，夫人。
问：你在听什么？
《Me： Better Off Dead》-乔什·A
EM：什么？！
妈妈，住手！
我：贝特
答：我听到了。封面是什么？ *指向专辑封面*
我：哦，我想这是对Cu-的引用。
EM： *再次切断我*撒旦仪式。
我：不，一点也不。
妈妈，请停下来！
答：不，这是个坏人。
答：现在把你的电话给我。
那一刻，我知道这是一个有资格的父母。
我：没有。
EM：但是我的EK需要它。他有他的学位。
妈妈，我十岁了。
我：咳嗽，该死的！
问：你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说该死的是诅咒。
我：该死不是一句脏话。
她去了另一个家伙（一个球员），在这段时间里，我几乎一直很紧张，又热又冷。
现在她在3月底和另一个男人约会了，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）骑着相同的自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊一聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不礼貌，呵呵。
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
但我今天不会祝愿她一个。
生日对她来说是一件大事，但我想不出一个理由我应该...
在去“嗯不？”之后，她从厨房给我发了一张说烛台的照片。
我当然会去“他妈的，你在家吗？”事实证明，她一小时前离开了医院。
没有最新情况。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
TLDR：病态自恋的母亲住院3天
我发现她回家是因为一个蜡烛架。
已经有几年了，只要我们能在一起快乐，我就不想回顾过去，但这对她来说真的很难。
最伤害她的是，我在找到裸体后让她通过我的手机，我发了一条消息给Facebook上的某人，以回应她因为我分享的一首歌而称我美丽。
我很调情，也许比我第一次和她说话时和我女朋友在一起的时候更是如此，这一直在我女朋友的脑海中回荡。
这对她来说是非常困难的。
我们现在有两只狗。
”我希望我们有两只小狗来爱能帮助她再次爱上我，因为我们有它们来联系，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图赞美她时，她不接受，因为我过去喝酒时（2年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭，穿着像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为服务员的工作绝对迫使我修剪指甲，戴Versace Crystal Noir和其他香水等来梳理我的美容，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女人击倒，我从不让它让我失望，我为自己有信心和这些女人说话而感到自豪，即使我可能没有好莱坞的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在寻找同伴的过程中一切顺利：-）
她身高18英寸，15个月时体重56克。
我只是想知道这对女性来说是一个相当平均的增长率，还是她的增长速度真的很快？
她每4-5天就吃得像个绝对冠军，而且她已经比一些男性长了，所以我很好奇！
动漫是关于游戏中的主角，但她没有意识到，但系统说她死了等等。
我想看看剩下的部分，请帮帮我。
寻找一个Anime
我不知道这对其他人来说是否很奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次亲吻另一个男人得到了Covid，所以我不得不告诉我的妈妈。
我本可以撒谎说是因为分享杯子或亲吻一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受。
所以我告诉他们，就像它一样。
我妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她再也不能相信我了，因为......
基本上，他对我很失望，实际上花了时间说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私人的......直到今天。
她不像以前那样信任我，但她没事，大声笑。
今天是我的生日，所以我要分享我的“离奇”故事。
所以我和我的朋友再次开始玩Valorant，并希望我们学习天堂之类的交流。
现在我知道天堂是什么，但我不知道其他人，如果有一个网站，我很乐意去看看它：D
（如果你仍然困惑，我会给出一个场景：“我击中了杰特，她在天堂”，就像位置一样。
她是一个很棒的厨师，做所有的杂货店购物。
我姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾回收！
（我经常在一个女孩被雇用的地方得到这个，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人年纪大了，或者是个男人）
她对其他人都是善良和甜蜜的，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，当事情出错时责怪我（不是面对我）。
当她在男人和其他人的身边时，她轻视我。
她对自己说得很好，拿走我的功劳，然后当事情出错时责怪我，我部门的每个人都同意，这是错误的。
当她在那里时，她不做任何工作，也不和那些家伙一起玩小丑，但只有在经理不在的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只阅读整个技能，A4被动上的“虚假广告”很容易理解，其中它说多个buff不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这是愚蠢的，也杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星而惊慌失措，大声笑。
就像Zhongli一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾内容和平衡。
我看到很多粉丝对自由做出粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请让她一个人呆着。
你知道她是黑人吗？
停止取笑演员的种族特征。
它真的很粗鲁，并不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇一般都没有错。
它甚至不是有趣的。
老实说，这只是生病了，这样做并不酷。
它甚至不仅仅是自由。我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
（还有主持人，请不要删掉这个。
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除）
（就像去除沙拉并在没有鳄梨酱的情况下重新制作一样简单。
然后她告诉我，我们给她少了肉，当我带回没有鳄梨酱的同一盘子时。
这是她第一次回家！
她终于回来了！
我这样做只是因为一个原因。
我晚上必须把我的小狗放在她的箱子里，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作，这又是6-8个小时。
我现在必须把我的柯基放在浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下臭气熏天。
我是一个混蛋开始和一个老朋友打架（强烈发誓）？
所以我和我的迷恋在Snapchat上和我的朋友进行群聊。
我和我的朋友在争论一个“笑话”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我的意思是年长的男人，我的意思是17岁”，这伤了我的心。
TLDR：我的迷恋说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道我是这个故事的主角还是这个故事的主角。
这很短，但我希望在我的18岁生日那天得到一个纹身，就像任何18岁的人一样，但我想去我哥哥去的这家商店。
我发了一条直接消息给我想要的艺术家，但两个月都没有。
就像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我预订了剩下的___”。
”但我当时想，“好吧，我要看看这家商店的另一位艺术家的作品，做小纹身。
同样的事情发生了：没有答案。
”所以我和我的兄弟决定“好吧，让我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案”。
我们走了，这个小女孩在等着我们。我们叫她布伦达。
我告诉她一切。
”布伦达说：“好吧，你可以和我一起纹身。
我说：“我会回来的。“我会考虑的”。
我回到车里，滚动通过她的工作。
”这是很好的工作，所以我回去告诉她“是的，让我们这样做”。
我签署了一切。
她甚至没有要求身份证，我发现这很奇怪，因为我在同一家商店完成了穿孔，他们需要在记录上有身份证等等。
我把它刷掉了，因为她是新的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理材料，并在3或4周后告诉她是否需要修复，这取决于她。
我说：“好，太好了，谢谢！”
4周过去了，犯了很多错误，因为我有一个小纹身心跳，中间有一个“；”，但顶部的时期是一个小心脏。
心脏的右边比另一边小，一些线条厚又薄，然后又坏了。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。
有人把它踢开，生气它不是死了吗？
然后她开始发短信非常干燥，就像通过短信一样，她听起来有点疯狂。
我昨晚给她发短信，问她是不是疯了，就像她说她只是有点失望。
后来，当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉一样，她说没事。
然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息传递出去，就像，她直到今天才回复。
如何判断她是在生我的气还是只是生气，因为我现在真的很困惑？
我会是一个混蛋，如果我只是一个更大的讽刺混蛋对另一个混蛋吗？
她的肿瘤开始通过她的皮肤打开，她不会跳跃，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她隐藏了一天的大部分时间，但是......很难，因为她很警觉。
感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。
”““我很高兴你和我在一起。
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，它只会延长它。
我朋友对女朋友说了一件事。
然后她和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和前男友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，金宝博电子竞技因为她在我们2年的约会中帮了我很多？
TLDR：我女朋友和我分手是因为有人说的话，我想恢复我和我女朋友的关系。
他等我离开去解雇一个忠诚的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，“适合”他认为会吸毒的人。
它让我生病。
我高调地报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前夫喜欢孩子。
她正在扮演船长拯救一个锄头，几乎抓住了这个女人的情况与这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
它甚至没有两个月！
我很受伤。
她从来没有想过要和我一起生活。
我知道她会在如果我有一个孩子在我身上。
他们已经长大到看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但是它会很奇怪还是很糟糕（比如我的指甲）或者任何关于让他们完全重做我想要更好的东西的事情的事情吗？
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我要死了！
她是如此的支持和善良，哦，我的上帝！
所以，这是1月1日0：34发布这篇文章的时候，我妹妹（F14）刚刚毁了我的新年，她打电话给我妈妈胖，告诉她她是个酒鬼，当她给自己倒了一杯香槟时，她只在圣诞节前夕和新年的生日做这件事。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在平安夜，现在整个新年的感觉都消失了，我恨我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以很抱歉我的拼写。
螺丝INTJ的。
为什么他们必须擅长一切？
“在新年前一天获得助推器是一个错误。
绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了🙏
我很快乐，兄弟。
她太酷了。
我会在半夜邀请她做我的女朋友：）
祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当客户要求时，我说我是经理的满意度是惊人的。
一个我永远不会离开的高点。
其次，一个客户第二次进来，因为我因为版权问题没有复制一本书而生气。
”她说，“好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我。
我就像？“““女士，这是我们的政策。
我不在乎客户服务说什么。
她一直很粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后去“复印我的副本”。
就像，哈哈，不是当你表现得那么粗鲁的时候。
我们的猫在11日被固定了，她是一个如此可爱，充满爱心的小女孩，我每天晚上和早上都喜欢她的拥抱。
我只是害怕她不会像那样在她得到修复之后。
我是否过度思考了？
你认为既然她现在养成了习惯，喜欢拥抱，她会一辈子都这样做吗？
我和我的搭档有这样一个笑话，我不放屁。
在我告诉她这是我们第一次约会时一个真相或大胆问题的答案之后，它开始是一个笑话。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是，她从来没有听过我这样做。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个害羞的女孩，奇怪地认为她不是。
如此妄想。
我讨厌他们，但他们是我唯一的朋友。
She’s calling me cringe without a reason 她叫我畏缩，没有理由。
我的朋友是卑鄙和妄想。
一个是不成熟和害羞，总是把我拉下来。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
该怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我男朋友和我担心的是，几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期相处。
我非常卡住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统快乐。
但我不会允许任何进一步推动边界。
我在这里做什么？
与我男朋友的改变的边界问题。
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的反应就像每天一个。
”当我们见面时，她很主动，说她发短信很糟糕，当我们说回复缓慢时，她已经道歉了，我说“别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎流畅，谈话中她身边有很多问题。
然而，我已经3天没有收到回复（未读），但她看过我的故事，并从那以后发布了一个故事。
那是新年前夜。
所以我为新的一年做好了准备，实际上积极思考以及我将要做出的改变，等等。
”然后我看到他贴了一张他们两人的照片，上面写着“我生命中的爱”。
它摧毁了我。
他还把2022年的地位定为特殊的一个。
谈论它擦在我的脸上！
前男友发了一张他们的照片：-）
每当我向其他人征求关于这种情况的建议时，他们都告诉我她可能没有安全感，很崇拜我（即使她年纪大了，他妈的什么？）我不应该因为她的感觉而责怪她。
我无法处理她。
她把生命从我身上夺走。
我不能谈论任何事情，除非她试图复制我或与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上陷入了困境。
两个月后，我们又在一起了。
我们做强化治疗，事情似乎很好。
我很幸福。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么？
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看他们整年的谈话历史。
我刚刚得到了我的第一个大胡子龙。
他只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着整天喂他，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。
我也试着给他吃一些蔬菜，但他对它们没有任何兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做Complex。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我通过Complex发现了Travis Scott。
之前，我听垃圾艺术家没有美学，但特拉维斯斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我开始穿衣服怪异，上周我买了第一双慢跑鞋，希望我很快就会穿上它们。
这只是我在信天翁的Twitter帖子中畏缩吗？
任何知道他是谁的人都知道他的立场。
他让XVG看起来像是一艘正在下沉的船，而且它做得很好。
我在现实生活中遇到了这个朋友。
哥们儿，到处都是人熟知的。
他在街上，在监狱里，有很好的声誉。无论他走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正为人所知。
如何获得Hella Karma？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是，他似乎不再有野心了。
他没有工作，也没有努力完成学业，即使是小型贸易学校作为EMT认证。
他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，几乎一年前学校就失败了。
我得到了超级小丑大约5次，但我总是被他的核屁股炸弹的光环卡住。
我发誓我离得很远，但它仍然让我震惊。
我正在使用2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲，它似乎没有区别）氯兰素环和钢保护环。
任何tips？
我知道把自己扔在他们足够的时间，我会得到他们，但它正在慢慢磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么的。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，现在你要回去检查才意识到没有信。
如果我也告诉你，你读错了这句话怎么办？
好吧，现在我有你的注意力！
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：-）
19/F Aw shit，在这里我们又去了7754378435116次。
如果我只想让Draven成为我的1携带，我该怎么做？
我知道他是一个很好的单位，但是什么项目可以把他变成一个神？
我试图治愈剑和快速火炮，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌枪被压倒了，他的倒带能力有点烦人。
最令人不安的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只是用它来阻止子弹，那很好。
然而，我今天在扮演斯凯，把我的ULT在他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他球员的意见，但我相信阿特拉斯应该有点生气，所以他没有足够的力量来对抗一切。
告诉我人们是怎么想的。
“我什么也没想，所以当我去把架子上最后的饼干递给他时，那个有资格的孩子开始尖叫”妈妈，他偷了我的饼干！”
起初，我开始了。
我开始紧张，我冻结了。
然后，有资格的父母走过来，开始大喊：“把这些饼干还给我女儿！把他们还给我！”
””起初我不知道该说什么，但后来我想到了一些东西：只是说“但我没有”。
但我说的方式是如此谨慎。
然后我妹妹从我手里拿走饼干，递给我父亲。
那是我父亲注意到的时候（他老了——很伤心，他没有早一点意识到）
他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理它。
我们两个月前分手了。
我们有很少的接触。
但明天我不再忍受它了。
他将是唯一一个到达所有的时间。
我从来没有先到达那里。
如果我回答，这只是关于他付钱给我做的类。
他还在我的汽车保险上，他在朋友上给我发短信，问发生了什么事。
第二天，我回信说我什么都没改变。
谈话结束后，我问他如何对待他的狗的死亡。
（他被部署了，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑这件事时，他很好，以及他如何告诉他妈妈把他火化，等。
第一天，没有联系，明天开始。
帮助。
于是，我和一个朋友开始制作海报。
我们用了我的名字，我会在下面记下他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏的海报和我们的故事中都得到了我们的想法。
你们是喜欢自制还是不喜欢的？
由于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布这个消息。
他不让我把照片。
希望是好的，伙计们！
ITSOKTOCRY甚至有可能在他做得非常好的三首歌之外爆炸吗？
就像冲入主流，而不是只有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视悲伤的人，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们破坏了几个小时的工作，这他妈的糟透了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，经常说我是刻薄的，如果我不去地图的一半给他可以很容易地得到他在哪里的材料，字面上不停地向我重复我是如何“刻薄”或“坏人”，因为我忙着做某事，所以我不能去给他他的狗屎。
好，我终于有机会放手和我儿时的朋友喝酒约会，我根本不经常见到他。
我们在家里喝酒，孩子们在玩耍。
没什么沉重的。
我们得到一点点tipsy，你知道的。
接近尾声，我丈夫给我发了一条Facebook消息，说他准备让她离开（她已经在那里待了2个小时），然后他开始在我们面前被动地打扫。
他正在经历离婚，所以他一直告诉我，他把所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个都没有。
它是在一辆二手车上从一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张销售单，但我很久以前就失去了它。
你应该把他告上法庭，或者你认为这不值得吗？
而且，如果我想怎么做，我会吗？
所以我刚刚告诉了我班上的这个家伙，他也很奇怪，然后把它交给他说：“哎呀，我坐在上面。它坏了。你只是想要吗？”
”他就像“不，ew”。
我有强迫症，立刻感到羞愧，就像“哈哈，为什么这么恶心？
这和整个一样（沿着这条线），就像，大声笑，为什么？“他就像“好吧，oof，不是”我就像“大声笑，你为什么这么说？”
我开玩笑地说，但恐怕我看起来很奇怪。
像他妈的什么？
为什么她心烦意乱，或者开玩笑地说我不想要它。
我的工作人员回家品尝香肠和奶酪。
我认为她还有另一个她正在处理的绒毛。
我应该悲伤还是生气？
你回家时是什么口味的？
我可以告诉你人类去过哪里，当他们回来的时候，他们的品味是什么？
嗨，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序：-D。
这并不是说我试图推广这个应用程序或任何东西。
它真的帮了我很多。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你的人。
我见过很多人在努力增加他们的团队OVR，许多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大程度地提高他们的团队OVR。
此应用程序有助于在填充所有球员各自位置后计算团队的OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队OVR真的很难，因为这将导致巨大的代币损失（因为10%的EA税）。
我应该服务器的专用RAM的推荐量是多少？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了。
上床睡觉，我说。
从前，有一个女孩叫星蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和一个超级可爱和五颜六色的衣服。
她有一个神奇的魔杖！
有一天，她被她的卑鄙妈妈踢出了Mewny（她的家庭维度）>：-（只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他超级英俊。
学校里的每个人都爱上了她。
（除了那个白痴。
所以不管怎样，星来到校长的办公室。
他就像是“明星，这是马克。“他是你的向导”
Star看着Marco，她很震惊。
”””哇，你这么热。
“哈哈，谢谢你，“他说，脸红，他眨了眨眼。
““我带你去学校周围看看。
”好吧，”明星说。
于是，他们走遍了学校，成了朋友。
””好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁，”星说。
”””我是一个神奇的公主。
然后她拿出魔杖，生成了667只激光小狗。
我有一个问题要问Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制的PC，配备i7 3770k 32g@1666 RAM和单个GTX 1080 GPU。
我应该以650欧元的价格获得第二个，还是等待未来几年会带来什么？
GTX 1080 SLI或为第11代Nvidia xx80 TI GPU省钱？
我对越狱了解很多。
我应该做 Jailbreak 吗？
有多少喜欢一个轻率的帖子，只要我喜欢Telecaster？：l。
如果你不支持帖子，你讨厌Telecasters，应该死。
谢谢，OK。
我爱Telecasters。
我们应该把8月改名为10月，因为他不是8月被释放的。
我为Steam PC购买了GTA4，但它不起作用。
它在Windows 7上运行了一小年，现在我的PC具有Windows 10并且无法正常工作。
我创建了Social Club和Games for Windows Live帐户，但它甚至无法使用帐户。
它甚至不会为单一玩家工作。
它不会工作后，屏幕上的人在加载屏幕上等待。
然后突然间，当游戏应该开始的时候，它只是关闭了窗口，就是这样。
那么如何使它工作？
如何让他们知道他们应该使用它？
我所看到的唯一可行的情况是全面的大规模经济崩溃。
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自己的自由......
我们如何改变景观？
你的想法是什么？
对不起，我的英语不好。
我应该在万圣节之前买下那辆限时自行车，然后在下周消失。
在你的身体内部，在你的皮肤，肌肉深处，而不是在你的器官下面，潜伏着1（一）骨架。
Spooky！
但是等等，它变得更糟。
你里面的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们放开你，甚至不为你做狗屎。
所以你应该赶走你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像它一样爆炸！
谢谢你的6个支持！
只是小信息，我是5`9 140磅重的男性。
目前，我的5K是1：58.7，我的2K是1：51.1
我的教练说我应该是1：49的2公里，但我真的不能保持1：49超过1200米，直到我的分裂上升到2：05-2：10。
是1：49只是我的教练是一个典型的“你应该很好，但你不是，所以我要给你不切实际的目标”，还是我应该1：49？
我的头疼当我去皱头与其他男孩！
绿灯也随处可见！
我该怎么办，医生。
好吧，我解决了我的头痛！
我不得不扔掉一些绿色的东西！
老板说我应该做更多的战斗，我们一直在战斗的地方！
我有一个金属棒为我的麻烦！
这首诗如下：
我叫青蛙 My name is frog
我喜欢玩，
在雨中，
所有的夜晚和白天。
我的皮肤是绿色的。
My Face Is Coy（我的脸很苍白）
你看并说，
那个男孩来了。
这条评论很糟糕，引起了我一些不赞成的评论。
难道你们不都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭整个团队吗？
我听说有人说，如果他们不在这里，那么比赛将是平衡的。
好吧，我请求不同，因为有Akai疯狂的破坏和Diggie及时的ult，甚至Irithel可能会被禁止，因为她致命的雪球和飞溅能力。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道的，让它远离我的小车，我可以去任何地方。
然后妈妈-O决定去健身房做一个快速的锻炼，不管那是什么。
她对我说，“你把牛排单独留下，狗戈。你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈哈！
然后她走进健身房，当她回来很多永远之后，你猜怎么着？
哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋......她说，”好女孩！
你一个人吃牛排！”
这就是我做个好女孩的故事。
妈妈-O说她应该把牛排带进健身房，把它放在她旁边的板凳上，穿着运动衫。
她说她太傻了，不去想这件事。
也许Mom-O会在几个永远变得聪明。
我的床闻起来像疾病。
也许我应该把它洗干净。
请给我一些提示和东西，教他什么。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为那是他唯一能杀人用的枪。
我已经教了他一些基础知识，比如种植尖刺和类似的东西。
顺便说一句，这是来自铁3的球员（顽固，朋友说我应该银，有些人甚至说铂金，因为我携带一个黄金球员）。
你知道一些混蛋是如何存在的吗？
他们真的离你很近，然后突然之间你有问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远都不够。
我在Google Meet上，但我告诉他们我会在10号回来。
我忘了我的手机，所以我去拿它，你猜怎么着，他们谈论你，背刺你。
你真的不知道该做什么，该相信谁。
也许我考虑得太多了，但我宁愿孤独地死去，也不愿和这样的人生活在一起。
也许我应该忽略他们。
或者我应该给他们另一个机会吗？
也许我只是奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们的关系吗？
她将如何接受它？
我已经等了两年了，从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......这些价格让我感到沮丧和绝望......说实话。
我应该得到什么？
是显示器还是GPU？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得GPU...哈哈...
我是混蛋吗？我（31F）让我孩子的爸爸（43M）帮我完成孩子们房间的壁纸剥落，这样我就可以完成装饰。
我最近做了手术，不是为了举起太多或伸展，但感觉很好，认为我可以独自完成。
我不能。
我伤害了我的切口，所以请他帮忙做我无法到达的墙顶。
他说是的，今天他来做这件事。
过了一会儿，他说他完成了，离开了。
我给了他20英镑，并说我很感激他的帮助。
我检查了房间，当他离开。
两个孩子的床都堆满了撕掉的壁纸，抽屉裂开了，他站在他们身上。
我还有两堵墙没有完成，在过去的45分钟里，我一直在从所有东西中捡起壁纸。
孩子们睡在这些床上。
如果我面对他的烂摊子，我是个混蛋，还是我应该放手，以后不用再问？
当我问愚蠢的问题时，我男朋友很容易变得不耐烦，生气（例如，我不知道如何填满我的轮胎，他解释了一次之后就生气了，然后说“为什么这么难？填满它”。
我试图这样做，但我失败了。
后来他就像是“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？”
然后，当我自己做，不问他时，他会去“你为什么不问我？我可以教你或帮助你”，但我没有问，因为他很沮丧。
最后几个电话有争论，当他生气的时候，因为我在电子游戏中打败了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想要我的关注，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
是的，我知道，我的鞋子不匹配。
然而，他们与涂鸦相匹配！
我尝试了很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：伊恩·康纳（Ian Conner）
鞋子：NIKE
其他一切都被宠坏了。
好吧，所以我吞下一小块盒子（？）胶带，当我试图用牙齿咬掉它时，然后我感觉到它在我的耳朵😭不是耳朵，而是喉咙里通向耳朵的那个洞。它只是卡在那里，哦，我的上帝😭😭😭
我该怎么办，lol？
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说了类似的话，还有......哥们什么......？Heck，这很奇怪。
所以也许这都是一种悖论（生活是），但我只是想知道，老实说，其他人有没有感觉到？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在，我的意思是，因为很久以前...... 我是“年龄”可以这么说......因为缺乏更有效的词语，因为我不喝酒，但我...嗯... 我是个成年人，就这么说吧。
那里还有其他的东西，但在那之前很久，我和我的家人看到了不明飞行物。
甚至我的继父说他想不出还有什么可能，我和我的朋友在一个大约10英尺高的公园里看到了这个白色连帽衫的东西，就像......它并没有真正吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
事情在变化。
他们并不总是有道理的，其他人也这么说。
下面是两个段落用交替拼写系统写的例子，然后用常规拼写：
北风和太阳正在争论谁更强，这时有一个旅行者穿着一件温暖的斗篷走了过来。
他们一致认为，首先成功地让旅行者脱下斗篷的那个人应该被认为比另一个更强壮。
然后北风尽可能地吹，但是他吹得越多，旅行者就越紧密地把斗篷折叠在他身上；最后北风放弃了尝试。
然后太阳温暖地照出来，旅行者立即脱下斗篷。
所以北风不得不承认太阳是两者中更强的。
那只敏捷的米色狐狸在平静的秋月下跳过每只瘦狗的空中。
当心，我喊道，因为他再次挫败你，制造混乱。
谁会赢？
请详细解释。
Ares（希腊神话） vs. Mars（罗马神话） vs. Svetovid（斯拉夫神话） vs. Odin（北欧神话） vs. 无神论神话（Atheistic Mythology）
我非常准备好了。
我非常擅长。
我想申请村里的白痴。
我是否应该购买 Horizon Zero Dawn 或 ELEX，因为它们现在的价格相同，那么我应该购买什么？
我只是在找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如Skyrim，Battlefield，COD，Ark Survival Evolved。
所以任何关于我应该是什么的想法？
顺便说一句，我更喜欢他们很快。
提前感谢。
谢谢你的建议，伙计们。
我们将设法得到AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们在哪里找到它？
请帮助它。
我们一个人做不到：）
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在，已经出现的疑问是......我的录取被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难？
一个典型的被录取的申请人必须得到录取？
我更喜欢一个有计划的硬核氏族。对某些事情会如何下降有着严格的心态。
我的意思是，一个总是有一个目标或目标的氏族，也喜欢团队合作。
这不是必须的，但它会很好。
PM我如果你有兴趣！
顺便说一句，这是我在这个subreddit上的第一篇文章，所以我可能没有把它全部正确。
我从字面上听到人们告诉我，他们学会了，然后通过动漫忘记了整个日语。
我和一个单身母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到我4岁的时候，我几乎听不到英语。
她会说泰语，但我不会说泰语。
你无法通过动漫学习日语。
事实上，我看过泰语的动漫，被称为孩子。
我不知道他妈的狗屎。
傻瓜们以为他们在这里说“konnichiwa”的风格，我正在联系当局。
这里有一个问题给你。
所以你知道坦克，蓝色吉茨，头还是别的什么？
所以，我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和飞的东西，对吧，但他们没有熄灭来自任何推进器的火焰让他们保持在空中。
他们没有发出推进器制造的美丽咆哮。
我想一些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
不管怎么说，问题：“我如何在没有声音的情况下屈曲重力？”
建造：传送到房屋，因为当他们致力于使玩家拥有的房屋有用时，这将是神圣的。
Heck！即使是现在，玩家拥有的房屋有一个永久的假人肾上腺素建设，祈祷祭坛，如果他们让它像旧学校RuneScape一样，你可以在任何玩家拥有的房屋门户之外传送，这个斗篷将被使用很多。
点数：从再生能力中愈合，我怀疑目前的津贴将用于老板或杀手。
至少在屠宰场中使用。
我今天在邮件中收到了我的一个年度minds.com令牌广告（我当然一找到这个选项就退订了），并想“嘿，真见鬼，让我们去拜访一下所谓的“替代Facebook”，我最近因为有一个“不可信的名字”而被拒绝，等待进一步的ID规范，然后才能再次使用它。
所以我在第二或第三篇文章中发现AJ Show在YouTube上被封锁了，
我不是右翼东西的粉丝，实际上这是我两年前停止看它的原因，尽管在这个网站提供的90%的国家资本主义中很难找到自由的小味道，但无论如何，我得到了像LiveLeak这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更不“新闻”，任何人都可以发布。没有内容将被删除 ❤️
你好，伙计们。
我现在已经1500个小时了，我的教练仍然不让我一个人。
我想我正在做我的演习，但教练说我仍然需要更多的练习。我在飞行模拟器上试过我的动作，我的朋友机长说，我应该停止发送我在凌晨1点在我的电脑上玩GTA的视频给他，尽管我的飞行动作训练得很刻苦。
我该怎么办？
我现在真的在哭泣和颤抖。
我的朋友永远不会这样做：-）
为什么他们不像芝麻街的孩子，哟？
它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我希望找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮我解答。
1. 我在Shooroq上看到了一些广告......没有佣金，等等。
是否有任何隐藏的费用我需要改变？
2. 有足够的停车位为第二辆车吗？
3. 1BHK的DEWA费用是多少？
4. 我应该寻找在迪拜有合理租金的其他地区吗？
在这个地方管理一个人的工资支出有点令人不安...
我很感激我得到的任何建议。
骨头说“我腰上的开关刀片不要测试”，这是年老的少年骨头，节拍很醇厚。
我真的很感激这一点。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它能够像Google一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问路由器管理页面。
真的很奇怪。
它只是一个白色屏幕，或者超时加载，或者页面变得无响应！
帮助将不胜感激，谢谢！
嘿，大家，所以今天我和朋友在群聊，就像他们四个人在烤我，起初很有趣，然后我的自尊心和自尊心在建立起来几天后就瘫痪了。
哈哈哈，好玩。
对，我知道我很孤独，找不到女朋友，但你不必那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
* 坐下*
你过得怎么样？
Cuts a potato with my sacrificial dagger（英语：Cuts a potato with my sacrificial dagger）
哇，这真是太好了听到。
*添加12公斤盐*
嗯，我们去那里。
*把一把从我的左肩上扔给魔鬼*
好吧，好吧，我们吃吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，并将血液从它倒入我的盘子里一个小厚的水坑*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
◎片 名 Chomp
你想要一些吗？否？
好的，吃一勺盐。
哦！这是crunchy。
◎片 名 Chews and Spits Out Bones
舔嘴唇（Licks Lips）
韦尔普，这太棒了，我被宠坏了。
起床（gets up）
谢谢你让我过去！
*变成蝙蝠并飞走*
我很伤心，但我猜没事。因为药物可以帮助我们所有人。
谢谢，祝你早安，晚安，杜鲁门秀晚安，哈哈。
只是开玩笑。
这将是一样糟糕，如果不是比去年更糟。
所有这些皮肤模具和诸如此类，它是如何完成的？
我想试一试。
这只是玩家的一面吗？
Mods ？人们如何改装Battlefront 2还是Photoshop？
你好，我想知道是否值得在宠物身上投入一些钱。
就像，我看到有些人可以在他们身上花多少钱来获得良好的效果（如T4），我不想花那么多钱：-D。
目前，我有5只T1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所提高，但我想知道“仅仅”100美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
接近大四年底和那个夏天，我不知道发生了什么，但是我的身体很热，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎。给我一份礼物吧，现在我很漂亮。
我刚刚在一个不同的subreddit上发表了一篇文章，说今天有一个很好的约会，这很好，但由于过去的两年，我对交朋友和做其他事情很犹豫。
所以就像，在我发光之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男生也这么做了！
我从来没有真正的朋友，所以这是一个巨大的yay！
第一个和我一起出去玩的男孩真的很好，但后来我们变得很高，我做了非常遗憾的事情，我不喜欢。
那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想直呼其名，但我正在与一家公司交谈，我希望它能奏效！
我很高兴我能用这些免费促销产品做的所有事情，以帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆我不使用Rx药物的医疗问题，我买的其他东西都很贵。
这次赞助将帮助我，它将帮助我帮助其他人，它也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
哈拉，我很兴奋！
我可能会找到一个新的赞助商！
我将在这里发布更多，一旦我得到...舒适。
（爱很重要！）
不过，我还是时断时续的，还有相当多的消息要通过——当我可以的时候会联系到他们：-）
与此同时，新年快乐！
P.S. 我没有Snapchat，也不拿钱，我只是想炫耀，你知道的，壁橱荡妇的东西：-）哈哈
稍后再谈，每个人。
”他说，“嘘，吻我，你这个傻瓜。
我仍然爱他，在情人节的周末我哭了很多（不要评判，lmao），但我说“不。你现在搞砸了。
“怎么回事？”
之后他再也没有回复我，这种互动通过短信持续了大约10分钟。
他问：“天啊，到底发生了什么事？
我必须去花园。
以后再跟你谈”。
他读了我的回复，上面写着“我很担心你！
你为什么要接受这个？
你在哪里找到的，你为什么要把它吗？
吃，保持水分”。
我只是不再知道。
我怀疑它，但我希望他能和我一起面对它。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，照顾他，但我不想陷入困境。
我试图继续前进，现在这是在我的脑海里。
我知道每当我说“稍后再谈”或“晚安”或任何我想加上“我爱你”的时候。只是偶然。看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会超级兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想着他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的情绪就会好转十倍。
我知道有时我做白日梦，只是抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们将近四个月了。
这不是很长。
这让我觉得这是一种会过去的迷恋。
老实说，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但是，oof，它打我太重了！
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们发短信不好，或者很忙，但老实说，我也是（我需要几天或一周的时间来回复），但我不会让人们阅读或打开我知道我现在无法回复的消息。
说实话，发送一个快速的“稍后再和你谈谈”并不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们在第二天和第二天重申这一点。
我去参加活动，他们从不表演。
在这一点上，我太强调了很多其他狗屎，这不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
我不知道，我需要改变我的心态或这个，为了我的利益和生存。
我仍然是“宁静的海洋”，但也许我... 我不知道，这很难说，我从没想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她至死，她是我的嘘，永远都是。
就像我说过很多事情一样，我会同意如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议，它总是Iffy。
我想为所有人说话，但与此同时，我只能为自己说话。
我去买了一些朗姆酒和可乐。
我得到了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐......呃，我希望我的朋友没事（这就是我所说的你们这些怪人）。
偶然的故事，我知道。
说实话，我没事，但我像往常一样幸存下来。
事实上，我只是有点正确和好。稍后再和你谈谈。
稍后再和你谈谈。
［摘要］在全国？
她表现得好像500英里是一段很长的路。
［我］哈哈，到［编辑］还有8个小时，到［编辑］还有7个小时。
不是什么大不了的事。
［兄弟］我想当你不维护你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
（笑声） lol
我猜［编辑］或［编辑］的妻子激怒了我。
也许我也应该阻止他们。
对不起，她尴尬的留言。
我正喝得酩酊大醉，当她来到我家时，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到进展如何。
［我］狗屎。背叛。
［兄弟］我相信她是为了自己的自我满足而联系你。
我陷入了4个月的毒性关系。
在我们的约会期间和我们的关系的一个月左右，金宝博电子竞技我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地嫉妒对方。
“我得承认，有时当我感到嫉妒的时候，我只是想让她像我让她放心一样让我放心，一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说“再见”或“以后再和你谈谈”。
大多数时候，在争论中，这总是我的错。
她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
”我说，”但是，是的，你说得对”。
他说：“是啊，我得走了。我正在做点什么”，我要输入“好吧，稍后再和你谈谈”，但我意识到我们不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
Vibe进展顺利。
我没有一个坏的vibe。当谈话开始的时候。
但是一旦他说他正在做某事，我的心就掉下来了。
就像，他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是这样一个不同的人。
我讨厌它。
我能做些什么？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事情！
我知道他不喜欢我这样。
我们谈到了它。
此刻，我只是在和他聊天。
但他似乎并不想这样做。
如果他不想和我说话，他可以告诉我。
我不知道还能说什么，除了我讨厌我生活的现状。
我明天会给你一点启示。
好吧，我撒了谎。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，那会把故事搞得一团糟。
嗯，我不知道该输入什么，所以我会输入一个我担心的问题。
嗯，我不认为我会及时得到磁带枪。
好的，再见，大家以后再谈。
她说了一些类似“但我想确保我们成为朋友吗？”的事情，我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“当然我喜欢我多年的男朋友”。
没错，没错，哈哈。
这里是我的问题......
昨天我在工作的时候，她给我发短信说“你的工作怎么样？”，我冷冷地回答她说“我在工作，以后再和你谈谈”，然后她，有点不安：“好吧，我的意思是，我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我；所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它！
再见！”
我的机器他妈的冻结了。
事情已经过去两天了......
这台机器可以运行一个26，000美元的3D扫描仪，但是Reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我87%的内存和60%的CPU功率，并且冻结了整个该死的东西。
嘿！等一等！
我有一个新的投诉！说真的，你他妈的开发人员在做什么？
停止，请！
如果你认为在谈话中不道歉就走开是不礼貌的，或者至少说“该走了，我稍后再和你谈谈”，那么发短信也是不礼貌的。
我可以让它去，如果它是一次性的。
事情发生。
也许有什么事情发生了，你分心了，等等。
但每个人在谈话的中间都有鬼魂。
”真的不难说“得走了，我稍后会发短信给你”或“某某刚回家，稍后再和你谈谈”。
只是“再见”或“马上回来”或别的什么。
今天我生气了，只是直截了当地要求他告诉我问题在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话。
我说，如果他刚刚说了“我现在不能说话”或“我和我的朋友在一起，以后再和你谈谈”之类的话，那就没问题了。
然后他说我在想事情，我应该“冷静下来”，所以我把它留在那里。
所以我是混蛋和过度思考的事情吗？
我是一个混蛋，因为他不理我几天后对我的男朋友生气？
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但是这个subreddit对他们的酮症非常强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩必须咆哮。
几周前我开始做Keto。
我做得很好，我觉得我减肥了。
从无处不在，我被贪婪击中了。
我的身体就像“婊子，卡路里请”。
我哦，非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上成群结队，我也想尊重r/keto在他们的“不作弊日”口头禅中如此自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，和我最喜欢的无麸质乳制品无碳水化合物致密的胡萝卜蛋糕，去饱腹感的土地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop中（也许是I-pop？）。
当期待已久的复出或其他东西只是一些4或5首歌的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍一张首张专辑，因为你真的没有很多材料，但如果你是SNSD或其他什么，你在像Mr.Mr.一样多年的中断后拿出迷你专辑，这是一种侮辱。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我设法在空中旅行，经常被自己的唾液窒息，而且还因为说实话，我只是他妈的搞笑。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
好吧，我跑出来的人嘲笑我的笑话。
17M来自英国
请大家来聊聊吧，lol。
我不知道这是什么狗，但它是如此的丑陋。
天哪，谁会拥有这样的东西？
像哈巴狗一样有皱纹的狗，Shar Peis（我不知道如何拼写它），斗牛犬，拳击手，任何有丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我不是一个讨厌狗的人，我喜欢狗。
但是我提到的品种是如此的丑陋和毛茸茸的，他们不应该拥有，我真的被告知这些类型的狗需要手术才能过上合适的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致无法呼吸）
是的，我知道我会被Reddit上所有他妈的脖子上的胡子拉屎，他们只是喜欢他们的鼻涕小巴狗。
我甚至不在乎。
我厌倦了人和他们的狗。
布布好看吗？因为，我不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和机油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面巨大的泄漏真的填满了。
油闻起来像汽油。
我没有闻到那一个。
这就是员工告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，只是石油，“那狗屎闻起来像汽油”🤦🏾‍♂️
即使是工人也证实我不是疯了，但是啊，也许我是。
他的工人告诉我，他要封住覆盖它的火花塞顶部的黑色东西。
对不起，我的英语不是那么神奇。
他说，他像他提到的那样在排出石油后加封印。
随着油的排出，油密封了东西，所以油不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为线圈塞上的密封点火🤦🏾‍♂️
他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的油罐输送了过多的石油，导致石油泄漏，如果问题持续存在，我将不得不删除它。
抱歉，篇幅太长，但我需要一些建议。
我需要帮助才能诚实。
我的兔子没有吃或喝，所以我去检查它。
现在已经四五个小时了，我看到他喝酒吃了一点。
我必须给他药物和食物一样的东西，我不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。
我怎么睡觉，如果我必须检查我的兔子吗？
我的睡眠时间表会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但是，我不知道，我想我也可以问一下。
我有点忘记我甚至有那些门票，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出。
现在，我的阿姨（祖母的姐妹）告诉我，由于她在去世前后对待祖母的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的祖母第一次生病时，我的妹妹并不是最好的，因为她刚刚有了一个新男朋友。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但奶奶也害怕Covid。
她去世前一个月，我告诉我的工作，我不能进来，我会开车一个小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我同时有决赛，必须找到一个住的地方。
如果我没有给我妹妹一半的遗产，我会是混蛋吗？
所以两周前我遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴地说“晚安”和“我爱你”，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发早安短信时，她让我看不见并阻止了我。
她的一个朋友说，她整天因为我而难过，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我怎么联系她？
我应该给她空间吗？
我的女朋友阻止了我，我不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都可以通过，除了生物学，我有一个F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有4或5个任务，我已经做了，但没有在书中，
这种偷偷摸摸的我，因为我以为他们已经完成并提交，只是为了检查我的成绩，发现他们没有。
其他人有这个问题吗？
（如果你要说“我知道没错，我只有89岁，为什么她不能围捕？他妈的我的生活（Fuck My Life）
我会说实话，现在这不是很有帮助。
首先，Bard Top。
什么一个皮卡，我知道吗？
让我们放下我的主要构建，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
我的核心是static/ie/RFC。
我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和铺设戳。
现在在某些场合，比如对阵加伦，我会去许多人称之为猎枪吟游诗人，把静态换成Runaan的，如果需要的话，用快速火炮换成幻影舞者。
装上更多的坦克......
现在，至于另外两个，我实际上给他们留下了更多的选择权 能力部门 或者在这种情况下魔术笔。
在本节中，有一些情况可以更持久。
Hextech Gunblade（英语：Hextech Gunblade）
这个项目在巴德是惊人的，点击是伟大的。
如果你已经很努力了，我会像Liandry一样，因为领先，没有人会抓住你，这块只是吟游诗人疯了。
我很乐意尝试Gunblade和Liandry在一起，但总有一天......
嘿，伙计们，巴德主。
我刚加入Reddit后发现还有其他off-meta Bards！
所以我把他放在顶端。
是的，这是可怕的，但我做的。
所以我最近从朋友和快乐的旁观者那里得到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的作品！
我16岁，5`9。
我是篮球新手，我想要求我能自己做的训练，这样我就可以擅长甚至擅长它。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的把手。
我几乎无法到达后板加上我没有朋友，所以甚至不要问我的防守有多好。
我想擅长它如此糟糕的原因是因为我只想让人们了解我，因为现在我是一个无名小卒。
我想成为某人。
P.S. 我一生中从未打过真正的篮球。我知道，对吧？
嗨，伙计们，我总是很难交到朋友，有时觉得自己有点冷漠和尴尬（癌症在上升，你知道的），但是一旦你过去了，就会很冷。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，有点混乱，大过度思考者的交易。
四型九型，因为显然这很重要（开玩笑！）。
我真的在寻找一些真正善良的人，真诚的人可能会和我分享一些打破模式和循环的目标，努力变得更好，尊重他人，尊严，还有爱......你明白了要点：-）
我梦想成为一名精神科医生，所以与医学院先决条件的程序会更可取。
另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想？
我怀疑我会进去，但它不会伤害尝试）。
除了学术，社区对我来说也很重要。
我会更有动力去学习，如果我的老师是善良的，如果我的同学是容易相处。
地点，也是。
我很矮，所以如果我的课程很远，我不妨在校园里滑冰，只是开玩笑。
你建立了一个戏剧性的遭遇，戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是拯救她？
通过这种方式，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像是人类的人，以及他们感到难过的人，或者拍摄她的屁股并在她去世时大笑，很高兴你为你的前角色报了仇。
或者，你知道...... 艾莉杀了艾比
说真的，这样做本来可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做了玩家期望做的事情。
球员回家有点满足。
一个没有玩过TLOU 1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她。
它很复杂。
现在是暑假，所以我要等到学校再次开学再试一次。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为他们不在网上和我说话，大声笑。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
到现在为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能很长一段时间。
我想要的只是有人为我和一个我可以分享我感受的女孩而爱我，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学生，你在这里，他妈的你的父母在哪里？
LOL，没关系，操他们。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们，lmao，只是开玩笑，除非......
有人订购3个大炸薯条，1个中型雪碧和1个McDouble吗？
嗨，嗨！
哈哈...... 我是新来的，直到现在我才知道它的存在。
我非常害羞，不知道我在这里做什么打字，哈哈。
但是，嘿，第一次，一切正确吗？
如果我们不点击，你失去了兴趣，然后请告诉我，请不要鬼影。
我会哭的，Lmao。
我不希望得到任何消息，但是嘿，值得一试。
P.S. 我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这篇文章我看到的是子弹格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了或玩DnD，嘿嘿。
没关系。
我的互联网现在下线了。
他妈的。
嗯，我要看看我现在能不能从Steam上买到一些东西。
希望能有不错的销量。
好吧，所以我是一个彻头彻尾的菜鸟，因为我制作了一个我要使用的新钱包，但我把门罗币发到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不是种子。
你能拿回你的钱包吗？
如何打开.key文件？
Edit：没关系，我是一个完整的noob。
我算出来了。
可以用.keyfile检索Monero钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚看到“正在玩”的东西出现。
A：我知道。
A：好的，我们走。
A：“容易被打扰”，lol
A：妈妈，帮帮我。
A：帮帮我。
问：Canon的名字是什么？
user765123： ？
A：我的名字。
问：Canon One是什么？
user765123：没有，随便选择你想要的名字。
A：哦。
A：我是女生吗？
user765123： Male.
A：Argh。
<talking about their name here>。
user765123：这似乎是一个很好的名字。
user765123：哈哈
A： > ：-）
user765123： （这并不重要。（我只是用我的真实姓名）
评论
所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别。
没关系，让我猜猜你的性别。
因此，在教授的许可下放弃一整年的课程的最后期限是10月18日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
截止日期下降没有收到一个等级是2月9日。
这是否意味着我仍然必须通知教授我放弃课程？
我也需要得到许可吗？
我计划参加另外两门课程，所以顺便说一下，我仍然采取相同数量的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
我真的在这些人的面前大汗淋漓。
我避免目光接触，并试图尽可能地远离他们。
当我真的想和我的朋友说话时，我会默默地对他们讲一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像“什么？！”真的很大声。
我感到心跳加速，开始出汗。
我只想说“没关系”，因为我觉得我在他妈的聚光灯下。
老实说，有没有人经历过2v1或3v1对抗一辆没有死亡的坦克，并设法杀死至少一个你？
和那个横冲直撞和紧缩说话，但是横冲直撞还没有流行起来。
😲他妈的什么？
现在，再一次，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一个团队的增长图腾与2坦克，一个眩晕或不是脚轮，一个坦克作为他妈的战斗机，和一个携带，如果他想独奏一切。
当我关闭这两个开关时，它下降到.28-2.1之间。
当它们一次消失2或3天，我们离开开关时，它也停了下来。
我并不乐观，但我认为业主们已经意识到了这一点，并且这样做是为了偷工减料。
然而，总有可能是我们身后的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定我付了300美元的电费，这样我家里就可以有48度，没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这不合法，我不应该支付别人的费用，更不用说6000多美元被简单地插入...
哦，我晚上几乎无法入睡的部分，因为害怕被烧毁，我不会把我的狗独自留在家里，因为担心我不在家的时候会着火。
就像现在一样，我为微笑而感到内疚。
不要介意那些假的狗屎，但是他妈的。
哈哈。Ugh。
为什么我还活着？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后我看到一个人慢慢走向我的大方向，我终于抬起头来。
我抬头的那一刻，保罗直视着我，仍然向我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为，得到这个：他说的第一句话是最性感的，最热的，尽可能吸引人的方式。
他说：“怎么了？”用这种低沉，安静的声音，但有着最可爱但同时也是最热的微笑。
我在里面爆炸，我笑了，没有抑制我喜出望外的情绪。
我说“嗨”，带着我可能拥有的最大的笑容。
我现在只是向上帝祈祷，我的牙齿里没有讨厌的东西，或者我的脸看起来没有恶心。
但我直截了当地盯着我的食物，扑克脸继续吃我的食物。
我这样做，也许三秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说要走开，这意味着他站在那里看着我，或者做上帝知道3秒钟的事情。
Edit：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。有用的，我知道。
但是Ugh。他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些很棒的纪录片T_T
篇二：没关系。我只会把东西打印出来。
我打得很正常，刚刚加入了一个联盟。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
消息重复每次我点击进入。
什么他妈的！
我不是在作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些词（“我不会在这个游戏中作弊！”），它会告诉我要付钱给服务器并关闭Adblock。
告诉玩家关闭Adblock的最糟糕的方式，但无论如何。
它告诉我关掉然后刷新。
我输掉了最好的比赛，然后作为一名新球员重新开始。
10/10我再也不玩了。
编辑：没关系，任何时候我在聊天中键入，同样的事情会发生。
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些非常集中的愤怒在milquetoast民主党人制作电影关于如何（极其不稳定的鼻腔书呆子的声音）“政治曾经更礼貌。我们需要回到对话中去”。
我忘记了一对夫妇。
他会变得更好，以至于他比Kinlaw和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT可能会像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何人会比利特尔进入他的第二年更好。
他目前有健康问题，但我们也让戴利进入了他的第二年，是一个不错的安全网。
我认为内线进攻线是一个主要问题，但没有纳尔逊一样的前景进入前10名。
边缘可能是需要的，这取决于足协，爱荷华州的家伙（我不能拼写他的名字）很好，但这仍然有点触手可及。
如果我们不辞职布拉德贝里和奥田在那里，那真的是我绝对留在原地的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的`95日产卡车。
我只在当地开车，所以花了一周的时间才意识到我不能把它提高到60英里/小时，或者我必须把它放在地板上才能达到3500转/分钟。
（虽然只有当冷的时候，它才从1st到2nd有点变速器滑动，但这个问题肯定是发动机，因为我无法在车道上加速超过3k，而不会觉得我要打破一些东西，
我只能在驾驶和地板时获得3500 rpm。
它将在换档前接近3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，即是空气或燃料或堵塞的猫或废气等，还是完全不同的东西？
我排除了“不同”，我想，通过看到它会在中性状态下下山，所以没有机械干扰。
嘿！我在某个地方读到，它可以毁掉他的小狗牙齿，小部件可能是危险的。
给他一根骨头安全吗？
它非常大，几乎是她的大小。
我可以给我2个月的波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
［帮助］我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了里面。
我的朋友们认为她这么说是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要炸她的电话，等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想到我一样，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，好的或坏的。
任何洞察力都会受到赞赏。
如果你是女性，请告诉我你的观点。
太困惑了，但她显然和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信？
她本可以说“我和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有。
只是一个旁注：我和我的男朋友正在买房子。
我们将在两个月内搬出去。
一旦所有的文件都完成了。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我男朋友（24M）和我（25F）在3个月时得到了她。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对狗，她喜欢玩标签，一只黑色的拉布拉多犬和一只小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看一只老鼠。
他们的游戏风格是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也很害怕。
我知道所有这些关于我的狗。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，否则无关紧要，如果你的狗已经在吠叫和咆哮，或者只是想自己的事情。
重要的是我的狗很紧张。
所以当我伸出手告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等你打招呼，这是因为他紧张和不安全，“我不是说这是一个笑话，也不是邀请你说，“嗯，我的狗/孩子非常友好，所以让我靠近！”
”我不在乎你的狗/孩子是友好的还是“精明的狗”。
”我不在乎你的狗“只是一只小狗。
（为什么该死，甚至相关吗？
我的狗是不是被允许在其他小狗周围紧张？
”我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫“哦，我的上帝，一只小狗”。
你能为你的孩子做点什么吗？还有你的狗吗？
但还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但是从来没有接受过，除了同事的建议之外，我没有什么可以与之相比的。
不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我报名参加。
我希望这很糟糕，从我的入门考试开始6个月就完成了真是太棒了。
我很近...... 我不知道我是否已经学习了两个月。
一些经过认证的忠告。
（M/5`10“/26/165-195磅）2个月的进展，我体重增加了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一个3700X在启动后死亡，当我试图玩游戏时崩溃，一天后没有启动。
我发送给RMA，他们确认CPU已经死亡，并在2个月后退还了我的钱。
后来，我买了一台3800X。
我一试，就得到了引导代码7b，一切都通电，但没有重新启动或视频信号。
这次我去了RMA的店铺。
一个月后，他们确认CPU有故障，并送给我一个新的。
我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是她的感情首先和唯一重要的类型。
如果她做错了什么，她操纵它完全成为别人的错。
例如：我需要有人照顾我们2个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作有一个人谁有Covid。
我们选择离开他们，看着我们的儿子，问我的妹妹。
我像往常一样和T讨论这个话题，在我安排好一切之前，试着和她谈谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
T让她抱有希望，这是我的错，她试图让我为她抱有希望而道歉。
事件发生后，我和她谈过，因为她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整件事的感受。
T迅速放下电话。
我从来没有道歉。
B仍然认为我应该道歉，从那以后由于T的自恋而发生了其他事情。
我不希望T道歉，因为她从来没有为她做错的任何事道歉。
我会成为离婚时保持我们房子的混蛋，这样我就可以出租其他房间吗？
我的EBF儿子5.5个月，体重第75百分位，在大多数里程碑中领先。
2个月以来，由于频繁的夜间醒来，他和我们一起睡了。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士小睡，是的，整个午睡。
我已经睡了1-2个小时的间隔，感觉就像永远。
TLDR：提示/支持让2个月大的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）。
第一次做了一个可爱的2个月大女孩的母亲，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
母亲第一次为睡梦而挣扎。
所以我已经有一个橙色的金色chinchilla（托托，2个月大），我们已经托托3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了特里（2个月的喜马拉雅布娃娃）来保持彼此的陪伴。
只有几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆正在运行的汽车发动机。
总是“rrrrrrrrrr”
我不确定她的鼻子是否堵塞了，因为托托从来没有发出过这种声音。
我只是偏执吗？
猫会发出咕噜声或类似的东西吗？
我不能玩到明天，但我想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
网上卖多少皮草？
通常我对参加这些比赛很有信心，但受伤，球员失踪等。我很高兴如果我们得到一个平局。
我知道他们完全撒尿和纸，我们应该和他们一起擦地板，但我现在感觉不到2/3零的感觉！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何颠倒的故事，等等，不要介意，狗屎模因。
我六岁，玩乐高摇滚乐队（Lego Rock Band）。
我决定要Buddy Holly包。
”我的父母（尽管他们40多岁了）说：“你怎么知道的？
我从来没有意识到我的父母进入韦泽。
这就是我进入Weezer的方式。
我真的不明白“有毒”行为如何比字面上的int或troll受到更多的惩罚。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动员而获得奖励，直到我在排名中连续亏损，从长远来看，我的帐户受到聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。其中大部分都是论据。
在报告后搜索您的游戏内聊天是否有毒行为的机器人并不了解背景。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但后来我说“没关系，我刚刚意识到快两点了。
“我只会等待”。
然后他问我如果我现在吃它会发生什么，我什么也没说。
只是太迟了。
现在他告诉我说“去他妈的”，然后吃麦片。
太鼓舞人心了，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以太正式晚了：-（
直到我意识到这是2。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系，lol
如何删除一个subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
它让你在所有这些过着虚假完美生活的人中找到了身份。
你很美，因为你就是你。
Rant over。
其实，没关系。
你为什么给我这个大屁股？
我太丑了，甚至不能在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上这样做。
好吧，现在结束了。希望。
我可以在聊天室里得到RIP吗？
我试图去睡觉，因为我不能，当我收到这个女孩的两个通知我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
”我会让你知道她说的话，因为她只用大写字母说出我的名字，然后说“没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我正在抱怨一个五分钟的修复...
我不喜欢他或任何东西，但我有一些关于他的梦想，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在比较喜欢男生了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我仍然在努力完成这个项目，同时为周三的决赛学习。
明天是我的生日，哈哈。
这并不意味着作为一个咆哮。
这只是告诉Oro主力，每当他们玩Oro时，他们看起来都是菜鸟。
没关系，我猜这是个骗局。
没关系，它回来了。
这就像在餐馆点菜，然后说“啊，没关系，我想去别的地方吃”，只要他们把食物拿出来。
我作为Rengar和我是6/2玩了一个游戏，被Anvia单独杀死，Anvia还没有完成Rod of Ages或Tear。
我看了100次重播，我能想到的是，如果我们都完美地打出了1v1，我们都做到了，Anivia将赢得CNA。
有人请解释为什么他妈的Anivia比Rengar强1v1当Rengar有一个黄金领先？
其实，没关系。我不在乎。
我只是放弃了这个脑死亡的游戏。
我在停车场打了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它过去。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说“没关系”，所以我给了她我的，继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：我撒了谎：派对从早上8点开始，音乐在晚上7：30停止。
天哪，如果我每个周末都要经历这个，我会自杀的。
编辑2：哈哈，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
什么他妈的！
编辑3：开始下雨了，所以聚会结束了哈哈！
人们独自在黑暗中走来走去。
没有人可以这么愚蠢！
如果屋子里有鬼，你为什么要去屋子里最黑暗、最恐怖的地方？
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们知道他们被骗了。
4. 你他妈的要分手吗？
恐怖电影中总是有一个人这样说：“伙计们，有一个疯狂的屁股杀手四处奔跑，所以我们应该完全分裂并杀死自己”！
这正是凶手想要的。
我们明白了，你疯了，P90很好。
建设，lol。
所有这一切Reddit一直是“true_warrior是一个坏人，哦，没关系，他很好”和“P90坏了 “我放弃了游戏”。
LOL，没关系，我还在这里。我睡不着。
LMAO，这只是我，没关系。
正是标题所说的。
你会用双手捕捉昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们离开之前杀死他们。
播放一个磨损的24小时WOW直播，充满了屈尊俯就的底色，轻视，以及糟糕的一半准备不足的游戏玩法。把乞讨，抑郁和哭泣的故事放在上面，称之为情侣流。
病毒，一切皆有可能。
事实上，在Onias Three的那一天，你十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
今天早上发烧了。
我没有，因为我17岁，还没有学会（不，我不开车，因为我害怕），而且我没有改变我的性别标记，所以根本没有更新文档。
我在过渡之前有一张护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么办，因为我将在14日和他们一起参加一个活动。
如果它有帮助，我爸爸是空姐（一直像以前一样）。
我应该取消吗？
总是有明年，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友是一个小时的路程，就像我爱我的其他现实生活中的伙伴一样，我想呼吸一下新鲜空气：-（）
我不知道我是否会。
如果我这样做了，我将在30多岁，因为我想按照自己的方式生活。
“但我需要做爱才能生孩子，这不会发生（因为老实说，“我也是”）。
我必须去露营以获得潜水证书。
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我是一个素食主义者。
（我吃了一些动物产品，但比以前少了很多。
（我吃80%的素食）
我与一个均衡器非常接近，有一个低端和高端剃光，进入一个柔软的剪刀。
均衡器在它使它大满贯之前。
我打算尝试失真和限制器之后，当我下班时。
（上一篇文章中强烈建议限制器，所以希望能奏效）我只是在寻求建议！
你可以在更长的战斗中轻松获得无限的力量锁。
我有一个4/40章鱼博士，我看到一些关于关键命中和SPS的相当不错的数字，所以损坏也不坏（比如视力）。
AW攻击的一个非常可行的选择，也是竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们到达SP3之前完成它。
准备好，孩子们。
Pogo不会为我打开。
它一直在说这个设备是blah blah blah...你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是Android 6.0，并且我有Magisk 16.0的root。
就个人而言，我认为VII是整个特许经营中最好的Neps游戏（与RB1一起），故事情节不会像Mk2 / RB2那样过于前卫，也不会像V / RB2那样戏剧化，但也不像V / RB3那样过度，具有精确和必要的严肃性和喜剧性。
角色发展得更好，每个人（尤其是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间发光，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
很棒的诱饵，伙计。我直言不讳，直言不讳，恭喜。
我给这个诱饵一个8/8。
请不要恨。
我直接生气了。
创造更多，
不能等待。
我们应该谈谈。
我不会berate。
我的号码是888888。
我已经采取了相当多的这些类作为物理专业为我的选修课...我不会采取更多。
他们走到董事会，开始写数学：嗯，好吧，那很好。
然后他们使用shit，比如A减去1到A减去20变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做到了这一点。A对于一切。
这些页面只是填满了A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或任何东西，但狗屎！
最恐怖的东西永远交配。
好吧，好吧，我们又来了，沮丧，愤怒的在我的手机前。
什么样的方式开始，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短而全部阅读它，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后说“保持简短 - 我是一个天才，不是吗？”）
好吧，我试着向我的朋友们解释色情片有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁在听......
嘿，我只是想知道哪些游戏可以在这台PC上运行，哪些不能。
我是一个间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
当第2天开始时，黑手党和连环杀手已经杀死了他们。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的移动。
Jailor决定再次监禁我，问我：“你在监狱里被袭击了吗？”我回答“是的，伙计”。
然后他告诉我，我说的是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经杀死了他们。
然后他处决我。
认真的？！
哦，男孩，你太愚蠢的电影，男孩。
导演就像是“狗屎，这是关于你必须找到的隐藏含义，男孩，就像你知道它不会给你带来电影，你知道吗？”
像狗屎一样，为什么它必须解释，伴侣。
想象一下发生了什么，你知道吗？
它不像我假装它比它有更深层次的意义，你知道吗？
然而，当前30-60分钟充满电时，它始终处于开启状态！
哪个是美丽的！
最后，如果我不长时间使用Smok Alien（比如晚上睡觉时），当留在mod中时，电池会减少并且mod被关闭。
什么他妈的，伙计？
我只是想知道这一切是否对每个人都是一样的，或者只是我吗？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很享受。
这只是一个他妈的球痛每次我想vape不得不等待该死的东西通过它的动作之前，我可以喘气...
每次我登录时，我都想远离关键字NMZ，玩Xbox并且发胖，对，但最近我登录，玩RS远离关键字20秒，然后我注销了，这太烦人了。
是我的网络连接还是服务器还是什么？
它让我撒尿，伙计。
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要做在线和书面作业；所以我的成绩是70左右，然后我轰炸了我的决赛，因为一些家庭紧急情况突然出现，涉及我的叔叔和一辆汽车。
所以我的乐队类基本上是简单的，因为它出现在每周的练习和去一个音乐会，所以我通过了。好的游戏，简单，伴侣。
戏剧性的死亡场景和用插嘴带回角色并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，漫步，注意我的事情，狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“他妈的什么，伴侣？“躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几打飞镖之后，我得到了+500个灵魂，还有紫色的苔藓。
那里到底发生了什么事。
那个混蛋只是羞愧地自杀了还是什么，他只是突然死了？
今年的新秀比赛将非常令人兴奋。
你想看到哪些线条？
我很喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快要结束了。
这叫什么，还有其他电影或节目基于这个非常特殊的故事吗？
我从来不看电影，或者......很抱歉我缺乏这方面的词汇，这是所谓的反乌托邦吗？
好吧，我真的迷失了，但我只是想看其他类似的东西，这太疯狂了！
它发生在别人身上吗？
它发生在我身上几次。
所以如果你在第二回合，你必须赢得连续10场比赛的XP和硬币，10耐力40张门票。
他妈的滚出去，EA。
但现在它只是没有意义。您每场比赛只能获得1张门票，如果您幸运的话，每20场比赛您将获得10张额外门票。
仅在腿部或厕所 1。
这场比赛是免费游戏总是能够做到的一件事，因为入场成本低，而且与你需要参加多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，把它当作XP使用。
［建议］如果你不喜欢新的WT，那就不要玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1：30，你是一家价值数十亿美元的全球性企业。
什么他妈的文学？
你这个月的暖气费太高了，所以你付不起房租吗？
你管理不善的一群傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请，自4月以来，我一直在候补名单上。
当你不是新生时，住房没有保障，我的收入不足以支付租金，所以......
有一种可能，我可能无家可归。
我的答案很简单：你现在看到男人了吗？
没有他妈的竞争。
大多数男人都像他妈一样口渴。
绅士的时代结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。
很多时候，这一切。
在他们的原始大脑中，他们用两条腿抓住和咕噜着一切。
我的意思是字面上的。
但是——这对你很好。
如果你表现得像个正派的人，那么你已经比80%的其他人更好了。
我（24M），一家旅行公司的会计师。
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的经纪人，一个女孩接了电话。
”她是他们的会计，问她是否愿意偿还债务，她说：“是的，我晚上9点到你们公司。
”我说：“好吧，晚上9点，她过来问会计是谁。
”我说：“我是，请跟我到房间去。
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我身上有1300美元”，顺便说一下，这笔钱不会支付他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下了金额和公司名称，然后问她的名字。
她笑了笑，看着我，说出了我的名字。
所以我的朋友都没有回答我😭😭
是时候做一些新的了！
我有心情打电话，所以让我知道如果你下来！
我想和我这个年龄的人交谈。
我之前发布过，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒了🥴
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型是 🙃
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants的休息室胸罩，所以这是很长一段时间以来我第一次穿着带电线的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩与线完全适合在商店，但几个小时后感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱。:-(
我很痛苦，认真地想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他已经等了这么久的假期了。
我怕飞机骑得这么差！
幸运的是，耀斑有点高，我坐着的时候接触的地方不对，但它仍然像个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个愤怒的沸腾。
上帝帮助我 😫
嘿，那里。
嗨，伙计们，我和我的美国朋友和我的男朋友喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真理或敢或喝酒，所以如果你有Discord或Kik，给我发短信，哇。
所以我4个月前刚刚和我梦想中的男人生了孩子：-）感觉就像我过着童话般的生活。
我在我的确切愿景中，但是，长话短说，产后有了新的情绪让我疯狂地采取行动，大约一个月前我检查了他的手机，结果发现他在和一个小鸡见面，帮她忙，花时间在她的房间里发短信，我怀孕的时候。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有联系过（是的，我联系了她的电话号码），哈哈，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会资料，他说他不是一直这样做。
他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母分裂，加上我爱他，并希望我们的愿景继续下去。
但如何？
请帮忙。
我可以吗？我应该再次相信他吗？
发布Corgi内容的第17天（抱歉这么久没有发布）
我有失眠症，晚上睡不着觉，就像我晚上有那么多的想法，晚上有那么多的想法让我彻夜难眠。
请告诉我如何有时我可以睡得更好。
正因为如此，我几乎失败了学业，因为逃课，人们告诉我听，但就像，我和某人交谈，然后我只是想一些事情。
我忘了我要说什么，我有一个数学导师，但我无法集中注意力，我的头脑就像混沌的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么超级昂贵，要么是您用于vlogging之类的相机类型。
她可能已经有一个了，也是。
一台真正的数码电影摄影机，实在是太贵了。
于是我选了一个analog。
现在，8mm/Super 8价格实惠，16mm价格不贵，35mm价格昂贵，所以我想我要买Super 8。
但它是如何工作的？
哈哈，我是说，我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西。
我不知道它是如何工作的。
有人能告诉我该怎么做吗？
伙计们，你们是怎么做的？
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我不能告诉未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何让它度过生活抛给你的所有障碍...如何？
你想玩Minecraft吗？XD
我很无聊，我的朋友现在很忙或外出，所以...
今天我第一次完成了比赛。
多么美妙和惊人的游戏。
它击中正确的感觉和操你的头脑有时。
我的结局是悲伤的。
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制），诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我正在做一种角色扮演，康纳是反派，结果是现实的。
我将尝试打开其他渠道。
但是，是的，游戏非常好。
嗨，伙计们，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也是如此！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以看到很多医学相关的科目，早在我们的第一个学期我很兴奋。
然后UPCA结果出来了，惊喜！
我通过了UPLB BS生物学！
说实话，这不是我的优先计划，所以我当然有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学并不感兴趣，因为我已经投入了物理治疗。
当然，我可以学会热爱生物学，明年我可以转学到芬欧汇川，但这并不确定。
我将在2K21上与任何人一起玩。
我是一个87分以上的三级得分手。作为一个会和任何人一起玩的人，REP和OVR并不重要。
我大部分时间都没有人陪我玩，也没有随机的人想陪我玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我可以开枪。
我有81杆，但我可以射门。
我是一名狙击手。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
这就是全部。
我只需要你让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我搞砸了好几个小时。
请尽快帮忙。
专辑中文名： SingSong254
请在那里与我联系，然后我将为您提供我的Ubisoft帐户信息。
谢谢。
帮助，我需要一个知道如何在PC上驾驶飞机的人来加入我。
我们他妈的走吧！
怎么样了，伙计们？
我现在丢了大约30个杀死游戏，我正试图摆脱低级别并进入白金。
如果你擅长游戏，但只是没有堆栈，请把我加到Discord上，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何东西”时，我的意思是FM当前权力范围内的任何东西。
所以没有像“移除核武器”或“引导皇室成员”这样的答案。
我们不能这样做（至少现在还没有）。
明天你将成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到任何影响。
你在做什么？
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，我们可以（或特别是我）可以点播审查，以了解防水布，切换图层和定位。
我在想狼/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈，但我想也可能是NAE。
谢谢你！
现在想找人一起玩。
没有毒物，没有讨厌的人。
我不他妈的这个。
18+ NAE。
我只是为了好玩而玩。
你可以是坏的。
我不在乎技能 😇
有一句话我根本说不出来，那就是水。
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来美国人如果我做或仍然说wut-ta。
我不知道为什么我这么难说，说实话。
我只是想知道当你遇到那些掉H和声门停止的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个Sky Q Mini Box。
它不工作。
我必须等到3月底才能找到工程师。
lol
所以下周我将开始一份工作，迫切需要搬到它的基础城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或公寓共享是一个合理的问题，因为该市的三家代理商拥有它们，并且只出租给学生。
真空不会停止吸吮。请发送帮助。它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”，让它看起来像有人要吃他们的南瓜。
然而，另一个例子说“Lets eat， granny”，暗示了句子的不同含义。
一个非常有创意的方式来教孩子们使用逗号，我猜。
I literally couldn’t have been more at fault 我简直不能再犯错。
我只是在改变车道时直接驶入这个女人的高尔夫球场（当时正在下雨，我没有看到它）。
她看起来不错，但可以理解撒尿。
她拿走了我的保险和我的电话号码，说如果我想通过保险，这是我的选择，她会打电话给我。
撞车损坏对我的车来说很小，我认为对她来说也是如此，只是非常轻微的身体工作和油漆，也许是一个小凹痕。
我能得到什么宽带？
我已经有8年的处女了，神圣的狗屎，每月40英镑很慢。
是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的BT或其他什么？
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉套装（lol），高可见度，手套，护目镜，防尘面罩，耳罩。
帮助。我融化了......
编辑：热首先得到了我的拼写能力。结局近了。
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑，10次中有9次它会达到10.01英镑。
血腥的东西像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
lol——对你喜欢但实际上没有笑的笑话的小小承认。
LOL - 成年人和不知道互联网如何工作的人使用此功能
哈哈-我不知道为什么会出现这种情况，但这很可能是自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的混蛋。
商业乐趣就是它所称的。
LOL - 奶奶LOL，与很多爱混淆。
也因为《英雄联盟》而感到困惑。
”loool-现在，我想我女朋友这么说，但是她说这个会和“勺子”押韵，但我认为这是长出来的“o”。
所以，是的，我认为这是真正的傻瓜，她认为它不存在。
lolll-当我听到她说“loool”时，这就是她说她实际上在说什么。
”我有点明白，但我仍然认为这是“废话”。
你不能反复发音辅音。
那么，Big Ben什么时候会再次出现呢？
但过滤器花费15英镑一个流行！
有人可以reccomend一个吗？
最好低于50英镑！
也，有没有人告诉我如何减少我家里的灰尘，这些灰尘不消耗能源（这不需要我长时间站立）。
我刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的棉花。
似乎无论我做什么，我都无法将灰尘保持在海湾超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，28°C，我的屁股真的融化了。
周六，三和聊天。
如果这只熊没有被命名为Beary McBearface，我们作为一个社会已经失败了。
这是32°C在我的公寓。
我脱下衬衫，把它浸在冷水中。
我穿着它。
你在家里或在没有空调的极端炎热的地方工作时，有什么天才的方法来保持凉爽？
该死的好天气，不是吗？
在Wetherspoons的16小时
好吧，所以我和我的女朋友出去7-11，我的头发在我的脸上，连帽衫，和一个面具，有人叫我他/他。
Bruh，我现在很高兴，他妈的什么（我是非二进制的，使用所有代词，但没有人用过他/他对我来说，感觉真的很好）
对于那些走出去只是为了检查我的邻居，我很感激。
我只是想说从Z世代到千禧一代，你们好。
我希望你能找到你在找什么。做你生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼。
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个subreddit确实让我微笑：-）
“迈克尔和我也想......嗯......承认......嗯......你的儿子杰克，他今天部署了，”他说。
新手球员，关于parrying的几个问题，等等。
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy未成年人，所以我们每学期都要上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，事情对我来说更自然，我是一个很好的应试者，虽然她有很多考试焦虑（她经常会在考试前错误地回答我和她的练习问题，会因为没有公式表上的公式而感到害怕，等等）。
我［20F］和我2-3岁的朋友［23F］，我们一起上大学，每次参加考试，她都会对自己感到沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
她：哦，这个冰淇淋在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间，或者任何他能找到的地方。
我：
我带着我的兄弟会和一个姐妹会来到<insert city>——这就是他得到它的原因。
别名：Gotcha！
她：我在XXX是什么兄弟会和姐妹会。
我：YYY。
Sorority是zzz。
我：你很有意思。
我想和你挂在一起。
本周什么时候？
嗯，也许是星期五。
我：啊，是的。
我：星期五。
◎片 名 One Day Later
我：<girl’s name>，我们明天出去玩，对吧？
如何从数字到日期？
我只是几乎驳斥了她说的话，说一种氛围没有被预先谷歌捕捉到，并确认了我会在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵抗，我想我会跟着她，忽略她，不回应她，同意她不能处理这个地方，或者取笑她对第一次约会所持有的疯狂高标准。
这是我对Word文本对象的唠叨烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉起四个单词而不选择“ddd”后的空格： > xxx **aa bbb ccc ddd** yyy
这是团队组成和每个角色的状态栏，用于跟踪“报告团队”（如实际的世界杯）。
它可以调整为不显示太多关于红队的信息，但它将使killfeed更容易，并且您不必使用tab。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”两次。
于是，他抽出了第四个（？）字。
我觉得这有点像“fly-y-y-yyy”。
这首歌很流行，我听过很多次了。
谢谢！
我在重复循环中遇到 if / then / else / end 的问题。
哈哈。哦，天哪，这太有趣了！
我去了杂货店。
我很快就到了最后一美元，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不必带着它们过马路去买啤酒了（Adventure`s First Stop比较便宜）。
然后我走回去，忘记了我的杂货。
我一路走回家，啊，狗屎，我从所有这些上下山行走中得到了胫骨夹板。
我住在一座山上。
下。
在中间，真的。
我想它就像一个业余的旧金山。
于是我转过身去拿了它们。
没有犯罪围绕这些部分。
不是很多，不管怎样。
我希望标题有意义。
我有一个名为“john.baker”的列表（除了句点之外，其他名字之间没有空格），需要将其分成两列“john”和“baker”。
谢谢！
我必须将格式“xxx.yy”拆分为两个单独的列“xxx”和“yyy”。
我很困惑。怎么了，lol？
这是我第一次使用SFU电子邮件。
学期结束后，我还没有碰过任何与学校有关的东西，哈哈，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：让一个破碎的，因此溢出的瓶子被浪费而没有回报，这将是一个令人难以置信的损失。
所以，为了表示我最诚挚的歉意，因为我直接撞上了一个在人行道上醉醺醺地昏迷中半步走的贵族，直接走出一家酒店，让他把瓶子扔掉，价值超过我认为主要街道上的一个商人在一个月内赚的钱，我被邀请完成浪费的货物，以免他们进一步破坏。
“是的，先生！
愿诸天在祢慈悲的心前哭泣！」
“现在迷路了！
“这里没有像你这样的疾病缠身的地方。
“当然，我的主！”
我跑回小巷我蠕动我的出路。
充满了愤怒和羞愧。
街道和小巷，我去了。
更远，更远的视线。
他一看见我在哭，就说：“跟我来吧！”
他向前移动，我关闭他的脚步追求。
进入，他带领我和他在一个大圆圈的边界本身包围一个巨大的深渊。
之前，我看见一个不平坦的土地覆盖着熔岩金字塔，病态的农场的瓜子和胡萝卜，除了那些被囚禁在里面的人，几乎没有生命，谁，虽然他们包围了我们，不敢靠近害怕主人。
正如我的耳朵能注意到的，声音是尖叫声，哭声，和爆炸，使永恒的空气颤抖，由屠杀引起的，饥饿，枯萎，和悲伤的群众，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
几年后，我最近回到了D2，现在我想知道：你们在哪里卖或买东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”并希望最好的？
有没有更好的网站？
谁是贵国以前（或现在）重要的人，经常在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些东西关闭了。
我比平时低了一点，我密切关注我的开支。
我查看了我的银行对账单，上面写着：我的新总理账单。
我非常困惑，并得到了亚马逊的客户支持。
他们尽可能地帮助我，但由于我是通过电话公司接受我的服务，我必须通过他们并找出问题。
第二天，我走了进来，和一个非常甜美的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们绕着圈子聊了一会儿，我试图解释亚马逊客户服务告诉我的内容。
我们在他们的系统中查找了我，我在那里：2行，但我们中的任何一个都没有Prime会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来是我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
不管怎么说，这些可怕的记忆一直萦绕着我，昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，一切怎么样？
他：已经很久了。
我：对不起，去年。
我在你身边很尴尬，lol。
他：LOL，不，别担心。
Drum Roll Please（英语：Drum Roll Please）
我：老实说，我喜欢你，Blah，Blah，Blah。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次你见到我，打个招呼。
你还去<school>吗？
我不喜欢r/Nicegirls，但那个回复并不适合我。
我出去了，小伙子们：）
现在我显然无法在主要道路上出去并关闭它，所以我拉下几条小街，确保没有人他妈的知道我很快跳出来并关闭它。
我跳进去，开车回家，好像什么都没发生。
我不记得具体是哪一个，我认为两个虫子都这样做了，但是在佛罗里达州，有一个特别的虫子，它发出的声音比没有发出声音时长100倍。
我会把它描述为商标沙漠氛围的声音。
蝗虫，蚱蜢等可以关闭地狱。
我在互联网上搜索了很多东西，没有任何东西可以显示出来。
他们甚至可以去woah eee ahh ahh/oh eee ahh。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我想知道是否有人知道，谢谢！
怎么办：在我看来，我的工厂现在太小了，不适合它的年龄，已经开始种植葡萄干了。
我应该重启还是......？
如何获得命运的美味？
我见过一些人拥有它们，但我从来没有一个。
我不知道你在哪里得到它们。
如果有人知道，这将是一个很大的帮助：）
每次我听到他，狗屎是有道理的，即使我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那个人是一个天才，他能以出色的方式阐明现在的经济状况，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是，如果我真的想找出真相，我应该听什么，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是他对当前经济如此苛刻的原因，等等。
这不会是一个问题，如果所有的服务器在一开始就问“你们想要一个单独的检查，这样就不会尴尬”。
那么，为什么这些餐厅要建成这样呢？
你为什么不去收银员，支付你他妈的食物份额吗？
你为什么不去收银员，支付你他妈的食物份额吗？
所以我不知道为什么我对单独的检查感到紧张......
但每次，我自恋的妈妈说这不可能是真的，因为当她是我这个年纪的时候，她的月经期是3天，而且非常轻。
“这对我影响不大，怎么可能对你影响这么大？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？
别人自恋的妈妈有没有把你当成你对月经痛反应过度？
我通过了我的FAA PPL！
好吧，每个人，我想我之前贴错了标签，所以我再试一次。
我得到了一些不有趣的真菌痤疮，每天在我的下巴/下颚上戴着面罩，额头和下脸颊。
一旦我认出了它，我在跑步时从面罩切换到面罩（我与其他人超过12英尺没有问题 - 反正我通常不会在跑步时超越任何人），然后我使用下面的例程在3周内将其核化。
我以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己非常精通互联网。
然后我对她失去了兴趣，因为她的Instagram没有那么有趣。
她用南希的线索突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我对她产生了极大的兴趣，因为我只是发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以这个问题已经存在了一段时间：她如何继续拥有如此忠诚的粉丝，他们会给她寄很多钱，因为她声称买不起食物或房租或其他什么，当她的公寓到处都有照片证据证明她对装饰的品味，香水（Byredo香水的价格在200-300美元之间），大量的植物和花卉，这些都不便宜。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是再次拍我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99%肯定她只是为了对我好而拍我（加上送货时间和开放时间太长了）。
我应该从这里做什么？有人请让我知道。
就像，我真的不在乎这意味着什么，狗屎的人在互联网上说。
但是当我在现实生活中没有人时，我所拥有的就是互联网，当我只想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它有一个单一的赞成票，没有评论，我会没事的。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢人们输入大量的段落，或者在他们的问题上向我施加很大的压力。
我不喜欢人们在电话里喃喃自语，或者他们漫无边际，这都是关于他们的。
我说的是“ppl”而不是人“u”或“ur”而不是“you”或“your”，“tho”而不是“though”等等。
它变老了，你看起来像个白痴当你这样拼写。
只是把这个词打出来。
这并不难。
也许更早一点，我不知道，因为我平时都在工作，但我的下载速度现在停留在64mb / s的范围。
现在我明白在高峰时段它应该下降，我甚至明白，由于更多的人在家，我会看到更少的数字，但从500到60......
我很好奇，我个人空间上的帖子会向人们展示的可能性有多大。请在评论中注明“+”。
强制性的头衔。
如果有人在互联网上说了一些远程冒犯的话，每个人都只需要说你可以死什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的，说实话。
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，耶稣！
我已经列出了一份清单，列出了我能想到的所有问题（有很多，大声笑），所以如果有人愿意花时间回答他们，我会很感激。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的测试日经验，并回答我所有的问题，那将是伟大的太！
我很胖，早上只刷。
我想我没有看到需要，因为谁他妈的在乎？
但现在看来，你们都在做砂砾没有黄油，让我们比湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们正准备参观更多的种植园，而不是卡特的小药片，但你确实走了，现在把他们“奴隶主”养大。
它不等于任何超过一堆豆子！
如果我有我的druthers，我刚刚把我的生意在那边白人友好的种植园，学到了一些体面的历史。
所有这些骗局都让我磨破了！
你现在相处，你听到吗？
如何与“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板账户放在我的Instagram传记中，因为我的主板上没有帖子，我对自己的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤身裸体，如果加上我，人们不会指望我像碎片或狗屎一样），今天我有3个追随者（来自不同城镇的女孩不认识我）。
但我真的很挑剔，因为我不想谈恋爱，金宝博电子竞技除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，而且很喜欢他们，金宝博电子竞技所以我没有追他们中的任何一个。
兄弟，我今天在Instagram上被添加和未添加了很多次，这是一种信心提升，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的人。
我不得不躲避这么多破坏者，smh... 我没什么可说的，来找我生气的人，lmao。
嗨，伙计们，我是一个休闲的游戏玩家，每周玩5-6场比赛。
昨天，它只是纯粹的恐怖分裂10。
我无法在六场比赛中赢得一场比赛。
就像，每个人都在吹毛求疵吗？或者发生了什么？
我知道人们想要实现目标。
我明白了，但是为什么你需要嘘声或观看完整重播或每个剪辑场景？
所以基本上，对于我的A-levels，我得到了82 RP，想去新加坡国立大学工商管理学院，但没有进去，尽管我很确定我的成绩足够好，我的上诉在3天前被拒绝了......
*Welp
* :-(
我进入了SMU工商管理，但我仍然觉得我没有进入新加坡国立大学，所以帮助我改变主意，说服我为什么SMU比新加坡国立大学更好，特别是在商业方面：-
我最害怕的是，将来当我工作时，人们会像精英歧视一样鄙视SMU，我不知道，伙计。
或者他们会少付钱，甚至不雇佣我吗？
RIP，因为SMU是第二好的，不太为人所知。
如果你们能帮助我，我将不胜感激，特别是那些正在上大学或已经离开的人。
谢谢Pals ：-）
TLDR：标题。
你是朋友的其他素食主义者告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
他们故意避开它。
我觉得素食主义者社区很糟糕，因为他们可能是那些对他们的话更温和的人，这是有些人需要倾听的。
我是一个非常直截了当的人，没有糖衣类型的人，虽然有些人很欣赏它，但更多的人感到不安，开始试图把话放进嘴里，扭曲东西。
同志们，你们是不是很生气，如果...
如果你在网上给一个随机的人，比如价值300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，就像，你他妈的在做什么，老实说？哈哈
你为什么要给人们颁奖？哈哈。
对，我同意像Tumblr这样的虚构身份很奇怪，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏执的，称人们为雪花只是软弱的。
给自己拍拍你的背，如果你相信和信任汤姆从开始到结束没有任何不确定性和信任他，从来没有失去希望的系列！
为你加油！
新年伊始，戴着一顶帽子。
我还没有在任何地方找到他。
有人想偷袭吗？
我需要几个人快速。
停止。
我想我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己变得困难。
主要目标，据我所知，是得到龙，不要在那之前死去。
更好的是，如果你超越你的对手。
只是不要死。
在车道上交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出要出去看看圣诞灯，但他不在城里。
所以我们不能这样做，现在他回到了城里，我问他新年前夜他在做什么，他说他会和我们工作的两位经理一起出去玩。
就像，他没有提供邀请，然后他说如果他和他们取消，我想过来吗？我只是说我不知道我在做什么，所以我不知道。
我在想这个吗？
他不在乎吗？
会有人在互联网上说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫驾驶，他打得相当稳固。
嘿，常客！
我只是想说我喜欢群组频道，太棒了，也喜欢你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个关于频道视频的建议：做一个Minecraft构建战斗，无论谁在那里输了，其他人可以在他们的Twitter上写点东西，哈哈。
我希望你喜欢我的想法，并用它来制作视频。
我有一个小组聊天。
它是在Discord上为那些无聊或想聊任何事情的人。
我们已经有一些人聊天和谈论任何事情。
很冷，前卫的，如果你想加入，评论，我会直接给你发消息的链接。
我只是有点意识到我从来没有过除夕计划。
我总是在想我怎么没法举办生日派对或者像这样的狗屎。
我最近意识到我还没有足够的朋友来为我的21岁有一个...
我不知道为什么我没有进入这个。
就像，我从来没有想过人们今晚有什么传统，除了我的妹妹，谁出去她的朋友每年。
有趣的是，Covid根本没有影响我的新年。
有其他人在同一条船上吗？
不管怎么说，今晚我要去看电影，哈哈。
你好，我在找人交谈，也许玩一些游戏或一起看动漫。
请注意，我不是很擅长维护对话。
UWU F/20
比如，我在YouTube上看到视频。
但就像，我在设计笔记上看不到任何提及，等等。人们从哪里获取信息？
DM让我讨论。
请好好学习你的信仰。
我想要DM，因为它会变得深入，我无法回复300人。
另外，我需要500个字符，所以这里是blah blahs。
我不是说他们应该为成为女孩而感到羞耻，也不是说我对一个女孩有刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做，因为他们是自己选择的人，不同意做女孩并不能使他们成为反女人的。
就像，你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了时间，但多久？
也许他们知道他们必须为粉丝的娱乐而做这一切。
但知道这一点并没有为他们做任何更好的事情，直到他们快乐和真诚地同意它。
有时我为他们感到难过，当他们被要求做这一切。
我不喜欢你试图让我成为一个男人，想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了Reddit的朋友，请阅读此文。
这可能是我！
所以我只是从PS4跳到PC上，甚至没有2.5k游戏在那里玩。
自从我坦率地说用键盘和鼠标吮吸以来，我玩了一些体面的游戏，但在过去一周左右的时间里，我甚至与2000人的杀戮和捕食者相匹配。
然而，我甚至没有玩过一百场比赛，大约80个杀死所有角色。
我真的不再有乐趣了。
如果我在每场比赛中都得到屎，我无法提高。
我在这里看到很多人看起来很伤心，所以如果你真的很伤心，我会和你聊天。
所以，是的，如果你要去聊天，或者长期的友谊，我很乐意这样做。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我如何做到这一点？
我在OD工作了将近一年，管理层没有提到它。
甚至连印刷品供应商都没有。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情一样，我很确定应该根据我在这里看到的内容发送到Affinity。
但是，是的，更多的信息是在商店门户网站还是在哪里可以了解更多？
我非常厌倦了为最后一分钟创建/编辑狗屎，粗鲁的客户：-）
服务器上有一个人以10万美元的价格出售该套装，我就像“地狱不，这不值10万美元”，就像布鲁赫一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我贴的那个女孩是个巨魔，但是哦，好吧，她有6分钟的成名时间把帖子拿下来。
Hit me up with a chat message。
告诉我关于你自己，我们可以从那里走。
我不明白人们如何建立他们所做的事情。
我喜欢建筑，但我想我的创造力并没有像很多人那样得到很好的调整，而且我感到困扰的是，我无法建造出令人惊叹的东西。
我知道如果我有创造性的一面，哈哈！
我只是倾向于在一段时间后放弃，接受简单的废话来通过OK。
我关心我如何影响人们很多，但尽量不要表现出来。
我很难加入与一大群人的对话，这与ADHD有关。
有时我的敏感性会让我对我不认识的人保持冷漠。
我会试着表现得好像我不在乎别人不喜欢我，但是喝醉的人会倒在地上乞求他们。
这些都是ADHD的事情，因为排斥敏感不安。
我是一个很好的倾听者。
很多人认为我很可爱或天真。
我可以有一个真的，真的，有时真的调情的性格。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了，或者当有人让她负责时，她只是发出了有史以来最大的脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并尖叫着她不在乎。
”或者更具体地说，她的话是“我不给他妈的”。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
她对别人尖叫不要对她做的所有事情，她转过身来，做了同样的粗鲁，对不同意她意见的任何人/其他人都是小狗屎。
我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为和我妈妈一样，我妈妈受不了/接受这一点，所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到我在课堂上点击的人，真的很健谈。
我想我和有趣的女孩相处得最好，过于自信的B女王，活泼的人，只是八卦的人。
我的朋友和家人认为我真的很气泡和兴奋。
虽然大多数人认为我甜美，说话温柔，安静。
有些人认为我从不说话。
我一直是一个笑脸，快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有ADHD。
有时我会因为言语或无聊而迷失方向。
我真的，喝醉的时候很健谈。
虽然有时我没有喝醉 - 我听说ADHD患者都是。
我能成为ISTP吗？
请帮帮我类型。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否被允许，如果不是，在哪里发布的好地方。
（我看过Dragonmar和其他人的视频，但这很难成为针对我的视频）
就像在一个好的方式。
有些人是无法形容的。
我以前没有这样做过，但我已经看到了足够的东西来了解它的要点，就像......兴趣一样：-）
我们绝对可以谈论动漫（尤其是浪漫 - 我是个傻瓜），我们可以谈论游戏，详细介绍知识和东西，令人毛骨悚然的故事很难，我真的对任何事都很失望：-）
我不会奇怪，只要你不奇怪。
任何年龄或任何东西对我都很好，哦，是的......如果我没有这样做，让我知道：-）
哦，我绝对会更多地谈论Snap。
我的意思是，是的，说实话。
我关心很多人，我不能只是......让人们快乐。
但就像... 我想要：-）
我只是想让我在乎的每个人都快乐。
就像，这是太多要问吗？
我认为这里的一些人是AI或什么的。
SMH，不要尝试。
我可以自己做 🤠
嘿，F/19，他妈的无聊。
我喜欢和新人聊天。
打我起来！
我开始和她和一个90年代末上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人关心😭（我有时并不责怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它了”，她说“因为它是垃圾
” “它周五在福克斯播出，一旦7点钟响起，我就换频道。
我不得不把它包括在内，因为她太有趣了😂😂😂
无论如何...
嘿，我睡不着，这个平台似乎很有趣。
打我，如果你认为我们可以打得很好。
我希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天伙伴；-）😁
这有点奇怪，我不会撒谎。
这些混蛋可以超越，超越或超越（通过毒液）任何试图得到他们的东西。
地雷实际上覆盖着从头到脚的伤疤，这些伤疤来自逃脱或成功的战斗。
我刚刚完成了这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多，哈哈。
也通过副故事，我的意思是一些不是主要情节的一部分！
我玩过的最好的游戏之一！
但是我有一些问题......
多年来我一直听说过Mac，但几个月前从未真正详细检查过他，现在他是我最喜欢和最经常听的艺术家之一。
不管怎样，这些只是我的想法。
大家新年快乐！
希望新的一年能好好对待你。
现在对于这个来说，这有点困难，因为敌人对于这个游戏来说太酷了，但是......
如果让我选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动非常整洁。
此外，他们是为数不多的，如果不是唯一的敌人，没有从我记得的一个其他变化的游戏之一。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我两美分，特别是因为我不同意很多其他人的列表。
不是说我的清单是正确的，因为这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
在这里，我们再次出发，另一个角色战斗层级列表！
Yay！
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当可爱的角色（请记住，我只玩了第1季的一点点喜欢第3集的一部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李以及大部分团队合作。
她做她必须做的事。
她是一个婊子，因为她必须。
我有一个问题与莉莉。
她杀了卡莉。
如果你能让班尼坦白...... 是的，我被宠坏了，还有其他一些事情。
本是无用的。
他看起来像个大学生，但他毫无用处，需要24/7的救援。
请不要把我贬低到遗忘如果我错过了什么。
我几乎只是用它来鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
所以4不再真正削减它了，在我看来，钢琴卷帘编辑鼓有点糟糕。
有没有办法让步音序器变成FL的第8或16个音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的观点。
（不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉）
所以在我看来，这有点像neat。
我不认为他扮演了正义的角色。
我觉得在Neo弄清楚之前，他说话的方式还行，但在......在我看来，他应该完成雨果编织的演讲。
我只是想分享我的观点，我不是曼联球迷，在对阵伯恩利的比赛中。
（很多人都不会在意）。
McTominay-sheesh，什么家伙。
我认为肖恩是坚实的。
现在你有两个很好的左后卫在良好的状态。
我也想说AWB有一个更好的游戏，我想。
在糟糕的比赛和达洛特打得很好之后，我个人认为AWB进步了很多。
如果把它改成卷只能在4-6下降，是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个。
请改变！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一条球蟒，我刚第一次吃冷冻/解冻（是的！），但她似乎更喜欢中等大鼠。
我尝试过冷冻/解冻大鼠，但没有成功。
我提供的第一种媒介，我让她吃了。
但它可能是一个fluke。
我知道这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是没有得到战斗。
我可以做DS3 Deathless，我知道如何以高于平均水平的技能，我最近玩了很多Ghost of Tsushima。
我知道这不是一个艰难的比赛，但如果你知道比赛，听我说真的很快。
哦，我的上帝！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子，首先他们根本不知道种子是如何工作的（虽然它太简单了！）。
评论像“链接不起作用”，rofl！
是的，它工作得很好！
你太笨了，不知道你需要一个torrent程序。
😤 Idiot Morons 😡😡🤬
所以我得到了应用程序的小费，他们在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
这他妈的是哪一点呢？
这种事情以前从未发生过，但本周已经发生了三次了。
一旦现金提示低于APP提示...
如果你两个都打，两个都打。
不要说谎，Teamfight Tactics是一个很好的模式，但它就像炉石传说一样，是一款可以在手机上玩的好游戏，而不是整天整晚都在磨练的东西，就像他妈的什么？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏打开，准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）。
任何思想？
我知道这是一个科学的东西，但有些帖子太多了。
学习梦境语言
什么他妈的？
有人说：“我试过3跳，吃香蕉法，但没有清醒梦？！”每隔几个小时。
也许文章只是变得有点太有想象力了。
就像每个人都聚集在一起，展示假微笑，假舞蹈，假爱情，我就像“亲爱的上帝，到底发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯子，我在Target获得了Saalt杯。
我决定今天在淋浴间干跑，尝试了几种不同的折叠方法后，效果很好（C折叠+17岁的处女=ow）。
我用7倍获得了它，它可能并不完美，但是一次伟大的第一次尝试。
我去拿出来，他妈的我应该用我的长屁股丙烯酸指甲做什么？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的，很难不刺伤自己。
我没想到指甲。
他会告诉她吗？
如果是这样，那对话怎么会下降呢？
好吧，他妈的什么！
Arlo现在知道Sera（我不知道如何拼写她的全名）是John的弱点。
首先，我们已经看到他们很贪婪（好吧，没有其他移动工作室那么多，但仍然）。
其次，游戏需要大量的工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，安拉可能会原谅我）该死的Fornite手机现在也得到了更好的优化。
你他妈的什么洋基？
另见：（在一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章中）>他妈的什么，大声笑，一点也不热。
穿上外套，傻瓜。
（“［城市］经历年平均气温16°C”）>哦，天哪，真的很冷。
我永远不会去加拿大。
有时它会让我有赛车的想法，其他人它会让我他妈的冷静下来，给我点头类似于可待因。
为什么这是地狱？
我认为这与一个女人是否看着我并认为我丑有关。
如果发生这种情况，我会为此感到焦虑。
但如果一个女人看着我，感到无动于衷，甚至认为我长得不错，我从这些东西中得到很好的效果。
他妈的是怎么回事？
如果你射击一个敌人，然后蹲下来变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
Sneak是这个游戏中的垃圾。
我应该抓住冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段。
第三阶段，我第一次打了。
我在与Magaki的最后一次活动中得到了第七名，但有2960分，并获得50个断肢，而不是80个7-10的地方。
为什么？
因为我只有不到3000分。
（我需要55块Magaki断片，我得到了50块 - 只是感受我的痛苦）
同样在gamer764的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第四名，并且获得了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7K点或更多点吗？
开发商太贪心了吗？
我计划在我们见面的一天去露营，我收到了一堆短信，说她希望我星期三还有空，所以我取消了，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我他妈的在做什么？
我告诉她我下个月要再做一次（撒谎），让她感觉好些，但我没有。
但我不一定需要线顶，如果这也意味着光线会沉重而笨重。
我更喜欢高速，低阻力的设备。
最好使用AA电池，而不是被拴在16850s上。
你能推荐点什么吗？
谢谢！
好吧，所以我在月球花园里只剩下不到一章了，我仍然不明白他妈的Oponn试图通过他们所有的干涉来实现什么。
是我遗漏了什么，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上得到了7个顶点。
你们都是whack。
什么他妈的！
我发布了一个字面上的动漫脚，甚至没有发表当天最具争议的帖子，更不用说所有的时间了。
所以，呃，你不能阿尔法Karthusult？这是什么他妈的狗屎吗？
如果你们所有的原始海报在开玩笑之前都说每个人都在谈论什么，那将是非常有帮助的！比如“现在我明白为什么这个［品牌名称］东西让每个人都疯了”......
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果输入太长，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论在帖子的开头。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”阵营或#FireJD类型。
然而，其中的一些东西让我太纠结了。
当科里·佩里被明星队签下不是最大的潜力时，DFW球队之间的交易，这是一个不好的迹象。
我正在构建一台PC，但与此同时，我正在使用一台破旧的13年PC。
我买了 Rust，下载花了 4 个小时，加载 1 个小时，加载 5 个小时。
当我用石头撞到树上时，我的游戏崩溃了。
此时是凌晨12点47分，我只是说去他妈的，然后上床睡觉准备今天一大堆狗屎。
他打开门：我可以帮你吗？
我：
是！
为什么你允许你的孩子进入我的房子没有我的许可吗？
EM：
GT只是想要Smores和找到宝藏。
GT从背包里掏出一个宝藏。
我女朋友的脸就变红了，因为他找到的宝藏是她的假阳具。
我女朋友从GT手中抢走了它。
GF：
这不是为孩子们准备的。
GT：
但它是我的 - 我找到了它，发现者饲养员。
把他的宝藏还给他。
我：
你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我的女朋友难堪，未经许可进入我家。
停止！
我：
是的，夫人。
EM：
你在听什么？
《Me： Better Off Dead》-乔什·A
EM：什么？！
妈妈，住手！
我：贝特
EM：
我听到你。
这个封面是什么？
专辑封面（Album Cover）
我：
哦，我认为这是对cu-的引用。
EM： *再次切断我*撒旦仪式。
我：不，一点也不。
妈妈，请停下来！
EM：
不，EK，这是一个坏人。
答：现在把你的电话给我。
那一刻，我知道这是一个有资格的父母。
我：
没有。
EM：
但是我的EK需要它。
他有他的学位。
妈妈，我十岁了。
我：
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
EM：
你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说该死的是诅咒。
我：
该死不是一个脏话。
她去了另一个家伙（一个球员），在这段时间里，我几乎一直很紧张，又热又冷。
现在她在3月底和另一个男人约会了，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）骑着相同的自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊一聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不礼貌，呵呵。
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
但我今天不会祝愿她一个。
生日对她来说是一件大事，但我想不出一个理由我应该...
在去“嗯不？”之后，她从厨房给我发了一张说烛台的照片。
我当然会去“他妈的，你在家吗？”事实证明，她一小时前离开了医院。
没有最新情况。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
TLDR：病态自恋的母亲住院3天
我发现她回家是因为一个蜡烛架。
已经有几年了，只要我们能在一起快乐，我就不想回顾过去，但这对她来说真的很难。
最伤害她的是，我在找到裸体后让她通过我的手机，我发了一条消息给Facebook上的某人，以回应她因为我分享的一首歌而称我美丽。
我很调情，也许比我第一次和她说话时和我女朋友在一起的时候更是如此，这一直在我女朋友的脑海中回荡。
这对她来说是非常困难的。
我们现在有两只狗。
”我希望我们有两只小狗来爱能帮助她再次爱上我，因为我们有它们来联系，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图赞美她时，她不接受，因为我过去喝酒时（2年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭，穿着像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为服务员的工作绝对迫使我修剪指甲，戴Versace Crystal Noir和其他香水等来梳理我的美容，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女人击倒，我从不让它让我失望，我为自己有信心和这些女人说话而感到自豪，即使我可能没有好莱坞的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在寻找同伴的过程中一切顺利：-）
她身高18英寸，15个月时体重56克。
我只是想知道这对女性来说是一个相当平均的增长率，还是她的增长速度真的很快？
她每4-5天就吃得像个绝对冠军，而且她已经比一些男性长了，所以我很好奇！
动漫是关于游戏中的主角，但她没有意识到，但系统说她死了等等。
我想看看剩下的部分，请帮帮我。
寻找一个Anime
我不知道这对其他人来说是否很奇怪，但对我来说确实如此。
我第一次亲吻另一个男人得到了Covid，所以我不得不告诉我的妈妈。
我本可以撒谎说是因为分享杯子或亲吻一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受。
所以我告诉他们，就像它一样。
我妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她再也不能相信我了，因为......
基本上，他对我很失望，实际上花了时间说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私人的......直到今天。
她不像以前那样信任我，但她没事，大声笑。
今天是我的生日，所以我要分享我的“离奇”故事。
所以我和我的朋友再次开始玩Valorant，并希望我们学习天堂之类的交流。
现在我知道天堂是什么，但我不知道其他人，如果有一个网站，我很乐意去看看它：D
（如果你仍然困惑，我会给出一个场景：“我击中了杰特，她在天堂”，就像位置一样。
她是一个很棒的厨师，做所有的杂货店购物。
我姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾回收！
（我经常在一个女孩被雇用的地方得到这个，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人年纪大了，或者是个男人）
她对其他人都是善良和甜蜜的，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，当事情出错时责怪我（不是面对我）。
当她在男人和其他人的身边时，她轻视我。
她对自己说得很好，拿走我的功劳，然后当事情出错时责怪我，我部门的每个人都同意，这是错误的。
当她在那里时，她不做任何工作，也不和那些家伙一起玩小丑，但只有在经理不在的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
如果你只阅读整个技能，A4被动上的“虚假广告”很容易理解，其中它说多个buff不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这是愚蠢的，也杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星而惊慌失措，大声笑。
就像Zhongli一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾内容和平衡。
我看到很多粉丝对自由做出粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请让她一个人呆着。
你知道她是黑人吗？
停止取笑演员的种族特征。
它真的很粗鲁，并不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇一般都没有错。
它甚至不是有趣的。
老实说，这只是生病了，这样做并不酷。
它甚至不仅仅是自由。
我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
（还有主持人，请不要删掉这个。
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除）
（就像去除沙拉并在没有鳄梨酱的情况下重新制作一样简单。
然后她告诉我，我们给她少了肉，当我带回没有鳄梨酱的同一盘子时。
这是她第一次回家！
她终于回来了！
我这样做只是因为一个原因。
我晚上必须把我的小狗放在她的箱子里，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作，这又是6-8个小时。
我现在必须把我的柯基放在浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下臭气熏天。
我是一个混蛋开始和一个老朋友打架（强烈发誓）？
所以我和我的迷恋在Snapchat上和我的朋友进行群聊。
我和我的朋友在争论一个“笑话”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我的意思是年长的男人，我的意思是17岁”，这伤了我的心。
TLDR：我的迷恋说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道我是这个故事的主角还是这个故事的主角。
这很短，但我希望在我的18岁生日那天得到一个纹身，就像任何18岁的人一样，但我想去我哥哥去的这家商店。
我发了一条直接消息给我想要的艺术家，但两个月都没有。
就像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我预订了剩下的___”。
”但我当时想，“好吧，我要看看这家商店的另一位艺术家的作品，做小纹身。
同样的事情发生了：没有答案。
”所以我和我的兄弟决定“好吧，让我们去商店问问，然后我们至少会得到一个答案”。
我们走了，这个小女孩在等着我们。
我们叫她布伦达。
我告诉她一切。
”布伦达说：“好吧，你可以和我一起纹身。
我说：“我会回来的。
“我会考虑的”。
我回到车里，滚动通过她的工作。
”这是很好的工作，所以我回去告诉她“是的，让我们这样做”。
我签署了一切。
她甚至没有要求身份证，我发现这很奇怪，因为我在同一家商店完成了穿孔，他们需要在记录上有身份证等等。
我把它刷掉了，因为她是新的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理材料，并在3或4周后告诉她是否需要修复，这取决于她。
我说：“好，太好了，谢谢！”
4周过去了，犯了很多错误，因为我有一个小纹身心跳，中间有一个“；”，但顶部的时期是一个小心脏。
心脏的右边比另一边小，一些线条厚又薄，然后又坏了。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。
有人把它踢开，生气它不是死了吗？
然后她开始发短信非常干燥，就像通过短信一样，她听起来有点疯狂。
我昨晚给她发短信，问她是不是疯了，就像她说她只是有点失望。
后来，当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉一样，她说没事。
然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息传递出去，就像，她直到今天才回复。
如何判断她是在生我的气还是只是生气，因为我现在真的很困惑？
我会是一个混蛋，如果我只是一个更大的讽刺混蛋对另一个混蛋吗？
她的肿瘤开始通过她的皮肤打开，她不会跳跃，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她隐藏了一天的大部分时间，但是......很难，因为她很警觉。
感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。
”““我很高兴你和我在一起。
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，它只会延长它。
我朋友对女朋友说了一件事。
然后她和我分手了。
我不知道现在该怎么办，因为她和前男友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，金宝博电子竞技因为她在我们2年的约会中帮了我很多？
TLDR：我女朋友和我分手是因为有人说的话，我想恢复我和我女朋友的关系。
他等我离开去解雇一个忠诚的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，“适合”他认为会吸毒的人。
它让我生病。
我高调地报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前夫喜欢孩子。
她正在扮演船长拯救一个锄头，几乎抓住了这个女人的情况与这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸。
他们移动得很快。
他们在彼此的生活中。
它甚至没有两个月！
我很受伤。
她从来没有想过要和我一起生活。
我知道她会在如果我有一个孩子在我身上。
他们已经长大到看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但是它会很奇怪还是很糟糕（比如我的指甲）或者任何关于让他们完全重做我想要更好的东西的事情的事情吗？
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我要死了！
她是如此的支持和善良，哦，我的上帝！
所以，这是1月1日0：34发布这篇文章的时候，我妹妹（F14）刚刚毁了我的新年，她打电话给我妈妈胖，告诉她她是个酒鬼，当她给自己倒了一杯香槟时，她只在圣诞节前夕和新年的生日做这件事。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在平安夜，现在整个新年的感觉都消失了，我恨我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以很抱歉我的拼写。
螺丝INTJ的。为什么他们必须擅长一切？
“在新年前一天获得助推器是一个错误。
绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了🙏我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我会在半夜邀请她做我的女朋友：）
祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当客户要求时，我说我是经理的满意度是惊人的。
一个我永远不会离开的高点。
其次，一个客户第二次进来，因为我因为版权问题没有复制一本书而生气。
”她说，“好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我。
我就像？“““女士，这是我们的政策。
我不在乎客户服务说什么。
她一直很粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后去“复印我的副本”。
就像，哈哈，不是当你表现得那么粗鲁的时候。
我们的猫在11日被固定了，她是一个如此可爱，充满爱心的小女孩，我每天晚上和早上都喜欢她的拥抱。
我只是害怕她不会像那样在她得到修复之后。
我是否过度思考了？
你认为既然她现在养成了习惯，喜欢拥抱，她会一辈子都这样做吗？
我和我的搭档有这样一个笑话，我不放屁。
在我告诉她这是我们第一次约会时一个真相或大胆问题的答案之后，它开始是一个笑话。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是，她从来没有听过我这样做。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个害羞的女孩，奇怪地认为她不是。
如此妄想。
我讨厌他们，但他们是我唯一的朋友。
She’s calling me cringe without a reason 她叫我畏缩，没有理由。
我的朋友是卑鄙和妄想。
一个是不成熟和害羞，总是把我拉下来。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
该怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我男朋友和我担心的是，几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期相处。
我非常卡住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统快乐。
但我不会允许任何进一步推动边界。
我在这里做什么？
与我男朋友的改变的边界问题。
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的反应就像每天一个。
”当我们见面时，她很主动，说她发短信很糟糕，当我们说回复缓慢时，她已经道歉了，我说“别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎流畅，谈话中她身边有很多问题。
然而，我已经3天没有收到回复（未读），但她看过我的故事，并从那以后发布了一个故事。
那是新年前夜。
所以我为新的一年做好了准备，实际上积极思考以及我将要做出的改变，等等。
”然后我看到他贴了一张他们两人的照片，上面写着“我生命中的爱”。
它摧毁了我。
他还把2022年的地位定为特殊的一个。
谈论它擦在我的脸上！
前男友发了一张他们的照片：-）
每当我向其他人征求关于这种情况的建议时，他们都告诉我她可能没有安全感，很崇拜我（即使她年纪大了，他妈的什么？）我不应该因为她的感觉而责怪她。
我无法处理她。
她把生命从我身上夺走。
我不能谈论任何事情，除非她试图复制我或与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上陷入了困境。
两个月后，我们又在一起了。
我们做强化治疗，事情似乎很好。
我很幸福。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么？
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看他们整年的谈话历史。
我刚刚得到了我的第一个大胡子龙。
他只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着整天喂他，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。
我也试着给他吃一些蔬菜，但他对它们没有任何兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做Complex。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我通过Complex发现了Travis Scott。
之前，我听垃圾艺术家没有美学，但特拉维斯斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我开始穿衣服怪异，上周我买了第一双慢跑鞋，希望我很快就会穿上它们。
这只是我在信天翁的Twitter帖子中畏缩吗？
任何知道他是谁的人都知道他的立场。
他让XVG看起来像是一艘正在下沉的船，而且它做得很好。
我在现实生活中遇到了这个朋友。
哥们儿，到处都是人熟知的。
他在街上，在监狱里，有很好的声誉。
无论他走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正为人所知。
如何获得Hella Karma？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是，他似乎不再有野心了。
他没有工作，也没有努力完成学业，即使是小型贸易学校作为EMT认证。
他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，几乎一年前学校就失败了。
我得到了超级小丑大约5次，但我总是被他的核屁股炸弹的光环卡住。
我发誓我离得很远，但它仍然让我震惊。
我正在使用2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲，它似乎没有区别）氯兰素环和钢保护环。
任何tips？
我知道把自己扔在他们足够的时间，我会得到他们，但它正在慢慢磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么的。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，现在你要回去检查才意识到没有信。
如果我也告诉你，你读错了这句话怎么办？
好吧，现在我有你的注意力！
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：-）
19/F Aw shit，在这里我们又去了7754378435116次。
如果我只想让Draven成为我的1携带，我该怎么做？
我知道他是一个很好的单位，但是什么项目可以把他变成一个神？
我试图治愈剑和快速火炮，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌枪被压倒了，他的倒带能力有点烦人。
最令人不安的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只是用它来阻止子弹，那很好。
然而，我今天在扮演斯凯，把我的ULT在他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
我不知道其他球员的意见，但我相信阿特拉斯应该有点生气，所以他没有足够的力量来对抗一切。
告诉我人们是怎么想的。
“我什么也没想，所以当我去把架子上最后的饼干递给他时，那个有资格的孩子开始尖叫”妈妈，他偷了我的饼干！”
起初，我开始了。
我开始紧张，我冻结了。
然后，有资格的父母走过来，开始大喊：“把这些饼干还给我女儿！
把他们还给我！”
””起初我不知道该说什么，但后来我想到了一些东西：只是说“但我没有”。
但我说的方式是如此谨慎。
然后我妹妹从我手里拿走饼干，递给我父亲。
就在那时，我父亲注意到（他老了 - 伤心他没有早点意识到）他打电话给经理现场，经理告诉我们继续，他会处理它。
我们两个月前分手了。
我们有很少的接触。
但明天我不再忍受它了。
他将是唯一一个到达所有的时间。
我从来没有先到达那里。
如果我回答，这只是关于他付钱给我做的类。
他还在我的汽车保险上，他在朋友上给我发短信，问发生了什么事。
第二天，我回信说我什么都没改变。
谈话结束后，我问他如何对待他的狗的死亡。
（他被部署了，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑这件事时，他很好，以及他如何告诉他妈妈把他火化，等。
第一天，没有联系，明天开始。
帮助。
于是，我和一个朋友开始制作海报。
我们用了我的名字，我会在下面记下他的Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏的海报和我们的故事中都得到了我们的想法。
你们是喜欢自制还是不喜欢的？
由于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布这个消息。
他不让我把照片。
希望是好的，伙计们！
ITSOKTOCRY甚至有可能在他做得非常好的三首歌之外爆炸吗？就像冲入主流，而不是只有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视悲伤的人，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们破坏了几个小时的工作，这他妈的糟透了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，经常说我是刻薄的，如果我不去地图的一半给他可以很容易地得到他在哪里的材料，字面上不停地向我重复我是如何“刻薄”或“坏人”，因为我忙着做某事，所以我不能去给他他的狗屎。
好，我终于有机会放手和我儿时的朋友喝酒约会，我根本不经常见到他。
我们在家里喝酒，孩子们在玩耍。
没什么沉重的。
我们得到一点点tipsy，你知道的。
接近尾声，我丈夫给我发了一条Facebook消息，说他准备让她离开（她已经在那里待了2个小时），然后他开始在我们面前被动地打扫。
他正在经历离婚，所以他一直告诉我，他把所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个都没有。
它是在一辆二手车上从一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张销售单，但我很久以前就失去了它。
你应该把他告上法庭，或者你认为这不值得吗？
而且，如果我想怎么做，我会吗？
所以我刚刚告诉了我班上的这个家伙，他也很奇怪，然后把它交给他说：“哎呀，我坐在上面。
它坏了。
你只是想要吗？”
”他就像“不，ew”。
我有强迫症，立刻感到羞愧，就像“哈哈，为什么这么恶心？
这和整个一样（沿着这条线），就像，大声笑，为什么？“他就像“好吧，oof，不是”我就像“大声笑，你为什么这么说？”
我开玩笑地说，但恐怕我看起来很奇怪。
像他妈的什么？
为什么她心烦意乱，或者开玩笑地说我不想要它。
我的工作人员回家品尝香肠和奶酪。
我认为她还有另一个她正在处理的绒毛。
我应该悲伤还是生气？
你回家时是什么口味的？
我可以告诉你人类去过哪里，当他们回来的时候，他们的品味是什么？
嗨，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序：-D。
这并不是说我试图推广这个应用程序或任何东西。
它真的帮了我很多。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你的人。
我见过很多人在努力增加他们的团队OVR，许多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个能最大程度地提高他们的团队OVR。
此应用程序有助于在填充所有球员各自位置后计算团队的OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队OVR真的很难，因为这将导致巨大的代币损失（因为10%的EA税）。
我应该服务器的专用RAM的推荐量是多少？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了。
上床睡觉，我说。
从前，有一个女孩叫星蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和一个超级可爱和五颜六色的衣服。
她有一个神奇的魔杖！
有一天，她被她的卑鄙妈妈踢出了Mewny（她的家庭维度）>：-（只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个叫马可·迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他超级英俊。
学校里的每个人都爱上了她。
（除了那个白痴。
所以不管怎样，星来到校长的办公室。
他就像是“明星，这是马克。
“他是你的向导”
Star看着Marco，她很震惊。
”””哇，你这么热。
“哈哈，谢谢你，“他说，脸红，他眨了眨眼。
““我带你去学校周围看看。
”好吧，”明星说。
于是，他们走遍了学校，成了朋友。
””好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁，”星说。
”””我是一个神奇的公主。
然后她拿出魔杖，生成了667只激光小狗。
我有一个问题要问Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制的PC，配备i7 3770k 32g@1666 RAM和单个GTX 1080 GPU。
我应该以650欧元的价格获得第二个，还是等待未来几年会带来什么？
GTX 1080 SLI或为第11代Nvidia xx80 TI GPU省钱？
我对越狱了解很多。
我应该做 Jailbreak 吗？
有多少喜欢一个轻率的帖子，只要我喜欢Telecaster？：l。
如果你不支持帖子，你讨厌Telecasters，应该死。
谢谢，OK。
我爱Telecasters。
我们应该把8月改名为10月，因为他不是8月被释放的。
我为Steam PC购买了GTA4，但它不起作用。
它在Windows 7上运行了一小年，现在我的PC具有Windows 10并且无法正常工作。
我创建了Social Club和Games for Windows Live帐户，但它甚至无法使用帐户。
它甚至不会为单一玩家工作。
它不会工作后，屏幕上的人在加载屏幕上等待。
然后突然间，当游戏应该开始的时候，它只是关闭了窗口，就是这样。
那么如何使它工作？
如何让他们知道他们应该使用它？
我所看到的唯一可行的情况是全面的大规模经济崩溃。
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自己的自由......
我们如何改变景观？
你的想法是什么？
对不起，我的英语不好。
我应该在万圣节之前买下那辆限时自行车，然后在下周消失。
在你的身体内部，在你的皮肤，肌肉深处，而不是在你的器官下面，潜伏着1（一）骨架。
Spooky！
但是等等，它变得更糟。
你里面的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们放开你，甚至不为你做狗屎。
所以你应该赶走你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像它一样爆炸！
谢谢你的6个支持！
只是小信息，我是5`9 140磅重的男性。
目前，我的5K是1：58.7，我的2K是1：51.1
我的教练说我应该是1：49的2公里，但我真的不能保持1：49超过1200米，直到我的分裂上升到2：05-2：10。
是1：49只是我的教练是一个典型的“你应该很好，但你不是，所以我要给你不切实际的目标”，还是我应该1：49？
我的头疼当我去皱头与其他男孩！
绿灯也随处可见！
我该怎么办，医生。
好吧，我解决了我的头痛！
我不得不扔掉一些绿色的东西！
老板说我应该做更多的战斗，我们一直在战斗的地方！
我有一个金属棒为我的麻烦！
这首诗是这样的：“我叫青蛙”，“我喜欢玩”，“在雨中”，“昼夜不息
我的皮肤是绿色的，我的脸是害羞的，你看，说，这个男孩来了。
这条评论很糟糕，引起了我一些不赞成的评论。
难道你们不都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭整个团队吗？
我听说有人说，如果他们不在这里，那么比赛将是平衡的。
好吧，我请求不同，因为有Akai疯狂的破坏和Diggie及时的ult，甚至Irithel可能会被禁止，因为她致命的雪球和飞溅能力。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道的，让它远离我的小车，我可以去任何地方。
然后妈妈-O决定去健身房做一个快速的锻炼，不管那是什么。
她对我说，“你把牛排单独留下，狗戈。
你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈哈！
然后她走进健身房，当她回来很多永远之后，你猜怎么着？
哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋......她说，”好女孩！
你一个人吃牛排！”
这就是我做个好女孩的故事。
妈妈-O说她应该把牛排带进健身房，把它放在她旁边的板凳上，穿着运动衫。
她说她太傻了，不去想这件事。
也许Mom-O会在几个永远变得聪明。
我的床闻起来像疾病。
也许我应该把它洗干净。
请给我一些提示和东西，教他什么。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为那是他唯一能杀人用的枪。
我已经教了他一些基础知识，比如种植尖刺和类似的东西。
顺便说一句，这是来自铁3的球员（顽固，朋友说我应该银，有些人甚至说铂金，因为我携带一个黄金球员）。
你知道一些混蛋是如何存在的吗？
他们真的离你很近，然后突然之间你有问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远都不够。
我在Google Meet上，但我告诉他们我会在10号回来。
我忘了我的手机，所以我去拿它，你猜怎么着，他们谈论你，背刺你。
你真的不知道该做什么，该相信谁。
也许我考虑得太多了，但我宁愿孤独地死去，也不愿和这样的人生活在一起。
也许我应该忽略他们。
或者我应该给他们另一个机会吗？
也许我只是奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们的关系吗？
她将如何接受它？
我已经等了两年了，从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......这些价格让我感到沮丧和绝望......说实话。
我应该得到什么？
是显示器还是GPU？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得GPU...哈哈...
我是混蛋吗？
我（31F）让我孩子的爸爸（43M）帮我完成孩子们房间的壁纸剥落，这样我就可以完成装饰。
我最近做了手术，不是为了举起太多或伸展，但感觉很好，认为我可以独自完成。
我不能。
我伤害了我的切口，所以请他帮忙做我无法到达的墙顶。
他说是的，今天他来做这件事。
过了一会儿，他说他完成了，离开了。
我给了他20英镑，并说我很感激他的帮助。
我检查了房间，当他离开。
两个孩子的床都堆满了撕掉的壁纸，抽屉裂开了，他站在他们身上。
我还有两堵墙没有完成，在过去的45分钟里，我一直在从所有东西中捡起壁纸。
孩子们睡在这些床上。
如果我面对他的烂摊子，我是个混蛋，还是我应该放手，以后不用再问？
当我问愚蠢的问题时，我男朋友很容易变得不耐烦，生气（例如，我不知道如何填满我的轮胎，他解释了一次之后就生气了，然后说“为什么这么难？
填满它”。
我试图这样做，但我失败了。
后来他就像是“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？”
然后，当我自己做，不问他时，他会去“你为什么不问我？
我可以教你或帮助你”，但我没有问，因为他很沮丧。
最后几个电话有争论，当他生气的时候，因为我在电子游戏中打败了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想要我的关注，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
是的，我知道，我的鞋子不匹配。
然而，他们与涂鸦相匹配！
我尝试了很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：伊恩·康纳（Ian Conner）
鞋子：Nike，其他的一切都是节俭的。
好吧，所以我吞下一小块盒子（？）胶带，当我试图用牙齿咬掉它时，然后我感觉到它在我的耳朵😭不是耳朵，而是喉咙里通向耳朵的那个洞。
它只是卡在那里，哦，我的上帝😭😭😭我该怎么办，大声笑？
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说了类似的话，还有......哥们什么......？
Heck，这很奇怪。
所以也许这都是一种悖论（生活是），但我只是想知道，老实说，其他人有没有感觉到？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在，我的意思是，因为很久以前......
我是“年龄”可以这么说......因为缺乏更有效的词语，因为我不喝酒，但我...嗯...
我是个成年人，就这么说吧。
那里还有其他的东西，但在那之前很久，我和我的家人看到了不明飞行物。
甚至我的继父说他想不出还有什么可能，我和我的朋友在一个大约10英尺高的公园里看到了这个白色连帽衫的东西，就像......它并没有真正吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
事情在变化。
他们并不总是有道理的，其他人也这么说。
下面是两个段落用交替拼写系统写成的例子，然后用常规拼写写：“北风和太阳在争论谁更强，当一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走过来。
他们一致认为，首先成功地让旅行者脱下斗篷的那个人应该被认为比另一个更强壮。
然后北风尽可能地吹，但是他吹得越多，旅行者就越紧密地把斗篷折叠在他身上；最后北风放弃了尝试。
然后太阳温暖地照出来，旅行者立即脱下斗篷。
所以北风不得不承认太阳是两者中更强的。
那只敏捷的米色狐狸在平静的秋月下跳过每只瘦狗的空中。
当心，我喊道，因为他再次挫败你，制造混乱。
谁会赢？
请详细解释。
Ares（希腊神话） vs. Mars（罗马神话） vs. Svetovid（斯拉夫神话） vs. Odin（北欧神话） vs. 无神论神话（Atheistic Mythology）
我非常准备好了。
我非常擅长。
我想申请村里的白痴。
我是否应该购买 Horizon Zero Dawn 或 ELEX，因为它们现在的价格相同，那么我应该购买什么？
我只是在找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如Skyrim，Battlefield，COD，Ark Survival Evolved。
所以任何关于我应该是什么的想法？
顺便说一句，我更喜欢他们很快。
提前感谢。
谢谢你的建议，伙计们。
我们将设法得到AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们在哪里找到它？
请帮助它。
我们一个人做不到：）
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但入学需要参加雅思考试。
现在，已经出现的疑问是......我的录取被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难？
一个典型的被录取的申请人必须得到录取？
我更喜欢一个有计划的硬核氏族。
对某些事情会如何下降有着严格的心态。
我的意思是，一个总是有一个目标或目标的氏族，也喜欢团队合作。
这不是必须的，但它会很好。
PM我如果你有兴趣！
顺便说一句，这是我在这个subreddit上的第一篇文章，所以我可能没有把它全部正确。
我从字面上听到人们告诉我，他们学会了，然后通过动漫忘记了整个日语。
我和一个单身母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到我4岁的时候，我几乎听不到英语。
她会说泰语，但我不会说泰语。
你无法通过动漫学习日语。
事实上，我看过泰语的动漫，被称为孩子。
我不知道他妈的狗屎。
傻瓜们以为他们在这里说“konnichiwa”的风格，我正在联系当局。
这里有一个问题给你。
所以你知道坦克，蓝色吉茨，头还是别的什么？
所以，我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和飞的东西，对吧，但他们没有熄灭来自任何推进器的火焰让他们保持在空中。
他们没有发出推进器制造的美丽咆哮。
我想一些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
不管怎么说，问题：“我如何在没有声音的情况下屈曲重力？”
建造：传送到房屋，因为当他们致力于使玩家拥有的房屋有用时，这将是神圣的。
Heck！
即使是现在，玩家拥有的房屋有一个永久的假人肾上腺素建设，祈祷祭坛，如果他们让它像旧学校RuneScape一样，你可以在任何玩家拥有的房屋门户之外传送，这个斗篷将被使用很多。
点数：从再生能力中愈合，我怀疑目前的津贴将用于老板或杀手。
至少在屠宰场中使用。
我今天在邮件中收到了我的一个年度minds.com令牌广告（我当然一找到这个选项就退订了），并想“嘿，真见鬼，让我们去拜访一下所谓的“替代Facebook”，我最近因为有一个“不可信的名字”而被拒绝，等待进一步的ID规范，然后才能再次使用它。
所以我在第二或第三篇文章中发现了AJ Show在YouTube上被封锁了，我不是右翼内容的粉丝，实际上这是我两年前停止看它的原因，尽管自由的小味道很难在90%的国家资本主义中找到，但无论如何，我得到了像LiveLeak这样的非审查视频网站的想法，但任何人都可以发布更简单，更不“新闻
没有内容将被删除 ❤️
你好，伙计们。
我现在已经1500个小时了，我的教练仍然不让我一个人。
我想我正在做我的演习，但教练说我仍然需要更多的练习。
我在飞行模拟器上试过我的动作，我的朋友机长说，我应该停止发送我在凌晨1点在我的电脑上玩GTA的视频给他，尽管我的飞行动作训练得很刻苦。
我该怎么办？
我现在真的在哭泣和颤抖。
我的朋友永远不会这样做：-）
为什么他们不像芝麻街的孩子，哟？
它很有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我希望找到一个不收取高额佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮我解答。
1. 我在Shooroq上看到了一些广告......没有佣金，等等。
是否有任何隐藏的费用我需要改变？
2. 有足够的停车位为第二辆车吗？
3. 1BHK的DEWA费用是多少？
4. 我应该寻找在迪拜有合理租金的其他地区吗？
在这个地方管理一个人的工资支出有点令人不安...
我很感激我得到的任何建议。
骨头说“我腰上的开关刀片不要测试”，这是年老的少年骨头，节拍很醇厚。
我真的很感激这一点。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它能够像Google一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问路由器管理页面。
真的很奇怪。
它只是一个白色屏幕，或者超时加载，或者页面变得无响应！
帮助将不胜感激，谢谢！
嘿，大家，所以今天我和朋友在群聊，就像他们四个人在烤我，起初很有趣，然后我的自尊心和自尊心在建立起来几天后就瘫痪了。
哈哈哈，好玩。
对，我知道我很孤独，找不到女朋友，但你不必那样混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
* 坐下*
你过得怎么样？
Cuts a potato with my sacrificial dagger（英语：Cuts a potato with my sacrificial dagger）
哇，这真是太好了听到。
*添加12公斤盐*
嗯，我们去那里。
*把一把从我的左肩上扔给魔鬼*
好吧，好吧，我们吃吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，并将血液从它倒入我的盘子里一个小厚的水坑*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
◎片 名 Chomp
*
你想要一些吗？
否？
好的，吃一勺盐。
哦！
这是crunchy。
◎片 名 Chews and Spits Out Bones
舔嘴唇（Licks Lips）
韦尔普，这太棒了，我被宠坏了。
起床（gets up）
谢谢你让我过去！
*变成蝙蝠并飞走*
我很伤心，但我猜没事。
因为药物可以帮助我们所有人。
谢谢，祝你早安，晚安，杜鲁门秀晚安，哈哈。
只是开玩笑。
这将是一样糟糕，如果不是比去年更糟。
所有这些皮肤模具和诸如此类，它是如何完成的？
我想试一试。
这只是玩家的一面吗？
Mods ？
人们如何改装Battlefront 2还是Photoshop？
你好，我想知道是否值得在宠物身上投入一些钱。
就像，我看到有些人可以在他们身上花多少钱来获得良好的效果（如T4），我不想花那么多钱：-D。
目前，我有5只T1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所提高，但我想知道“仅仅”100美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
接近大四年底和那个夏天，我不知道发生了什么，但是我的身体很热，我的脸都是“女孩，你经历了一些狗屎。
给我一份礼物吧，现在我很漂亮。
我刚刚在一个不同的subreddit上发表了一篇文章，说今天有一个很好的约会，这很好，但由于过去的两年，我对交朋友和做其他事情很犹豫。
所以就像，在我发光之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男生也这么做了！
我从来没有真正的朋友，所以这是一个巨大的yay！
第一个和我一起出去玩的男孩真的很好，但后来我们变得很高，我做了非常遗憾的事情，我不喜欢。
那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想直呼其名，但我正在与一家公司交谈，我希望它能奏效！
我很高兴我能用这些免费促销产品做的所有事情，以帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆我不使用Rx药物的医疗问题，我买的其他东西都很贵。
这次赞助将帮助我，它将帮助我帮助其他人，它也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
哈拉，我很兴奋！我可能会找到一个新的赞助商！
我将在这里发布更多，一旦我得到...舒适。
（爱很重要！）
不过，我还是时断时续的，还有相当多的消息要通过——当我可以的时候会联系到他们：-）
与此同时，新年快乐！
P.S. 我没有Snapchat，也不拿钱，我只是想炫耀，你知道的，壁橱荡妇的东西：-）
lol
稍后再谈，每个人。
”他说，“嘘，吻我，你这个傻瓜。
我仍然爱他，在情人节的周末我哭了很多（不要评判，lmao），但我说“不。
你现在搞砸了。
“怎么回事？”
之后他再也没有回复我，这种互动通过短信持续了大约10分钟。
他问：“天啊，到底发生了什么事？
我必须去花园。
以后再跟你谈”。
他读了我的回复，上面写着“我很担心你！
你为什么要接受这个？
你在哪里找到的，你为什么要把它吗？
吃，保持水分”。
我只是不再知道。
我怀疑它，但我希望他能和我一起面对它。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，照顾他，但我不想陷入困境。
我试图继续前进，现在这是在我的脑海里。
我知道每当我说“稍后再谈”或“晚安”或任何我想加上“我爱你”的时候。
只是偶然。
看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会超级兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想着他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的情绪就会好转十倍。
我知道有时我做白日梦，只是抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们将近四个月了。
这不是很长。
这让我觉得这是一种会过去的迷恋。
老实说，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但是，oof，它打我太重了！
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们发短信不好，或者很忙，但老实说，我也是（我需要几天或一周的时间来回复），但我不会让人们阅读或打开我知道我现在无法回复的消息。
说实话，发送一个快速的“稍后再和你谈谈”并不难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们在第二天和第二天重申这一点。
我去参加活动，他们从不表演。
在这一点上，我太强调了很多其他狗屎，这不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
我不知道，我需要改变我的心态或这个，为了我的利益和生存。
我仍然是“宁静的海洋”，但也许我...
我不知道，这很难说，我从没想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她至死，她是我的嘘，永远都是。
就像我说过很多事情一样，我会同意如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议，它总是Iffy。
我想为所有人说话，但与此同时，我只能为自己说话。
我去买了一些朗姆酒和可乐。
我得到了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐。
呃，我希望我的朋友没事（这就是我所说的那些怪人）。
偶然的故事，我知道。
说实话，我没事，但我像往常一样幸存下来。
事实上，我只是有点正确和好。
稍后再和你谈谈。
稍后再和你谈谈。
［摘要］在全国？
她表现得好像500英里是一段很长的路。
［我］哈哈，到［编辑］还有8个小时，到［编辑］还有7个小时。
不是什么大不了的事。
［兄弟］我想当你不维护你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
［我］哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
也许我也应该阻止他们。
对不起，她尴尬的留言。
我正喝得酩酊大醉，当她来到我家时，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到进展如何。
［我］狗屎。
背叛。
［兄弟］我相信她是为了自己的自我满足而联系你。
我陷入了4个月的毒性关系。
在我们的约会期间和我们的关系的一个月左右，金宝博电子竞技我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地嫉妒对方。
“我得承认，有时当我感到嫉妒的时候，我只是想让她像我让她放心一样让我放心，一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说“再见”或“以后再和你谈谈”。
大多数时候，在争论中，这总是我的错。
她不会承认任何事情，也不会说对不起。
我永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
”我说，”但是，是的，你说得对”。
他说：“是啊，我得走了。
我正在做点什么”，我要输入“好吧，稍后再和你谈谈”，但我意识到我们不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
Vibe进展顺利。
我没有一个坏的vibe。
当谈话开始的时候。
但是一旦他说他正在做某事，我的心就掉下来了。
就像，他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是这样一个不同的人。
我讨厌它。
我能做些什么？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事情！
我知道他不喜欢我这样。
我们谈到了它。
此刻，我只是在和他聊天。
但他似乎并不想这样做。
如果他不想和我说话，他可以告诉我。
我不知道还能说什么，除了我讨厌我现在的生活环境。
我明天会给你一点启示。
好吧，我撒了谎。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，那会把故事搞得一团糟。
嗯，我不知道该输入什么，所以我会输入一个我担心的问题。
嗯，我不认为我会及时得到磁带枪。
好的，再见，大家以后再谈。
她说了一些类似“但我想确保我们成为朋友吗？”的事情，我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“当然我喜欢我多年的男朋友”。
没错，没错，哈哈。
这里是我的问题......
昨天我在工作的时候，她给我发短信说“你的工作怎么样？”，我有点冷淡地回答她说“我在工作，稍后再和你谈谈”，然后
然后她有点不安：“好吧，我的意思是，我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我；所以我有点明白，你不想再像以前那样说话了。
得到它！
再见！”
我的机器他妈的冻结了。
事情已经过去两天了......
这台机器可以运行一个26，000美元的3D扫描仪，但是Reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我87%的内存和60%的CPU功率，并且冻结了整个该死的东西。
嘿！
等一等！
我有一个新的投诉！
说真的，你他妈的开发人员在做什么？
停止，请！
如果你认为在谈话中不道歉就走开是不礼貌的，或者至少说“该走了，我稍后再和你谈谈”，那么发短信也是不礼貌的。
我可以让它去，如果它是一次性的。
事情发生。
也许有什么事情发生了，你分心了，等等。
但每个人在谈话的中间都有鬼魂。
”真的不难说“得走了，我稍后会发短信给你”或“某某刚回家，稍后再和你谈谈”。
只是“再见”或“马上回来”或别的什么。
今天我生气了，只是直截了当地要求他告诉我问题在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话。
我说，如果他刚刚说了“我现在不能说话”或“我和我的朋友在一起，以后再和你谈谈”之类的话，那就没问题了。
然后他说我在想事情，我应该“冷静下来”，所以我把它留在那里。
所以我是混蛋和过度思考的事情。
?
我是一个混蛋，因为他不理我几天后对我的男朋友生气？
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但是这个subreddit对他们的酮症非常强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩必须咆哮。
几周前我开始做Keto。
我做得很好，我觉得我减肥了。
从无处不在，我被贪婪击中了。
我的身体就像“婊子，卡路里请”。
我哦，非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上成群结队，我也想尊重r/keto在他们的“不作弊日”口头禅中如此自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，和我最喜欢的无麸质乳制品无碳水化合物致密的胡萝卜蛋糕，去饱腹感的土地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop中（也许是I-pop？）。
当期待已久的复出或其他东西只是一些4或5首歌的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍一张首张专辑，因为你真的没有很多材料，但如果你是SNSD或其他什么，你在像Mr.Mr.一样多年的中断后拿出迷你专辑，这是一种侮辱。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我设法在空中旅行，经常被自己的唾液窒息，而且还因为说实话，我只是他妈的搞笑。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
好吧，我跑出来的人嘲笑我的笑话。
来自英国的17M，请能够进行对话，大声笑。
我不知道这是什么狗，但它是如此的丑陋。
天哪，谁会拥有这样的东西？
像哈巴狗一样有皱纹的狗，Shar Peis（我不知道如何拼写它），斗牛犬，拳击手，任何有丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我不是一个讨厌狗的人，我喜欢狗。
但是我提到的品种是如此的丑陋和毛茸茸的，他们不应该拥有，我真的被告知这些类型的狗需要手术才能过上合适的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致无法呼吸）
是的，我知道我会被Reddit上所有他妈的脖子上的胡子拉屎，他们只是喜欢他们的鼻涕小巴狗。
我甚至不在乎。
我厌倦了人和他们的狗。
布布好看吗？
因为，我不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和机油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到里面巨大的泄漏真的填满了。
油闻起来像汽油。
我没有闻到那一个。
这就是员工告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，只是石油，“那狗屎闻起来像汽油” 🤦🏾‍♂️ 甚至工人也证实我没有疯，但是哎呀，也许我疯了。
他的工人告诉我，他要封住覆盖它的火花塞顶部的黑色东西。
对不起，我的英语不是那么神奇。
他说，他像他提到的那样在排出石油后加封印。
随着油的排出，油密封了东西，所以油不会从里面滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为线圈塞上的密封点火🤦🏾‍♂️他告诉我，如果问题继续存在，也许是我的油捕获罐发送太多的石油，并导致石油泄漏，如果问题持续存在，我将不得不删除它。
抱歉，篇幅太长，但我需要一些建议。
我需要帮助才能诚实。
我的兔子没有吃或喝，所以我去检查它。
现在已经四五个小时了，我看到他喝酒吃了一点。
我必须给他药物和食物一样的东西，我不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。
我怎么睡觉，如果我必须检查我的兔子吗？
我的睡眠时间表会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但是，我不知道，我想我也可以问一下。
我有点忘记我甚至有那些门票，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出。
现在，我的阿姨（祖母的姐妹）告诉我，由于她在去世前后对待祖母的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的祖母第一次生病时，我的妹妹并不是最好的，因为她刚刚有了一个新男朋友。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但奶奶也害怕Covid。
她去世前一个月，我告诉我的工作，我不能进来，我会开车一个小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我同时有决赛，必须找到一个住的地方。
如果我没有给我妹妹一半的遗产，我会是混蛋吗？
所以两周前我遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴地说“晚安”和“我爱你”，就像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发早安短信时，她让我看不见并阻止了我。
她的一个朋友说，她整天因为我而难过，但不想说为什么。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办？
我怎么联系她？
我应该给她空间吗？
我的女朋友阻止了我，我不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都可以通过，除了生物学，我有一个F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有4或5个任务，我已经做了，但没有在书中，
这种偷偷摸摸的我，因为我以为他们已经完成并提交，只是为了检查我的成绩，发现他们没有。
其他人有这个问题吗？
（如果你要说“我知道没错，我只有89岁，为什么她不能围捕？
他妈的我的生活（Fuck My Life）
我会说实话，现在这不是很有帮助。
首先，Bard Top。
什么一个皮卡，我知道吗？
让我们放下我的主要构建，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
我的核心是static/ie/RFC。
我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和铺设戳。
现在在某些场合，比如对阵加伦，我会去许多人称之为猎枪吟游诗人，把静态换成Runaan的，如果需要的话，用快速火炮换成幻影舞者。
装上更多的坦克......
现在，至于另外两个，我实际上给他们留下了更多的选择权 能力部门 或者在这种情况下魔术笔。
在本节中，有一些情况可以更持久。
Hextech Gunblade（英语：Hextech Gunblade）
这个项目在巴德是惊人的，点击是伟大的。
如果你已经很努力了，我会像Liandry一样，因为领先，没有人会抓住你，这块只是吟游诗人疯了。
我很乐意尝试Gunblade和Liandry在一起，但总有一天......
嘿，伙计们，巴德主。
我刚加入Reddit后发现还有其他off-meta Bards！
所以我把他放在顶端。
是的，这是可怕的，但我做的。
所以我最近从朋友和快乐的旁观者那里得到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的作品！
我16岁，5`9。
我是篮球新手，我想要求我能自己做的训练，这样我就可以擅长甚至擅长它。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手柄，我几乎无法到达后板，加上我没有朋友，所以甚至不要问我的防守有多好。
我想擅长它如此糟糕的原因是因为我只想让人们了解我，因为现在我是一个无名小卒，我想成为某人。
P.S. 我一生中从未打过真正的篮球。
我知道，对吧？
嗨，伙计们，我总是很难交到朋友，有时觉得自己有点冷漠和尴尬（癌症在上升，你知道的），但是一旦你过去了，就会很冷。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，有点混乱，大过度思考者的交易。
四型九型，因为显然这很重要（开玩笑！）。
我真的在寻找一些真正善良的人，真诚的人可能会和我分享一些打破模式和循环的目标，努力变得更好，尊重他人，尊严，还有爱......你明白了要点：-）
我梦想成为一名精神科医生，所以与医学院先决条件的程序会更可取。
另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想？
我怀疑我会进去，但它不会伤害尝试）。
除了学术，社区对我来说也很重要。
我会更有动力去学习，如果我的老师是善良的，如果我的同学是容易相处。
地点，也是。
我很矮，所以如果我的课程很远，我不妨在校园里滑冰，只是开玩笑。
你建立了一个戏剧性的遭遇，戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是拯救她？
通过这种方式，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像是人类的人，以及他们感到难过的人，或者拍摄她的屁股并在她去世时大笑，很高兴你为你的前角色报了仇。
或者，你知道......
艾莉杀了艾比
说真的，这样做本来可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做了玩家期望做的事情。
球员回家有点满足。
一个没有玩过TLOU 1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她。
它很复杂。
现在是暑假，所以我要等到学校再次开学再试一次。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为他们不在网上和我说话，大声笑。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
到现在为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能很长一段时间。
我想要的只是有人为我和一个我可以分享我感受的女孩而爱我，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学的孩子，你在这里，你他妈的是你的父母在哪里？哈哈，没关系，操他们。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们，lmao，只是开玩笑，除非...
有人订购3个大炸薯条，1个中型雪碧和1个McDouble吗？
嗨，嗨！
哈哈......
我是新来的，直到现在我才知道它的存在。
我非常害羞，不知道我在这里做什么打字，哈哈。
但是，嘿，第一次，一切正确吗？
如果我们不点击，你失去了兴趣，然后请告诉我，请不要鬼影。
我会哭的，Lmao。
我不希望得到任何消息，但是嘿，值得一试。
P.S.
我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这篇文章我看到的是子弹格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了或玩DnD，嘿嘿。
没关系。
我的互联网现在下线了。
他妈的。
嗯，我要看看我现在能不能从Steam上买到一些东西。希望能有不错的销量。
好吧，所以我是一个彻头彻尾的菜鸟，因为我制作了一个我要使用的新钱包，但我把门罗币发到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不是种子。
你能拿回你的钱包吗？
如何打开.key文件？
Edit：没关系，我是一个完整的noob。
我算出来了。
可以用.keyfile检索Monero钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚看到“正在玩”的东西出现。
A：
我知道。
A：
好吧，我们去。
A：“容易被打扰”，lol
A：
妈妈，帮帮我。
A：
帮帮我。
A：
Canon的名字是什么？
user765123： ？
A：我的名字。
A：
什么是Canon One？
user765123：
没有名字，随心所欲，随心所欲。
A：
哦。
A：
我是一个女孩吗？
user765123： Male.
A：
Argh。
<talking about their name here> user765123
:
这似乎是一个好名字。
user765123：
LOL A：）
user765123：
（其实这并不重要。
（我只是用我的真实姓名）
评论所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别。
没关系，让我猜猜你的性别。
因此，在教授的许可下放弃一整年的课程的最后期限是10月18日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
截止日期下降没有收到一个等级是2月9日。
这是否意味着我仍然必须通知教授我放弃课程？
我也需要得到许可吗？
我计划参加另外两门课程，所以顺便说一下，我仍然采取相同数量的学分。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
我真的在这些人的面前大汗淋漓。
我避免目光接触，并试图尽可能地远离他们。
当我真的想和我的朋友说话时，我会默默地对他们讲一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像“什么？！”真的很大声。
我感到心跳加速，开始出汗。
我只想说“没关系”，因为我觉得我在他妈的聚光灯下。
老实说，有没有人经历过2v1或3v1对抗一辆没有死亡的坦克，并设法杀死至少一个你？
和那个横冲直撞和紧缩说话，但是横冲直撞还没有流行起来。
😲他妈的什么？
现在，再一次，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一个团队的增长图腾与2坦克，一个眩晕或不是脚轮，一个坦克作为他妈的战斗机，和一个携带，如果他想独奏一切。
当我关闭这两个开关时，它下降到.28-2.1之间，当他们一次离开2或3天，我们离开开关，它也保持下来。
我并不乐观，但我认为业主们已经意识到了这一点，并且这样做是为了偷工减料。
然而，总有可能是我们身后的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定我付了300美元的电费，这样我家里就可以有48度，没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这不合法，我不应该支付别人的费用，更不用说6000多美元被简单地插入...
哦，我晚上几乎无法入睡的部分，因为害怕被烧毁，我不会把我的狗独自留在家里，因为担心我不在家的时候会着火。
就像现在一样，我为微笑而感到内疚。
不要介意那些假的狗屎，但是他妈的。
哈哈。
Ugh。
为什么我还活着？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后我看到一个人慢慢走向我的大方向，我终于抬起头来。
我抬头的那一刻，保罗直视着我，仍然向我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为，得到这个：他说的第一句话是最性感的，最热的，尽可能吸引人的方式。
他说：“怎么了？”用这种低沉，安静的声音，但有着最可爱但同时也是最热的微笑。
我在里面爆炸，我笑了，没有抑制我喜出望外的情绪。
我说“嗨”，带着我可能拥有的最大的笑容。
我现在只是向上帝祈祷，我的牙齿里没有讨厌的东西，或者我的脸看起来没有恶心。
但我直截了当地盯着我的食物，扑克脸继续吃我的食物。
我这样做，也许三秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说要走开，这意味着他站在那里看着我，或者做上帝知道3秒钟的事情。
Edit：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用的，我知道。
但是Ugh。
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些很棒的纪录片T_T
Edit
2
:
没关系。
我只会把东西打印出来。
我打得很正常，刚刚加入了一个联盟。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
消息重复每次我点击进入。
什么他妈的！
我不是在作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些词（“我不会在这个游戏中作弊！”），它会告诉我要付钱给服务器并关闭Adblock。
告诉玩家关闭Adblock的最糟糕的方式，但无论如何。
它告诉我关掉然后刷新。
我输掉了最好的比赛，然后作为一名新球员重新开始。
10/10我再也不玩了。
编辑：没关系，任何时候我在聊天中键入，同样的事情会发生。
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些非常集中的愤怒在milquetoast民主党人制作电影关于如何（极其不稳定的鼻腔书呆子的声音）“政治曾经更礼貌。
我们需要回到对话中去”。
我忘记了一对夫妇。
他会变得更好，以至于他比Kinlaw和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT可能会像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何人会比利特尔进入他的第二年更好。
他目前有健康问题，但我们也让戴利进入了他的第二年，是一个不错的安全网。
我认为内线进攻线是一个主要问题，但没有纳尔逊一样的前景进入前10名。
边缘可能是需要的，这取决于足协，爱荷华州的家伙（我不能拼写他的名字）很好，但这仍然有点触手可及。
如果我们不辞职布拉德贝里和奥田在那里，那真的是我绝对留在原地的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的`95日产卡车。
我只在当地开车，所以花了一周的时间才意识到我不能把它提高到60英里/小时，或者我必须把它放在地板上才能达到3500转/分钟。
（虽然它只有当死冷时才从1st到2nd有点变速器滑动，但这个问题肯定是发动机，因为我无法在车道上加速超过3k而不会觉得我会打破一些东西，我只能在驾驶和地板时获得3500 rpm的转速。
它将在换档前接近3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，即是空气或燃料或堵塞的猫或废气等，还是完全不同的东西？
我排除了“不同”，我想，通过看到它会在中性状态下下山，所以没有机械干扰。
嘿！
我在某个地方读到，它可以毁掉他的小狗牙齿，小部件可能是危险的。
给他一根骨头安全吗？
它非常大，几乎是她的大小。
我可以给我2个月的波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
［帮助］我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了里面。
我的朋友们认为她这么说是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要炸她的电话，等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想到我一样，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种胡佛，好的或坏的。
任何洞察力都会受到赞赏。
如果你是女性，请告诉我你的观点。
太困惑了，但她显然和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信？
她本可以说“我和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有。
只是一个旁注：我和我的男朋友正在买房子。
我们将在两个月内搬出去。
一旦所有的文件都完成了。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我男朋友（24M）和我（25F）在3个月时得到了她。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对狗，她喜欢玩标签，一只黑色的拉布拉多犬和一只小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看一只老鼠。
他们的游戏风格是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也很害怕。
我知道所有这些关于我的狗。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，否则无关紧要，如果你的狗已经在吠叫和咆哮，或者只是想自己的事情。
重要的是我的狗很紧张。
所以当我伸出手告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等你打招呼，这是因为他紧张和不安全”，我不是说这是一个笑话，也不是邀请你说，“嗯，我的狗/孩子非常友好，所以让我靠近！”
”我不在乎你的狗/孩子是友好的还是“精明的狗”。
”我不在乎你的狗“只是一只小狗。
（为什么该死，甚至相关吗？
我的狗是不是被允许在其他小狗周围紧张？
”我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫“哦，我的上帝，一只小狗”。
你能为你的孩子做点什么吗？还有你的狗吗？
但还有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但是从来没有接受过，除了同事的建议之外，我没有什么可以与之相比的。
不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我报名参加。
我希望这很糟糕，从我的入门考试开始6个月就完成了真是太棒了。
我很近......
我不知道我是否已经学习了两个月。
一些经过认证的忠告。
（M/5`10“/26/165-195磅）2个月的进展，我体重增加了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一个3700X在启动后死亡，当我试图玩游戏时崩溃，一天后没有启动。
我发送给RMA，他们确认CPU已经死亡，并在2个月后退还了我的钱。
后来，我买了一台3800X。
我一试，就得到了引导代码7b，一切都通电，但没有重新启动或视频信号。
这次我去了RMA的店铺。
一个月后，他们确认CPU有故障，并送给我一个新的。
我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是她的感情首先和唯一重要的类型。
如果她做错了什么，她操纵它完全成为别人的错。
例如：我需要有人照顾我们2个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作有一个人谁有Covid。
我们选择离开他们，看着我们的儿子，问我的妹妹。
我像往常一样和T讨论这个话题，在我安排好一切之前，试着和她谈谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
T让她抱有希望，这是我的错，她试图让我为她抱有希望而道歉。
事发后我跟她聊了聊，因为她挂了我后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，T迅速下了电话。
我从来没有道歉。
B仍然认为我应该道歉，从那以后由于T的自恋而发生了其他事情。
我不希望T道歉，因为她从来没有为她做错的任何事道歉。
我会成为离婚时保持我们房子的混蛋，这样我就可以出租其他房间吗？
我的EBF儿子5.5个月，体重第75百分位，在大多数里程碑中领先。
两个月后，他与
-
和我们一起睡觉，因为频繁的夜班。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士小睡，是的，整个午睡。
我已经睡了1-2个小时的间隔，感觉就像永远。
TLDR：提示/支持让2个月大的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）。
第一次做了一个可爱的2个月大女孩的母亲，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
母亲第一次为睡梦而挣扎。
所以我已经有一个橙色的金色chinchilla（托托，2个月大），我们已经托托3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了特里（2个月的喜马拉雅布娃娃）来保持彼此的陪伴。
只有几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆正在运行的汽车发动机。
总是“rrrrrrrrrr”
我不确定她的鼻子是否堵塞了，因为托托从来没有发出过这种声音。
我只是偏执吗？
猫会发出咕噜声或类似的东西吗？
我不能玩到明天，但我想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
网上卖多少皮草？
通常我对参加这些比赛很有信心，但受伤，球员失踪等。我很高兴如果我们得到一个平局。
我知道他们完全撒尿和纸，我们应该和他们一起擦地板，但我现在感觉不到2/3零的感觉！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何颠倒的故事，等等，不要介意，狗屎模因。
我6岁，玩乐高摇滚乐队，我决定要Buddy Holly包。
”我的父母（尽管他们40多岁了）说：“你怎么知道的？
我从来没有意识到我的父母进入韦泽。
这就是我进入Weezer的方式。
我真的不明白“有毒”行为如何比字面上的int或troll受到更多的惩罚。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动员而获得奖励，直到我在排名中连续亏损，从长远来看，我的帐户受到聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。
其中大部分都是论据。
在报告后搜索您的游戏内聊天是否有毒行为的机器人并不了解背景。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但后来我说“没关系，我刚刚意识到快两点了。
“我只会等待”。
然后他问我如果我现在吃它会发生什么，我什么也没说。
只是太迟了。
现在他告诉我说“去他妈的”，然后吃麦片。
太鼓舞人心了，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以太正式晚了：-（
直到我意识到这是2。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系，lol
如何删除一个subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
它让你在所有这些过着虚假完美生活的人中找到了身份。
你很美，因为你就是你。
Rant over。
其实，没关系。
你为什么给我这个大屁股？
我太丑了，甚至不能在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上这样做。
好吧，现在结束了。
希望。
我可以在聊天室里得到RIP吗？
我试图去睡觉，因为我不能，当我收到这个女孩的两个通知我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
”我会让你知道她说的话，因为她只用大写字母说出我的名字，然后说“没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我正在抱怨一个五分钟的修复...
我不喜欢他或任何东西，但我有一些关于他的梦想，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在比较喜欢男生了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我仍然在努力完成这个项目，同时为周三的决赛学习。
明天是我的生日，哈哈。
这并不意味着作为一个咆哮。
这只是告诉Oro主力，每当他们玩Oro时，他们看起来都是菜鸟。
没关系，我猜这是个骗局。
没关系，它回来了。
这就像在餐馆点菜，然后说“啊，没关系，我想去别的地方吃”，只要他们把食物拿出来。
我作为Rengar和我是6/2玩了一个游戏，被Anvia单独杀死，Anvia还没有完成Rod of Ages或Tear。
我看了100次重播，我能想到的是，如果我们都完美地打出了1v1，我们都做到了，Anivia将赢得CNA。
有人请解释为什么他妈的Anivia比Rengar强1v1当Rengar有一个黄金领先？
其实，没关系。
我不在乎。
我只是放弃了这个脑死亡的游戏。
我在停车场打了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它过去。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说“没关系”，所以我给了她我的，继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍，啊！
Edit：
我撒了谎：派对从早上8点开始，音乐在晚上7：30停止。
天哪，如果我每个周末都要经历这个，我会自杀的。
Edit 2：
大声笑，十分钟后，没关系，音乐又开始了。
什么他妈的！
Edit 3：
下雨了，聚会结束了，哈哈。
人们独自在黑暗中走来走去。
没有人可以这么愚蠢！
如果屋子里有鬼，你为什么要去屋子里最黑暗、最恐怖的地方？
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们知道他们被骗了。
4. 你他妈的要分手吗？
恐怖电影中总是有一个人这样说：“伙计们，有一个疯狂的屁股杀手四处奔跑，所以我们应该完全分裂并杀死自己”！
这正是凶手想要的。
我们明白了，你疯了，P90很好。
建设，lol。
所有这一切Reddit一直是“true_warrior是一个坏人，哦，没关系，他很好”和“P90坏了
“我放弃了游戏”。
LOL，没关系，我还在这里。
我睡不着。
LMAO，这只是我，没关系。
正是标题所说的。
你会用双手捕捉昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们离开之前杀死他们。
播放一个磨损的24小时WOW直播，充满了屈尊俯就的底色，轻视，以及糟糕的一半准备不足的游戏玩法。
把乞讨，抑郁和哭泣的故事放在上面，称之为情侣流。
病毒，一切皆有可能。
事实上，在Onias Three的那一天，你十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
今天早上发烧了。
我没有，因为我17岁，还没有学会（不，我不开车，因为我害怕），而且我没有改变我的性别标记，所以根本没有更新文档。
我在过渡之前有一张护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么办，因为我将在14日和他们一起参加一个活动。
如果它有帮助，我爸爸是空姐（一直像以前一样）。
我应该取消吗？
总是有明年，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友是一个小时的路程，就像我爱我的其他现实生活中的伙伴一样，我想呼吸一下新鲜空气：-（）
我不知道我是否会。
如果我这样做了，我将在30多岁，因为我想按照自己的方式生活。
“但我需要做爱才能生孩子，这不会发生（因为老实说，“我也是”）。
我必须去露营以获得潜水证书。
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我是一个素食主义者。
（我吃了一些动物产品，但比以前少了很多。
（我吃80%的素食）
我与一个均衡器非常接近，有一个低端和高端剃光，进入一个柔软的剪刀。
均衡器在它使它大满贯之前。
我打算尝试失真和限制器之后，当我下班时。
（在最后一篇文章中强烈建议限制器，所以希望这会起作用）
我只是在寻求建议！
你可以在更长的战斗中轻松获得无限的力量锁。
我有一个4/40章鱼博士，我看到一些关于关键命中和SPS的相当不错的数字，所以损坏也不坏（比如视力）。
这是AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在你完成它之前达到SP3。
准备好，孩子们。
Pogo不会为我打开。
它一直在说这个设备是blah blah blah...你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是Android 6.0，并且我有Magisk 16.0的root。
就个人而言，我认为VII是整个特许经营中最好的Neps游戏（与RB1一起），故事情节不会像Mk2 / RB2那样过于前卫，也不会像V / RB2那样戏剧化，但也不像V / RB3那样过度，具有精确和必要的严肃性和喜剧性。
角色发展得更好，每个人（尤其是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间发光，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
很棒的诱饵，伙计。
我直言不讳，直言不讳，恭喜。
我给这个诱饵一个8/8。
请不要恨我，我很生气。
创造更多，等不及了。
我们应该谈谈。
我不会berate。
我的号码是888888。
我已经采取了相当多的这些类作为物理专业为我的选修课...我不会采取更多。
他们走到董事会，开始写数学：嗯，好吧，那很好。
然后他们使用shit，比如A减去1到A减去20变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做到了这一点。A对于一切。
这些页面只是填满了A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或任何东西，但狗屎！
最恐怖的东西永远交配。
好吧，好吧，我们又来了，沮丧，愤怒的在我的手机前。
什么样的方式开始，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短而全部阅读它，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后说“保持简短 - 我是一个天才，不是吗？”）
好吧，我试着向我的朋友们解释色情片有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁在听......
嘿，我只是想知道哪些游戏可以在这台PC上运行，哪些不能。
我是一个间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
当第2天开始时，黑手党和连环杀手已经杀死了他们。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的移动。
Jailor决定再次监禁我，问我：“你在监狱里被袭击了吗？”我回答“是的，伙计”。
然后他告诉我，我说的是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经杀死了他们。
然后他处决我。
认真的？！
哦，男孩，你太愚蠢的电影，男孩。
导演就像是“狗屎，这是关于你必须找到的隐藏含义，男孩，就像你知道它不会给你带来电影，你知道吗？”
像狗屎一样，为什么它必须解释，伴侣。
想象一下发生了什么，你知道吗？
它不像我假装它比它有更深层次的意义，你知道吗？
然而，当前30-60分钟充满电时，它始终处于开启状态！
哪个是美丽的！
最后，如果我不长时间使用Smok Alien（比如晚上睡觉时），当留在mod中时，电池会减少并且mod被关闭。
什么他妈的，伙计？
我只是想知道这一切是否对每个人都是一样的，或者只是我吗？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很享受。
这只是一个他妈的球痛每次我想vape不得不等待该死的东西通过它的动作之前，我可以喘气...
每次我登录时，我都想远离关键字NMZ，玩Xbox并且发胖，对，但最近我登录，玩RS远离关键字20秒，然后我注销了，这太烦人了。
是我的网络连接还是服务器还是什么？
它让我撒尿，伙计。
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要做在线和书面作业；所以我的成绩是70左右，然后我轰炸了我的决赛，因为一些家庭紧急情况突然出现，涉及我的叔叔和一辆汽车。
所以我的乐队类基本上是简单的，因为它出现在每周的练习和去一个音乐会，所以我通过了。
好的游戏，简单，伴侣。
戏剧性的死亡场景和用插嘴带回角色并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，漫步，注意我的事情，狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像“他妈的什么，伴侣？“躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几打飞镖之后，我得到了+500个灵魂，还有紫色的苔藓。
那里到底发生了什么事。
那个混蛋只是羞愧地自杀了还是什么，他只是突然死了？
今年的新秀比赛将非常令人兴奋。你想看到哪些线条？
我很喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快要结束了。
这叫什么，还有其他电影或节目基于这个非常特殊的故事吗？
我从来不看电影，或者......很抱歉我缺乏这方面的词汇，这是所谓的反乌托邦吗？
好吧，我真的迷失了，但我只是想看其他类似的东西，这太疯狂了！
它发生在别人身上吗？
它发生在我身上几次。
所以如果你在第二回合，你必须赢得连续10场比赛的XP和硬币，10耐力40张门票。
他妈的滚出去，EA。
但现在它只是没有意义。
您每场比赛只能获得1张门票，如果您幸运的话，每20场比赛您将获得10张额外门票。
仅在腿部或厕所 1。
这场比赛是免费游戏总是能够做到的一件事，因为入场成本低，而且与你需要参加多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，把它当作XP使用。
［建议］如果你不喜欢新的WT，那就不要玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1：30，你是一家价值数十亿美元的全球性企业。
什么他妈的文学？
你这个月的暖气费太高了，所以你付不起房租吗？
你管理不善的一群傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请，自4月以来，我一直在候补名单上。
当你不是新生时，住房没有保障，我的收入不足以支付租金，所以...... 有一种可能，我可能无家可归。
我的答案很简单：你现在看到男人了吗？
没有他妈的竞争。
大多数男人都像他妈一样口渴。
绅士的时代结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。
很多时候，这一切。
在他们的原始大脑中，他们用两条腿抓住和咕噜着一切。
我的意思是字面上的。
但是——这对你很好。
如果你表现得像个正派的人，那么你已经比80%的其他人更好了。
我（24M），一家旅行公司的会计师。
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的经纪人，一个女孩接了电话。
”她是他们的会计，问她是否愿意偿还债务，她说：“是的，我晚上9点到你们公司。
”我说：“好吧，晚上9点，她过来问会计是谁。
”我说：“我是，请跟我到房间去。
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我身上有1300美元”，顺便说一下，这笔钱不会支付他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下了金额和公司名称，然后问她的名字。
她笑了笑，看着我，说出了我的名字。
所以我的朋友都没有回答我😭😭所以，是时候做一些新的了！
我有心情打电话，所以让我知道如果你下来！
我想和我这个年龄的人交谈。
我之前发布过，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒了🥴
不管怎样，让我知道你最喜欢的音乐类型是 🙃
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants的休息室胸罩，所以这是很长一段时间以来我第一次穿着带电线的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩与线完全适合在商店，但几个小时后感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱。:-(
我很痛苦，认真地想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他已经等了这么久的假期了。
我怕飞机骑得这么差！
幸运的是，耀斑有点高，我坐着的时候接触的地方不对，但它仍然像个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个愤怒的沸腾。
上帝帮助我 😫
嘿，那里。
嗨，伙计们，我和我的美国朋友和我的男朋友喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真理或敢或喝酒，所以如果你有Discord或Kik，给我发短信，哇。
所以我4个月前刚刚和我梦想中的男人生了孩子：-）感觉就像我过着童话般的生活。
我在我的确切愿景中，但是，长话短说，产后有了新的情绪让我疯狂地采取行动，大约一个月前我检查了他的手机，结果发现他在和一个小鸡见面，帮她忙，花时间在她的房间里发短信，我怀孕的时候。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有联系过（是的，我联系了她的电话号码），哈哈，但我不想失去我的男人，虽然我也看到他有约会资料，他说他不是一直这样做。
他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母分裂，加上我爱他，并希望我们的愿景继续下去。
但如何？
请帮忙。
我可以吗？
我应该再次相信他吗？
发布Corgi内容的第17天（抱歉这么久没有发布）
我有失眠症，晚上睡不着觉，就像我晚上有那么多的想法，晚上有那么多的想法让我彻夜难眠。
请告诉我如何有时我可以睡得更好。
正因为如此，我几乎失败了学业，因为逃课，人们告诉我听，但就像，我和某人交谈，然后我只是想一些事情。
我忘了我要说什么，我有一个数学导师，但我无法集中注意力，我的头脑就像混沌的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么超级昂贵，要么是您用于vlogging之类的相机类型。
她可能已经有一个了，也是。
一台真正的数码电影摄影机，实在是太贵了。
于是我选了一个analog。
现在，8mm/Super 8价格实惠，16mm价格不贵，35mm价格昂贵，所以我想我要买Super 8。
但它是如何工作的？
哈哈，我是说，我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西。
我不知道它是如何工作的。
有人能告诉我该怎么做吗？
伙计们，你们是怎么做的？
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我不能告诉未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何让它度过生活抛给你的所有障碍...如何？
你想玩Minecraft吗？XD
我很无聊，我的朋友现在很忙或外出，所以...
今天我第一次完成了比赛。
多么美妙和惊人的游戏。
它击中正确的感觉和操你的头脑有时。
我的结局是悲伤的。
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制），诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我正在做一种角色扮演，康纳是反派，结果是现实的。
我将尝试打开其他渠道。
但是，是的，游戏非常好。
嗨，伙计们，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也是如此！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以看到很多医学相关的科目，早在我们的第一个学期我很兴奋。
然后UPCA结果出来了，惊喜！
我通过了UPLB BS生物学！
说实话，这不是我的优先计划，所以我当然有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学并不感兴趣，因为我已经投入了物理治疗。
当然，我可以学会热爱生物学，明年我可以转学到芬欧汇川，但这并不确定。
我将在2K21上与任何人一起玩。
我是一个87分以上的三级得分手。
作为一个会和任何人一起玩的人，REP和OVR并不重要。
我大部分时间都没有人陪我玩，也没有随机的人想陪我玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我可以开枪。
我有81杆，但我可以射门。
我是一名狙击手。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
这就是全部。
我只需要你让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我搞砸了好几个小时。
请尽快帮忙。
专辑中文名： SingSong254
请在那里与我联系，然后我将为您提供我的Ubisoft帐户信息。
谢谢。
帮助，我需要一个知道如何在PC上驾驶飞机的人来加入我。
我们他妈的走吧！
怎么样了，伙计们？
我现在丢了大约30个杀死游戏，我正试图摆脱低级别并进入白金。
如果你擅长游戏，但只是没有堆栈，请把我加到Discord上，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何东西”时，我的意思是FM当前权力范围内的任何东西。
所以没有像“移除核武器”或“引导皇室成员”这样的答案。
我们不能这样做（至少现在还没有）。
明天你将成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到任何影响。
你在做什么？
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，我们可以（或特别是我）可以点播审查，以了解防水布，切换图层和定位。
我在想狼/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈，但我想也可能是NAE。
谢谢你！
现在想找人一起玩。
没有毒物，没有讨厌的人。
我不他妈的这个。
18+ NAE。
我只是为了好玩而玩。
你可以是坏的。
我不在乎技能 😇
有一句话我根本说不出来，那就是水。
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来美国人如果我做或仍然说wut-ta。
我不知道为什么我这么难说，说实话。
我只是想知道当你遇到那些掉H和声门停止的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个Sky Q Mini Box。
它不工作。
我必须等到3月底才能找到工程师。
所以下周我将开始一份工作，迫切需要搬到它的基础城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或公寓共享是一个合理的问题，因为该市的三家代理商拥有它们，并且只出租给学生。
真空不会停止吸吮。
请发送帮助。
它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”，让它看起来像有人要吃他们的南瓜。
然而，另一个例子说“Lets eat， granny”，暗示了句子的不同含义。
一个非常有创意的方式来教孩子们使用逗号，我猜。
我真的不能有更多的过错，我只是在改变车道时直接开车进入这个女人的高尔夫球场（下雨了，我没有看到它）。
她看起来不错，但可以理解撒尿。
她拿走了我的保险和我的电话号码，说如果我想通过保险，这是我的选择，她会打电话给我。
撞车损坏对我的车来说很小，我认为对她来说也是如此，只是非常轻微的身体工作和油漆，也许是一个小凹痕。
我能得到什么宽带？
我已经有8年的处女了，神圣的狗屎，每月40英镑很慢。
是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的BT或其他什么？
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉套装（lol），高可见度，手套，护目镜，防尘面罩，耳罩。
帮助。
我融化了......
编辑：热首先得到了我的拼写能力。
结局近了。
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑，10次中有9次它会达到10.01英镑。
血腥的东西像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
lol——对你喜欢但实际上没有笑的笑话的小小承认。
LOL - 成年人和不知道互联网如何工作的人使用此功能
哈哈-我不知道为什么会出现这种情况，但这很可能是自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的混蛋。
商业乐趣就是它所称的。
LOL - 奶奶LOL，与很多爱混淆。
也因为《英雄联盟》而感到困惑。
”loool-现在，我想我女朋友这么说，但是她说这个会和“勺子”押韵，但我认为这是长出来的“o”。
所以，是的，我认为这是真正的傻瓜，她认为它不存在。
lolll-当我听到她说“loool”时，这就是她说她实际上在说什么。
我有点得到它。
”但我仍然认为这是“废话”。
你不能反复发音辅音。
那么，Big Ben什么时候会再次出现呢？
但过滤器花费15英镑一个流行！
有人可以reccomend一个吗？
最好低于50英镑！
也，有没有人告诉我如何减少我家里的灰尘，这些灰尘不消耗能源（这不需要我长时间站立）。
我刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的棉花。
似乎无论我做什么，我都无法将灰尘保持在海湾超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，28°C，我的屁股真的融化了。
周六，三和聊天。
如果这只熊没有被命名为Beary McBearface，我们作为一个社会已经失败了。
这是32°C在我的公寓。
我脱下衬衫，把它浸在冷水中。
我穿着它。
你在家里或在没有空调的极端炎热的地方工作时，有什么天才的方法来保持凉爽？
该死的好天气，不是吗？
在Wetherspoons的16小时
好吧，所以我和我的女朋友出去7-11，我的头发在我的脸上，连帽衫，和一个面具，有人叫我他/他。
Bruh，我现在很高兴，他妈的什么（我是非二进制的，使用所有代词，但没有人用过他/他对我来说，感觉真的很好）
对于那些走出去只是为了检查我的邻居，我很感激。
我只是想说从Z世代到千禧一代，你们好。
我希望你能找到你在找什么。
做你生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼。
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个subreddit确实让我微笑：-）
我最喜欢的一句话是：“迈克尔和我也想要啊，承认啊，啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊
新手球员，关于parrying的几个问题，等等
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy未成年人，所以我们每学期都要上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但对我来说事情往往更自然，我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会把问题弄错，我和她的练习在考试前，会因为没有公式表上的公式而感到害怕，等等），但她比我更容易学习。
我［20F］和我的2-3岁的朋友［23F］；我们都在大学里，每次她参加考试，她都会对自己感到沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
Her： Oh Where`s This Ice Luge at Haha
我：探查我朋友的酒店房间/他能找到的地方
我：来到<insert city>我的兄弟会和一个联谊会——这就是他得到它的原因
别名：Gotchaaa
她：我在xxx什么兄弟会和姐妹会
Me： yyy. sorority 是 zzz
我：你很有意思。
我想挂在你身上。
本周什么时候？
她：也许是星期五。
别名：Ayy Yes
Me： Friday
◎片 名 One Day Later
我：<girl's name>我们在tmro闲逛，对吧？
如何从#到日期？
我只是几乎驳斥了她所说的话，说一种氛围没有被预先谷歌搜索捕捉到，并确认了在那里生病的时间。
如果她有任何进一步的阻力，我认为她旁边生病了/忽略/不回应/同意她无法处理这个地方，或者取笑她对第一次调皮约会的疯狂高标准
这是我对文本对象这个词的唠叨烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉取四个单词，*不*选择“ddd”后的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
它是球队的comp和每个角色的状态栏，用于跟踪报告团队（如实际的世界杯）。
它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但它将使以下killfeed更容易，你不必使用标签。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”x2。
于是，他抽出了第四个（？）字。
我觉得这有点像“fly-y-y-yyy”。
这首歌很流行，我听过很多次了。
谢谢！
在重复循环中遇到 if / then / else / end 的问题。
哈哈哈。
OMG，这太可怕了......yyy搞笑了！
我去Grocery Shopping
我很快就用完了最后一美元，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不必带着它们过马路去买啤酒了（冒险第一站更便宜）。
然后我走回去，忘记了我的杂货。
我一路走回家，啊，狗屎，我得到了胫骨夹板从所有这些步行上下山
我住在山坡上，在中间，真的。
我想它就像一个业余的旧金山。
于是我转过身去拿了它们。
没有犯罪围绕这些部分。
不是很多，不管怎样。
希望标题有意义——
有一个名字列表 "john.baker"（除了句点之外，其他名字之间没有空格），并且需要将其分成两列 "john" 和 "baker"
谢谢！！！
必须将格式“xxx.yy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy”
我困惑了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。
Whats Going on lol。
这是我第一次使用SFU邮件。
在SEM之后，我还没有碰过任何与学校相关的东西，直到今天嘿，所以idk如何解决这个问题
对我来说更好的是：
这将是一个令人不快的损失，因为这样溢出的瓶子被浪费了，没有回报。
所以为了表示我最诚挚的歉意，因为我撞到一个酒后昏迷不醒的贵族身上，沿着人行道，直接从利口酒店出来，让他把瓶子扔掉，价值超过我认为一个商人离开一个月的价值，我被提供完成浪费的货物，少了他们进一步破坏。
“Y-y-yy-yes陛下！愿诸天在祢慈悲的心前哭泣！」
“现在迷路了！“这里没有像你这样卑鄙无耻的野兽。
“O-off course my lord！”
我跑了。回到巷子里，我扭动了我的出路。充满了愤怒和羞愧。
街道和小巷，我去了。更远，更远，看不见。
他一看见我在哭，就回答说：“跟我来吧！”
向前他移动，我关闭他的步骤追求。
Ent`ring他带领我和他在一个大圆圈本身包围一个伟大的深渊。
之前，我看见一个不平坦的土地，熔岩金字塔覆盖着，病态的农场的瓜子和胡萝卜，除了那些被囚禁在里面的人，谁，虽然他们包围了我们，不敢靠近害怕主人。
正如我的耳朵可以注意到的，声音听到尖叫声，哭声，和爆炸，使永恒的空气颤抖，由屠杀引起的，饥饿，枯萎，和悲伤的群众，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
我最近在几年后回到了d2，现在我正在蜿蜒：
你在哪里卖/买你的东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”并希望最好的？
有没有更有效的网站？
谁是贵国以前（或现在）重要的人，经常在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个计费周期我注意到somtjing关闭。
我比正常人低了一点，我密切关注我的开支。
我检查了我的银行存款，有。
我的新总理法案。
我非常困惑，得到了亚马逊的客户支持。
他们尽可能多地帮助我，但是因为我通过电话公司收到我的服务，我不得不通过他们来解决问题。
第二天，我走了进来，和一个不同的甜美的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们在一个圈子里聊了一会儿，我试图解释亚马逊Costmer服务告诉我的内容。
我们在那个系统中查找了我，我有2条线，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来是我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些可怕的记忆一直萦绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
上一篇： Hey How`s Everything
别名：It`s Been Time
我：对不起，去年。
I was super awkward around you lol（我在你身边很尴尬）
别名：Lol Nah Dai
◎片 名 DRUM ROLL PLEAAE
I liked you blah blah blah 我喜欢你 blah blah
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次你见到我，打个招呼。
你还去（学校）吗？
我不喜欢r/Nicegirls，但那个回复并不适合我。
I`m out bois ：）
现在我显然无法在主要道路上下车并关闭它，所以我拉下几条小巷，并确保没有人他妈的知道我很快跳出来并关闭它。
我跳进去，开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪一个，我认为两个bug都能做到这一点，但是在佛罗里达州有一个特别的bug，它发出的声音比没有发出声音时长100倍。
我会把它描述为商标甜点氛围的声音。
蝗虫/蚱蜢/etc可以关闭地狱
Ive在互联网上广泛搜索，没有任何东西可以显示出来。
甚至可以去 woah eee ahh 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
只是想知道是否有人知道，谢谢。
怎么办 - 植物现在waaay小它的年龄国际海事组织，并开始种植牡蛎
- 我应该删除n重启还是？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
如何获得Destiny Delicacies
我见过一些PPL有他们，但我从来没有一个。
Idek Where You Get Them（英语：Where You Get Them）
如果有人知道这将是一个很大的帮助☺
每次我听他说话，这很有道理，即使我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那个家伙是一个天才，他能以出色的方式阐明现在经济中正在发生的事情，要么他可能会错过一些东西？
我的意思是，如果希夫只是“偏向黄金”，我该听什么，如果我想找出真相，这就是他对当前经济如此苛刻的原因等。
这不会是一个问题，如果你们所有的服务器在一开始问你们是否想要一个单独的检查，所以它不会是尴尬的。
还有为什么餐馆必须像这样设置。
为什么你不能直接走到收银员那里，付你他妈的份额或食物。
所以IDK为什么每个人都对单独的检查感到紧张......
但每次，我的nmom说这不可能是真的，因为当她是我这个年龄的时候，她的月经期是3天，而且非常轻。
“这几乎从来没有影响过我，怎么可能影响你这么大？”
嗯idk，也许是bc我们不同的人有不同的身体？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
有没有人对待你，就像你对月经痛反应过度一样？
通过我的FAA PPL写的！！！
好吧，y`all。我想我以前贴错了标签，所以我再试一次。
我得到了一些不有趣的真菌痤疮，每天用面罩在我的下巴/下颌线，前额，和下脸颊。
一旦我认出了它，**我在跑步时从面罩切换到面罩**（我没有问题，与其他PPL超过12英尺/通常在我的跑步中不会超过任何人），然后使用下面的例程在3周内进行核打击。
以前从未听说过这个“网红”，并认为自己很爱互联网。
然后我对她的BC失去了兴趣，她的IG没有那么有趣。
她用南希的线索突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我对她的BC产生了极大的兴趣，我只是发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
这件事在我脑海里已经有一段时间了：
她如何继续有这样忠实的粉丝，谁会送她$ BC她声称无法负担食物或租金或其他当她的公寓有照片证据她的香槟品味的装饰，香水（Byredo香水价格从200-300美元一个流行），该死的吨植物和花卉不便宜。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是再次拍我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99%肯定她只是为了对我好而拍我（加上送货时间和开放时间太长了）。
我应该从这里做什么
一个PLS LMK
就像我不在乎什么意思狗屎PPL在互联网上说。
但是当我没有人IRL时，我所拥有的就是互联网，当我只想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它有一个upv *te，没有评论，我会没事的。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢PPL类型巨大的屁股段落或倾倒很多压力在我回合他们的问题
我不喜欢PPL在电话里喃喃自语，或者如果他们漫无边际，就这样了。
我说的是“ppl”而不是人“u”或“ur”，而不是你或你的，“tho”而不是“though”等等。
它变老了，你看起来像个白痴当你这样拼写。
只要把单词写出来，
这并不难。
也许早期的idk是因为我通常在工作中，但我的下载速度现在停留在64mbs范围内。
现在我明白在高峰时期它应该下降，我甚至明白，由于更多的PPL在家里，我会看到更少的数字，但从500到60。
我很自豪我的个人空间上的帖子会显示给PPL。
请在评论中写“+”，如果你看到这个。
hm， 强制性标题
如果有人在互联网上说任何远程冒犯的话，每个人都必须说你可以死或什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的tb
该死的一些PPL需要停止对互联网上的东西反应过度
我已经列出了一份清单，列出了我能想到的所有问题（有很多笑声），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我会非常感激的。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的测试日经验，并回答我所有的问题，那将是伟大的太！
我很胖，早上只刷。
我想我看到了需要bc谁他妈的在乎。
但现在看来，你们都做了砂砾没有黄油，让我们比湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们打算参观更多的种植园，而不是卡特的小药丸，但你确实走了，把他们“奴隶主”现在。
Ain’t amountin to nothing more than a hill of beans！
如果我有我的druthers，我DA刚刚把我的生意在那边白人友好的种植园，教我一些体面的历史。
所有这些骗局都让我磨破了！
现在大家一起走，听到了吗？
如何与“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板账户放在我的Instagram生物中，因为我主要没有帖子，而且我的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤身裸体，如果加上我，PPL不会期望我像碎片或总和狗屎一样），今天我有3个追随者（来自不同城镇的女孩不认识我）。
金宝博电子竞技我真的很挑剔，我不想有一段关系，除非我真的觉得我真的和他上床了，而且经常和他们在一起，所以我没有追随他们中的任何一个。
兄弟Ive今天在IG上添加和未添加了很多次，这有点像信心提升lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的ppl。
我必须躲避这么多破坏者smh。
无话可说，来找我吧，咸的PPL LMAO
嗨，伙计们...我是一个休闲只有4个有趣的游戏玩家，每周玩5-6场比赛，
昨天，它只是纯粹的恐怖分裂10。
他们无法从6场比赛中赢下1场比赛。
就像每个人都在吹牛吗？
◎片 名 Whats Going On
I know ppl wanna do objective是什么意思
我明白了，但为什么你需要嘘声或观看完整重播或每个剪辑场景？
所以基本上对于A来说，我得到了82个RP，想去nus biz admin，但没有进去，尽管我确信我的RP足够好，我的上诉在3天前被拒绝。
我进入了smu biz admin，但我仍然觉得我没有进入nus，所以帮助我改变主意，说服我为什么smu比nus esp更好：/////
我最害怕的是，将来当我工作时，PPL会像精英主义歧视一样鄙视SMU。
或者他们会少付钱，甚至不雇佣我吗？
cos smu就像第二好，不太为人所知。
wld rly感激如果yall能帮助我，特别是那些目前在大学或左翼的人。
谢谢小伙伴们：）））
tldr：标题
你是朋友的其他素食主义者告诉你，他们不告诉其他PPL他们是素食主义者？
就像故意避开它一样。
我觉得素食主义者社区搞砸了，因为这些可能是那些说话更温和的PPL，这是一些PPL需要倾听的。
我是一个非常直截了当的人，没有糖衣打字的人，虽然有些人很欣赏它，更多的人感到不安，开始试着把话放进嘴里，扭曲的东西。
同志们，你们是不是很生气，如果...
老实说，如果你在网上给一个随机的人，比如价值300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，就像wtf一样，你真的在做哈哈
为什么要给PPL LOL颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样的虚构身份很奇怪，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏执的，打电话给PPL雪花就是软弱的。
给你自己拍拍你的背，如果你相信和信任汤姆从开始到结束没有任何不确定性和信任他，从来没有失去希望的系列！为你加油！
The New Year’s eve raticate w hat（新年前夜）
我还没有在任何地方找到他。
有人想突袭吗？
需要一些PPL快速。
停止。
我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己很难。
据我所知，主要目标是获得龙。不要为此而死。
更好的是，如果你超越你的对手。
只是不要死。
在车道上交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出要出去看看圣诞灯，但他不在城里
所以我们不能这样做 - 现在他回到城里，我问他他在新年做什么，他说他会和两位经理一起出去玩。
就像他没有提供邀请，然后他说如果他和他们取消，我想过来，我只是说IDK我在做什么，所以我不知道
我在想这个吗？
他不在乎吗？
互联网上会有PPL说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫驾驶之外，他打得非常稳固
饰 The Regulars
我只是想说我喜欢群组频道，它太棒了，也喜欢你自己的频道
我爱你的所有视频，我有一个视频从频道的建议
做一个Minecraft构建战斗，谁曾经失去那里的其他PPL可以在那里写点东西twitter哈哈
希望您喜欢我的想法，并可以将其用于视频。
有个group chat
对于那些无聊或想聊任何事情的PPL来说，这是不和谐的，
我们已经得到了sum ppl，他们聊天和谈论任何事情
它的chill edgy and if u wanna join commenttt and ill dm u the linkk
只是有点意识到我从来没有新的计划。
我总是在想我怎么没法举办生日派对或那样的狗屎。
最近我意识到我还没有足够的朋友来为我的21岁有一个...
IDK为什么我没有线索进入这个tho。
就像我从来没有想过PPL今晚有什么传统一样，除了我姐姐每年都去她的朋友家。
有趣的是，covid根本不会影响我的Ny。
其他人在同一条船上吗？
不管怎么说，今晚我只想看电影，哈哈哈。
你好，我在找PPL聊天，也许一起玩一些游戏或看动漫。
只是请注意，我不太擅长维护对话uwu f/20
就像我在上面看到的vids一样。
但就像，我没有看到任何提到设计笔记等。
PPL从哪里获取信息？
给我辩论
PLS好好学习你的信仰。
我希望dms bc itll深入，我不能像那样回复300 ppl。
我也需要500个字符，所以这里是blah blah
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩有刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做，因为他们是人，有自己的选择，不同意做女孩并不能使他们成为反女人的。
就像你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了时间（但多久？）
也许他们知道他们必须做所有这些事情来娱乐粉丝。
但知道这并没有为他们做任何更好的事情，直到他们快乐和真诚地同意它。
我有时为他们感到难过，当他们被要求做这一切。
如果你愿意让我成为一个男人，想让我在这么多PPL面前跳舞，尽管我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了Reddit的朋友，请阅读此文。
可能是中小企业！！！
所以我只是从PS4跳到PC上，甚至连2.5k游戏都没有。
自从我坦率地用KB&M吸吮以来，我玩了一些不错的游戏，但在过去一周左右的时间里，我甚至与PPL 2K杀戮和Preds匹配，
然而，我甚至没有玩过一百场比赛，大约80个杀死所有角色。
真的不再有乐趣了，
如果我在每场比赛中都得到屎，那就无法提高。
我在这里看到很多PPL看起来像是海拉说的，所以如果你海拉伤心，我就去聊天了。
所以是的，如果你下来聊天，或者长期的友谊，我很乐意这样做
所以我总是看到PPL谈论发送设计和编辑到affinity，但我如何做到这一点？
我在OD工作了将近一年，没有一个管理层提到过它？
甚至连Print Sup都没有。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该根据我在这里看到的内容被送到亲和力。
但是，是的，更多的信息是在商店门户网站，或者我可以在哪里了解更多？
我厌倦了为最后一分钟粗鲁的客户创建/编辑狗屎（：
服务器上有一个人以10万美元的价格出售该套装，我就像-地狱Nawh，不值10万美元-就像bruh-。
Why dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
我贴的那个女孩是个巨魔PPL-但是哦，她有6分钟的成名时间把帖子拿下来
HMU With A Chat Message（英语：Chat Message）
告诉我关于你自己，我们可以从那里走。
我不明白PPL如何构建他们所做的事情。
我喜欢建筑，但我猜我的创造力并没有很好地调整为alotta ppls，它困扰着我，我不能建立惊人的东西
I no I could if inhave the creative side uggh.（如果我有创意的一面的话）
我只是倾向于在一段时间后放弃n解决简单的废话通过OK
我关心我如何影响PPL很多，但尽量不要表现出来。
我很难加入与ADHD相关的大型PPL群体的车队。
有时我的敏感性会让我有点偏离PPL IDK。
如果有人不喜欢我，我会试着表现得像IDC一样，但喝醉了的PPL会倒在地上乞求他们。
These all r adhd things tho bc rsd
我是一个很好的倾听者。很多人认为我真的很可爱或天真。
我有时可以有一个真正调情的性格。
我记得我的朋友妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了，或者当有人让她负责时，她只是发出了有史以来最大的脾气，只是不尊重任何不同意她的人，并对她如何不在乎尖叫
”或者更具体地说，她的话“我不给他妈的。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子
她尖叫@ppl不要对她做的所有事情，她转过身来，对其他不同意她的人做了同样粗鲁的小事
我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为就像我妈妈一样，我妈妈受不了/接受这一点。
于是，她就变得下流了。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到我在课堂上点击的人，真的很健谈。
我想我和有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王b型活泼的人，只是八卦的人。
我的朋友和家人认为我真的很气泡和兴奋。
虽然大多数人认为我甜美，说话温柔，安静。
有些人认为我从不说话。
我一直是一个笑脸快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有ADHD。
有时我会因为言语或无聊而迷失方向。
我喝醉的时候真的很吵。
虽然有时我喝醉了，但我听说PPL W ADHD都是。
我能成为ISTP吗？
帮助我PLS
idk如果ppl甚至想要
只是想知道如果这是允许的，如果不是，在哪里会是一个好地方发布
（我看过dragonmar和其他PPLS视频，但这很难成为我特定的视频）
Like in a good way tho 的相关歌曲
有些PPL是无法形容的。
我以前没有做过这个，但我已经看到了足够多的东西来了解它的要点，就像兴趣一样：）
我们绝对可以谈论abt动漫（尤其是浪漫的imma sucker），我们可以谈论abt游戏，详细了解abt传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事很难，我真的对任何事情都很失望：）
我不会怪异，只要你不怪异。
任何年龄或任何东西对我都很好，哦，是的，如果我没有这样做，lmk：）
哦，我绝对会在Snap上谈论更多。
我的意思是，是的，tbh。
我关心很多PPL，我不能只是......让人们快乐。
就像......我想：）
Just wanna make everybody I care about happy 只是想让我在乎的每个人快乐
Like Is That Too Much To Ask（英语：Too Much To Ask）
我认为这里的一些PPL是AI或什么的。
SMH 不要尝试
我可以自己做🤠
嘿，F/19，无聊的，
我喜欢和PPL聊天。
嗯？！
我开始和她和一个90年代末上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给一个shit😭（我有时不怪他们）。
我问她“为什么你认为PPL不再喜欢它了”，她说“因为它是垃圾。
“它星期五在福克斯播出，一旦7点钟响起，我就换频道”
我不得不加上一点，BC她太有趣了😂😂😂
无论如何。
嘿，不能入睡，这个平台似乎很有趣，
嗯，如果你认为我们可以打得很好，
希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天伙伴；）😁
别名：Kinda Weird NGL
这些mfs可以超越，游泳或（通过毒液）任何试图得到它的东西。
地雷实际上覆盖着从头到脚的伤疤，这些伤疤来自逃脱或成功的战斗。
刚刚完成了演出，所以我落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多哈。
也通过副故事，我的意思是一些不属于主要情节的东西！
我玩过的最好的游戏之一！
有一些probs...
多年来我一直听说过Mac，但几个月前从未真正详细检查过他，现在他是我最喜欢和最常听的艺术家之一。
不管怎么说，这只是我的想法。
新年快乐大家
希望新的一年能好好对待你。
现在对于这个有点困难，因为敌人是SOOO COOL这个游戏，但是... 如果让我选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动非常整洁。
另外，他们是少数几个，如果不是唯一的敌人，没有从我记得的其他变化的游戏之一。
老实说，我不打算做一个，但我至少要给我两美分，特别是因为我不同意很多其他人的名单，
不是说我的清单是正确的，因为无论如何，这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
在这里，我们再次出发，另一个角色战斗层级列表！
YAYYYYYYYY
Imo Lily在很大程度上是一个相当可爱的角色（请记住，我只在第一季中扮演了一点点，直到第三季的一部分）
与她的父亲不同，莉莉试图与李和大部分团队合作。
她做她必须做的事（She Does What She Has To）
她是一个婊子，因为她必须。
我有一个问题与莉莉。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白
是的，我被宠坏了，还有其他一些事情。
Ben 无用
他看起来像一个拼贴画的学生，但他毫无用处，需要24/7营救
请不要拒绝我，如果我错过了什么。
我几乎只是用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍。
所以4不再真正削减它了，钢琴卷帘编辑鼓有点糟透了IMO。
有没有办法让步音序器变成FL的第8或16个音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的观点。
（不是很多人都能体验到被认为是两种性别的感觉）
别名：Kinda Neat Imo
我不认为他扮演了正义的角色。
我觉得在Neo发现他说话的方式没问题之前，但在......IMO之后，他应该全力以赴地发表雨果编织演讲。
我只是想分享我的观点，而不是一个统一的球迷，在对阵伯恩利的比赛中。
（很多人都不会在意）。
Mctominay sheeeeesh 什么一个家伙。
我以为肖是稳固的，
现在你有两个很好的左后卫，形状很好。
我也想说AWB有一个更好的游戏我想。
在糟糕的游戏和达洛打得很好之后，我个人认为AWB改进了很多。
我会没事的，如果它被改为tome只能在4-6下降，
是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个，
PLS 变动
有点奇怪的问题，国际海事组织，但我有一个bp，我刚第一次吃f/t（是的！），但她似乎更喜欢中等大鼠。
我试过f / t大鼠，但没有成功。
我提供的第一种媒介，我让她吃了。
这可能是一个fluke。
Ik就像一个模因或“黑暗灵魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是没有得到战斗。
我可以做ds3不死，我知道如何以高于平均水平的技能出游，我最近玩了一大堆Ghost of Tsushima，
我不是一个困难的游戏，但如果你知道游戏，请听我说rq。
OMG！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子，而首先他们不知道种子是如何工作的（尽管如此如此简单！）
像“链接不起作用”Rofl！
是的，它工作得很好！
你只是太愚蠢了，不知道你需要一个torrent程序。
😤 Idiot Morons 😡😡🤬
所以我得到了应用程序的小费，在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的小费？
WTF就是这个意思吗？
这种事情以前从未发生过，但本周已经发生了三次了。
一旦现金提示低于APP提示...
如果你两个都小费，两个都小费。
NGL TFT是一个很好的模式，但它就像一个很好的游戏，在你的手机上玩，而不是像wtf一样整天磨出来的东西？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）
任何思想？
我知道这是一个科学的事情，除了一些职位之外，所有的职位都太多了。
梦见语言学习？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
WTF ？
有的家伙说：“我试过3跳和吃香蕉的方法，但没有清醒梦？！” 每隔几个小时。
也许这篇文章只是给了一个小小的想象力？
就像每个人都聚集在一起，展示虚假的微笑，虚假的舞蹈，虚假的爱情，我就像亲爱的上帝wtf正在发生。
所以我是第一次使用杯子，我在目标上得到了盐杯。
我决定做一个干运行在淋浴今天，它去相当不错的几个不同的折叠方法尝试后（C折+17yovirgin=ow）
我进入了W / 7折，它可能并不完美，但是一个伟大的第一次尝试。
我去拿出来，我应该用我的长屁股丙烯酸指甲做这件事。
从某种意义上说，它帮助我找到了杯子的低调抓地力，但该死的，很难不刺伤自己。
没想到指甲......
他会告诉她吗？
如果是这样的话，那该怎么降级呢？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好吧，阿罗现在知道塞拉（idk如何拼写她的全名）是约翰的弱点
首先，我们已经看到他们贪婪的f（好吧，不像其他移动工作室，但stiiiiiill）
其次，游戏需要大量的工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，安拉可能会原谅我）该死的Fornite手机现在也得到了更好的优化。
WTF Are You Yanks On（英语：Are You Yanks On）
See also：
（关于“欧洲某些地区40度”的文章）
WTF LOL 那不是很热
外文名 Put on a Jaccet Dummies
（“［城市］经历年平均气温16°C”）
专辑中文名： Zomg Thats Rly Cold
我永远不会去加拿大。
有些人会让我有赛车的想法，其他人会让我冷静下来，给我点头类似于codiene，
为什么这是地狱？
我认为这与一个女人看着我并认为我丑陋有关，
如果发生这种情况，我会感到焦虑，
但如果女人看着我，感到无动于衷，甚至认为我长得不错，我从这些东西中得到很好的效果。
WTF在继续
如果你射击一个敌人，然后蹲下来变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
Sneak是这个游戏中的垃圾。
我应该抓住一个SMG和力量盔甲。
经过这么多的尝试，我终于击败了他，他们中的大多数都在他的第二阶段。
第三阶段，我第一次打了。
我得到了7个地方上一个事件与Magaki，但有2960点，并获得50断肢，而不是80为7-10的地方。
为什么？
Becuz的得分不到3000分。
（我需要55块magaki断片，我得到了50块，只是感受我的痛苦）
同样，在gamer764的其他事件中，我有\~8000分，获得了4个位置，并且获得了4个位置的奖励，而不是1个位置的奖励。
需要7K或以上。
开发商太贪心了吗？
我计划在我们见面的一天去露营，我得到了一堆关于她如何希望我星期三仍然免费的文本，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
WTF 我做
我告诉她我下个月要再做一次（谎言），让她感觉好些，但我没有。
但是，我不一定需要线的顶部，如果这也意味着光线会沉重而笨重。
我更喜欢高速，低阻力的设备。
最好使用AA电池，而不是被拴在16850s上。
你能推荐点什么吗？
感谢
好吧，所以我在GotM中只剩下不到一章了，我仍然无法理解wtf Oponn试图通过他们/它的干预来实现。
是我遗漏了什么，在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上得到了7个updoots。
饰演 Yhall Are Whack
WTF我发布了一个字面动漫脚，甚至没有做出最有争议的DAY帖子。
So Huh You Cant Alpha Karthus Ultra（英语：So Huh You Cant Alpha）
WTF 是 BS 吗？
这将是非常有帮助的，你们所有的OP实际上说，这是每个人都在谈论之前开玩笑！
比如“现在我明白为什么这个（品牌名称）东西让每个人都疯了”......
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果输入太长，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论您帖子的开头。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”阵营或#FireJD类型。
然而，其中的一些东西却让我心烦意乱。
当Corey Perry被明星签下并不是DFW团队中最大的潜在WTF交易时，这是一个不好的迹象。
我正在建造一台PC，但与此同时，我使用了一台蹩脚的13年电脑
我买了 Rust，花了 4 个小时下载 1 个小时加载和 5 个小时加载服务器
当我用石头撞到一棵树后，我的游戏崩溃了。
此时是上午12点47分，我只是说了f * k，然后上床睡觉准备今天很多s * t
EM打开门：我可以帮助Yall。
我：是的！为什么你允许你的孩子进入我的房子没有我的承诺。
EM： GT只是想要smores和找到宝藏。
GK从背包里掏出一个宝藏。
我女朋友的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF从GT手中抢走了它。
GF：这不是为孩子们准备的。
GT：但它的矿井我找到了它，发现者饲养员。
把他的宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你儿子EM，因为他让我的女朋友难堪，未经许可进入我家。
STOOOOOOOOOOOOOOP
是的，女士。
你听什么 What Are You Listening To
Me Better Off Dead（乔什·A）
在WHAAAAT
妈妈停止
我打赌-
《I Heard You What Is That Cover》专辑封面
我，哦，我想这是对Cu-的引用。
他们再次切断我撒旦仪式。
我一点也不
妈妈，请停止。
别名：This Is a Baaad Man
Em to me know give me your phone（英语：Give me your phone）
就在那一刻，我知道这是一个有资格的父母。
我 否
Em but my EK NEEEEDS IT 他得到了他的学位
妈妈，我10
该死的我咳嗽
你怎么敢在我的太阳面前发誓。
是的，她说该死的是诅咒。
Me damn is not a cuss word（我该死的不是一句脏话）
她去了另一个家伙（一个球员），在这段时间里，我一直很热，很冷。
现在她在3月底和另一个男人约会，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）骑着相同的自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊一聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新BF很不礼貌，呵呵。
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
但我今天不会祝愿她一个。
生日对她来说是一件大事，但我想不出一个理由我应该...
离开后，“嗯不？” 她给我发了一张蜡烛架的照片，从她的厨房。
我问：“WTF，你在家吗？” 一个小时前，她离开了医院。
没有最新情况。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
Tldr：病态的nmom住院3天，
我发现她回家是因为一个蜡烛架。
已经有几年了，只要我们能在一起快乐，我就不想回头看，但对她来说真的很难。
最伤害她的是，在找到裸体后，我让她通过我的手机，我给Facebook上的某人发了一条消息，以回应她称我为美丽的BC的一首歌，我正在分享。
我很调情，也许比我和我女朋友第一次和她说话的时候更调情，这一直在我的GFS脑海里选择。
这对她来说是极其困难的。
我们现在有两只狗。
我希望我们有两只小狗去爱能帮助她再次爱上我，因为我们让他们联系在一起，但她仍然不能说“我也爱你”
当我试图赞美她时，她不接受我过去喝酒时说过粗鲁的话（2年前）。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭气熏天，穿着像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一名服务员的工作绝对迫使我通过敲打我的指甲来梳理我的梳理，穿着Versace水晶黑色和香水等。我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走，至少也愿意和我一起去护送的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数的女人击倒，我从来没有让它让我失望，我为自己有信心与这些女人说话而感到自豪，即使我可能没有好莱坞的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在寻找同伴的过程中一切顺利：）
Shes 18英寸长，15个月时重56克。
只是好奇这对女性来说是一个相当平均的增长率，还是她的增长速度真的很快？
她每4-5天就吃得像个绝对冠军，而且她已经比一些男性长了，所以我很好奇！
动漫是关于一个游戏中的MC，但她没有意识到，但系统说她死了，等等。
我希望你能帮我做点什么，SOO PLZ。
寻找Anime
如果对别人来说，这很奇怪，但对我来说，它是。
我第一次亲吻另一个男人而变得贪婪，所以我不得不告诉我的妈妈。
我本可以撒谎说这是因为从BI开始分享杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受......
所以我告诉他们，就像它一样。
我妈妈非常失望，因为她认为她对我很好，虽然我告诉了她一切，但现在她再也不能相信我了。
基本上他对我很失望，实际上花了一些时间来说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私人的......直到今天
她不像以前那样信任我，但她很好，哈哈。
今天是我的生日，我分享了我的“奇怪”故事。
所以我和我的朋友再次开始玩val，并希望我们学习诸如天堂之类的通信。
现在我知道天堂是什么，但我不知道其他人，如果有一个网站，我很乐意去看看它：D
（如果你仍然感到困惑，给一个场景“我打了喷气机，她在天堂”喜欢的位置。
她是一个很棒的厨师做所有的杂货店购物。
我姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨师哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不能吃垃圾回收！
（我经常在一个女孩被雇用的地方得到这个，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人年纪大了，或者是个男人）
她对其他人都是善良和甜蜜的，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，当事情出错时责怪我（而不是面对我的脸）。
当她在男人和其他人的身边时，她轻视我。
她对自己说得很好，拿走我的功劳，然后当事情出错时责怪我，我部门的每个人都同意。错的是，
当她在那里时，她不做任何工作，和小丑周围的家伙，但只有当经理不在那里。
最糟糕的是人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
THR A4被动上的“虚假广告”很容易理解，如果你只是阅读整个技能，它说多个爱好者不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这都是愚蠢的，阿尔斯普杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星大笑而惊慌失措。
就像Zhongli一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的事情来消除内容和平衡。
我见过很多粉丝对自由及其恶心做出粗鲁/种族主义的评论。
请让她一个人呆着。
你知道黑色的吗？
停止取笑演员的种族特征
它很粗鲁，并不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇一般都没有错。
它甚至不是有趣的。
老实说，它只是生病了，这样做并不酷。
它甚至不只是自由我看到人们谈论萨夫和吉米的头发。
（另外，请不要删除此内容）
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地删除了）
（就像去除沙拉并在没有guac的情况下重新制作它一样简单。
然后她告诉我，当我带回同样的盘子sans guac时，我们给她少了肉。
别名：HOME FOR THE FIRST TIMEE
饰 FINNALLY BACKK
我这样做只是因为一个原因。
我必须在晚上把我的小狗放在她的箱子里，如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作 - 再次是6-8小时。
我现在必须把我的柯基犬放在浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下散发出破坏的气味。
AITA开始与老朋友打架（Strong Swearing）
所以我和我的迷恋在Snapchat上和我的朋友进行群聊，
我和我的朋友争论作为一个“笑话”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我的意思是年长的男人我的意思是17岁”，这伤了我的心。
TLDR；我的迷恋人说她更喜欢17岁，16岁和15岁的男人，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但我知道如果我是这个故事的屁股或标题，
这很短，但我希望能像任何18岁的孩子一样为我的18岁生日买点东西，但我想去我哥哥去的一家商店
我DM我想要的艺术家，但没有2个月
像是，我明白他们预订了夏季猫，但至少说“嘿，我预订了____的其余部分”
但我想，好吧，我会去看看这家商店的另一位艺术家的作品，做小猫
同样的事情发生，没有答案。
所以我和我的兄弟决定“好吧，让我们去商店问，然后我们至少得到一个答案”
我们走了，这个年轻女孩出席了我们，让我们给她打电话（布伦达）
我告诉她一切，
布伦达说“好吧，你可以和我一起做”
”我说，“我会回来的，我会考虑的。
我回到车里，翻阅她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做
我签署了一切。
她甚至没有要求身份证，我发现这很奇怪，因为我在同一家商店做了穿孔，他们需要在记录上有身份证等等。
我刷掉它自从shes新的和所有的
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理材料，并在3或4周后告诉她是否需要修复，这是在她身上
我就像OK，非常感谢。
4周过去了，我犯了很多错误，BC我有一个小的心跳，中间有一个“；”，但顶部的时期是一个小心脏
心脏的右侧比另一侧小，一些线条厚而薄，然后又坏了。
所以我重置了它，是的，哎呀，这段时间都做错了。
有没有人把它踢开，生气它没有死？
然后她开始发短信很干，就像通过短信一样，她听起来有点疯狂。
我昨晚给她发短信，问她是否疯了，就像她说的那样，她只是习惯让人失望？
后来，当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息发到了，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是否生我的气，或者只是生气，因为我真的很困惑
WIBTA如果我只是一个更大的讽刺混蛋另一个混蛋吗？
她的肿瘤弯曲通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药无济于事，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她隐藏了大部分的一天，但是...... 它很难，因为它警告。
感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。
我很高兴你在这里和我在一起”
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，它只会延长它。
朋友对女友说了一件事，
然后她和我分手了，
我现在不知道该怎么办，因为她和前男友是我唯一拥有的人。
我应该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们2年的约会中，她帮助了我很多
TLDR女朋友和我分手了，有人说了些什么，我想和我女朋友重新建立关系
他等我离开解雇一个一直是一个专职的员工BC她有一个纹身和“适合的一部分”的人，他认为会吸毒。
它让我生病。
我报告了所有这些事情，我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前男友looooves孩子们。
她正在扮演船长救一把锄头，差点就因为这个女人的处境与这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸发生了家庭纠纷。
他们移动得很快。
他们在每个人的生活中。
连两个月都没有了！！！！！
我这么受伤。
她从来没有想过要和我一起生活。
我知道如果我有一个孩子在我身上，她会全力以赴的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该把它们填满，但是它会很奇怪还是很糟糕（比如我的指甲）或者任何关于让他们完全重做我喜欢的东西的事情的事情吗？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
她说她可能有一些适合我的衣服。
IM DYINGGGG
她是如此的支持和漂亮的OMGGG
所以1月1日0：34发布这个和我妹妹（f14）只是毁了我的新年，打电话给我妈妈胖子，告诉她她喝了一杯香槟，她只在平安夜和新年的生日那天做。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在平安夜，现在新年的整个感觉消失了，我恨我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以拼写不好。
螺丝INTJ的。
为什么他们必须擅长一切？
在新年前一天获得助推器是一个错误。
绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了🙏
如此幸福的兄弟
shes太cool了。
我会在半夜邀请她做我的女朋友：）
祝大家快乐/Happy Ny Everyone！
首先，当客户要求时，我说我是经理的满意度是惊人的。
一个高，我永远不会离开。
其次，客户第二次疯狂地进来了，因为我因为版权问题没有复制一本书。
”她说，“好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我。
喜欢吗？“““在我们的政策中。
IDC 客户服务怎么说
她一直很粗鲁，然后把书扔到柜台上，然后去“做我的副本”
像lol不是当你表现得那么粗鲁。
我们的猫在11日被固定了，她是一个可爱的，有爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上拥抱
我只是害怕她不会像这样，当她被修复了吗？
我在想它吗？
你认为自从她现在的习惯和爱拥抱等她会做她的一生吗？
我和我的搭档有这样一个笑话，我笨蛋放屁。
在我告诉她这是我们第一次约会时一个真相或大胆问题的答案之后，它开始是一个笑话。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她的混蛋从来没有听过我这样做。
我不敢相信她说我沮丧的样子，而她是如此害羞的女孩和奇怪的认为她不是。
如此妄想
我恨他们，但他们是我唯一的朋友，
She calling me cringe without a reason 她叫我无缘无故地畏缩
我的朋友是卑鄙和妄想的，
一个是immiture和害羞，总是把我拉下来，
另一个很好，只是嫉妒和它得到我的神经，
该怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我的恐惧是几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期相处。
我非常卡住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统快乐。
但我不会再允许突破边界。
我在这里做什么？
边界问题与我的男朋友改变
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的反应就像每天一个。
当我们见面时，她很主动，发短信说她妈的，当我们说回复缓慢时，她道歉，我说别担心，我知道你很忙！
康沃似乎流畅，谈话中她身边有很多问题，
然而，我已经3天没有收到回复（未读），但她看过我的故事并发表了一个故事，
这是NYE。
所以我为新的一年做好了准备，实际上积极思考，我将要做出的变化等等。
然后我看到他贴了一张他们两人的照片，她说“我生命中的爱
它摧毁了我。
他还把2022年的地位定为特殊的一个。
谈论它在我的脸上。
Exes Bf发布了一张他们的照片：）
每当我向其他人征求关于这种情况的建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，很崇拜我（即使她年纪大了），我不应该因为她的感觉而责怪她。
我无法对付她，
她把生命从我身上夺走，
我不能谈论任何事情，除非她试图复制我或与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上是一个鼻子跳水。
两个月后，我们又在一起了。
我们做强化治疗，事情似乎很好。
SOOOO快乐。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么。
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看整个一年和最后一年的谈话历史。
我刚刚得到了我的第一个胡子。
他只是一个飞蛾老了，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着每天喂他，但到目前为止，我只能喂6-7只蟋蟀。
我也试着给他吃一些蔬菜，但那家伙对它们没有表现出任何兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做Complex。
它们有点像新闻，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我通过复杂了解了Travis Scott。
在我听没有美学的垃圾艺术家之前，但特拉维斯斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我开始穿怪异的衣服，上周我买了第一双慢跑鞋，希望能尽快穿上它们。
这只是我在信天翁的twitter帖子中畏缩吗？
任何知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像XVG是一艘正在下沉的船ATM，它做得很好。
我有一个朋友IRL。
这个男人到处都是众所周知的。
他在街上有一个坚实的代表，在监狱里，无论这家伙去哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正为人所知。
如何获得Hella Karma？
21岁时，他即将23岁。
我的问题是，他似乎不再有野心了。
他没有工作，也没有努力完成学业，即使是小型贸易学校作为EMT认证，
他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业了一年多，几乎一年前就失败了。
我有5次超级笨蛋，但我总是被他的核屁股炸弹的光环卡住。
我发誓我离得很远，但它仍然让我震惊。
我使用2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲似乎没有区别）氯兰素环和钢保护环。
任何tips？
我知道把自己扔在他们身上足够的时间让他们生病，但它慢慢地磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么的。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查才意识到没有信。
如果我也告诉你，你读错这句话了吗？
*现在我有你的注意力*
我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：）
19/F Aww狗屎，我们又去了7754378435116次
如果我只是想让我的1携带，我应该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但什么项目可以把他变成一个神。
我试过heali g sword n rfc，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌是枪，他的倒带能力有点烦人。
最令人不安的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只是用它来阻止子弹，那很好。
然而，我今天在扮演斯凯，把我的ULT在他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
idk关于其他球员的意见，但我相信，阿特拉斯应该有点恼火，所以他不会opevough来对抗一切。
告诉我你怎么想PPL
我什么也没想，所以当我去把架子上最后的饼干给他时，EK开始尖叫“MOOOOOOMMYYYYYY他STOOOOLE我的COOOOOOOKIES！！！”
起初，我开始了。
我开始紧张起来，冻僵了。
然后EP走上前，开始大喊“给我女儿的那些饼干，把它们还给我！”
起初我不知道该说什么，但后来有事发生，所以脑海里只想说“但我没有”。
但我说的方式非常谨慎。
然后我妹妹从我手里拿走饼干，递给我父亲。
那是我父亲注意到的时候（他老伤心他没有意识到一点ealier）
他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理它。
我们两个月前分手了。
我们有很少的接触。
但是tmrw我不再忍受它了。
他将是一个到达放置所有的时间。
我从来没有先到达那里。
如果我回答，那只是关于他付钱给我做的课。
他还在我的汽车保险上，他给我发短信给朋友，问是怎么回事。
第二天，我回信说我什么都没改变。
在车队结束的那一部分之后，我问他如何对待他的狗的死亡。
（他被部署了，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑这件事时，他很好，以及他如何告诉他妈妈把他火化等等。
无现金的第一天开始tmrw。
帮助。
于是，我和一个朋友开始制作海报。
我们使用我的名字，并在下面不信任他的Instagram
饰演 A Good Guy
我很高兴我们在游戏和/或故事的海报上都得到了我们的想法。
你们是喜欢家里的，还是不喜欢的？
由于某种原因，我不能在Reddit上发布这个消息。
不会让我把照片放上去的。
希望他们的好人！
itoktocry甚至有可能在他做得非常好的三首歌之外爆炸吗？
就像冲入主流，而不是只有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视悲伤的人，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们破坏几个小时的工作，这他妈的糟透了。
我的朋友最近一直真的很意思我，当我们玩，不断说我的意思，如果我不去一半在地图上给他材料，可以很容易地获得他在哪里，字面上重复我不停止如何我的意思”或“坏人”，因为我忙着做某事，所以我不能去给他他的狗屎。
好吧，我终于有机会放手，和我儿时的朋友有一个葡萄酒约会，我根本不经常见到他。
我们在家里喝酒，孩子们在玩耍。
没什么沉重的，
我们得到一点点tipsy，你知道的。
接近尾声，我丈夫给我发了一条FB消息，说他准备好让她离开（她已经在那里2个小时了），然后他开始在我们面前被动地积极清洁。
他正在经历离婚，所以他一直告诉我，他把所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我甚至没有得到一个当我买了它。
它从一些人那里抢救出来，就像一辆二手车一样。
他们给了我一张销售单，但我很久以前就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你们都认为这不值得？
如果我也想，我该怎么做呢？
所以我刚刚告诉我班上的这个家伙也很奇怪，并把它交给他说，我坐在jt它坏了，你只是想要它。
不喜欢ew。
我有OCD，立刻感到羞愧，就像哈哈为什么它很糟糕
这和整个一样，沿着那条线，就像哈哈为什么，他就像OK oof它不是，我就像哈哈为什么你这么说。
我开玩笑地说，但我担心我看起来很奇怪。
像WTF
为什么她心烦意乱或开玩笑地生气，我不想要它。
我的Hooman员工cooms home tastin的sos年龄和奶酪。
我认为她有anovver绒毛，她是makin treets。
Shud I bee sad or anger？
What duz yur hooman taste of wen， they coom home？
Can tell where hooman haz bean and wat they do by taste wen they coom bak（英语：Can tell where hooman haz bean and what they do by taste wen they coom bak）
嘿gyz只是想与大家分享这个有用的应用程序：D。
这不是我试图推广这个应用程序或其他东西。
它真的帮了我很多。
这就是为什么我认为它可能会帮助你gyz。
我见过很多人在努力增加他们的球队ovr的，许多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个将提高他们的球队ovr的最多。
这个应用程序有助于计算你的团队的OVR填充所有球员在各自的位置后。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队运营真的很困难，因为这将导致硬币的巨大损失（因为10%的EA税）。
究竟有多少人愿意服侍我呢？
如果你读到这个，你会为自己感到羞愧，
u shud b 睡觉
2床，我说。
有一次，有一个女孩叫星蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的五颜六色的连衣裙。
她有魔法伤口！！！！！
有一天，她被她的卑鄙妈妈踢出了mewny（她的家缩小）>：（只是因为她犯了一个错误。
所以，她不得不去两次。
地球上有一个男孩，名叫Macro Diaz。
他喜欢Safteyn他是supre Hansome。
Evrybody在学校是luv w/他！
（exept 4 that IDOIT Jakie）
所以无论如何，明星凸轮2原则的办公室。
他就像是“明星，这是马克你的向导。
Star锁定了@ Marco，她很震惊。
“哇，你soooooo热。
“哈哈，谢谢你”他说，脸红，他眨眼
“我带你去学校周围看看。
“好”星辰。
所以他们在学校附近醒来，他们成了朋友。
“好吧，既然你是我最好的恶魔现在我shudprobs告诉你我是谁”sed明星。
“我是一个神奇的公主。
然后她拿出她的伤口N创造了667个拉泽小狗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我有个问题要问Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前拥有i7 3770k 32g@1666 RAM和单个GTX 1080 GPU的Costom Build PC。
嘘，我得到第二个650欧元或等待即将到来的岁月会带来什么。
GTX 1080 Sli 或为第 11 代 nv xx80 ti GPU 省钱
I kno e lot bout jelbrek（英语：I kno e lot bout jelbrek）
Shud I Majue A Jjelbrek 吗？
多少谎言可以一个thotless帖子得到只要我lyry tell`ye“caster”*？
如果你不upvoat post y hate tellies and shud di。
thx，好的。
爱Tele
We shud renaem augoost to octobr cuz 他 waznt releesed in agus
我买了gta4为steam pc和它不会工作
它在Windows 7中工作了一小年，现在我的电脑有Windows 10，它不会工作
我创建了社交俱乐部和gameswindowslive帐户，但即使没有帐户也无法工作
It wont worrk 即使是单人游戏
it wont work after the peeple on screen wait in the loading screen 之后不会工作
然后突然，当游戏嘘开始它只是关闭窗口，这是它
那么如何使它工作？
我们如何让他们知道他们正在使用它吗？
我所看到的唯一可行的情况是巨大的经济崩溃湖。
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想要自己的自由......
如何改变世界？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你的想法是什么？？？？？？
对不起，我的英语不好。
Shud为万圣节B4购买限时自行车，它将在下周消失
Inside you`r body， deep beneathe your skin， muscles， and not beneth your orgens，潜伏着1（一）骨架。
SPPOOOKY！
但体重会变得更糟。
你里面的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
自由加载你，甚至不要为你做狗屎。
所以你shud驱逐你的spooky boy。
快乐的HALLOWENE！
编辑：我没想到这篇文章会像它一样爆炸！
谢谢你的6个支持！
只是小信息，我是5`9 140磅男性。
目前，我的5K是1：58.7，我的2K是1：51.1
我的教练说我应该是1：49的2公里，但我真的不能保持1：49超过1200米，直到我的分裂上升到2：05-2：10。
是1：49只是我的教练是一个典型的“u shud是好的，但你不是我gunna giveu不切实际的目标”，还是我应该是在1：49？
我`EAD`URTS WEN I GO KRUMPING `EADS WIV UVVA BOYZ！
GREEN LIGHTNIN` FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO（绿色 LIGHTNIN` FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO）
我该怎么办，DOKZ？
ROIGHT， SO， I`Z FIXED ME EADACHES！
I`Z`AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF！
老板说我SHUD做DAT更多DA BATUL-DA的地方我们战斗！
I’Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO 我也有麻烦了！
这首诗如下：
别名：My Name Is Frog
片名：I liek to pley
别名：Owt In The Rein
Al Nite and Dey（英语：Al Nite and Dey）
我的皮肤是绿色的
别名：My Face Is Coi
◎片 名 U Look and Sey
别名：Here Come Dat Boi
这条评论很糟糕，引起了我一些不赞成的评论。
你们不都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭整个团队吗？
我听说过有人说，如果他们不在这里，那么比赛就会平衡。
好吧，我请求不同，因为阿卡伊和他疯狂的破坏，迪吉和他及时的ulti，或者甚至irithel可能被禁止，因为她致命的雪球和飞溅的能力。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
Yoo知道，为了让它在小车里远离我，我可以去任何地方。
然后妈妈-Odesidez去健身房做kwik锻炼，无论数据是什么。
她问我，”Yoo离开牛排独自一人，doggo。Yoo be god gurl！”
她把塑料袋卷在牛排周围。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后她去健身房，当她后来吃了很多胡萝卜时，你猜怎么着？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她打开小车，看着我，看着牛排袋......她说，“GUD GURL！
你一个人吃牛排！”
那是我bein`gudgurl的商店。
妈妈-O塞斯她嘘了牛排到健身房和离开板凳旁边的妻子她的运动衫。
Sez她愚蠢的不要去想它。
Mebbe Mom-O将在几个furevers聪明。
我的床闻起来像疾病。
别名：I Shud Probz Wash It
给我一些提示n东西教他什么。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为那是他唯一能杀人用的枪。
我从来没有教过他像种植尖峰之类的基础知识。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员（顽固的，朋友说我应该是银色的，有些人甚至说我带着一个金色的球员）
MFS是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然你有问题，甚至你道歉一次又一次，一次又一次，不，它永远不会enuf他们。
我参加了一个gmeet，但我告诉他们如果10点回来。
我忘了我的pH值，所以我去拿它，猜他们spkin abt u和backstabbing u。
你不知道该做什么，该相信谁了。
也许我过度思考了，但我宁愿独自一人死去，也不愿生活在这些PPL之间。
也许我应该忽略他们。
还是说，我再给他们一次机会？
或者也许我只是迷路了lol
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是嘘我告诉她我对她的感觉？
这会影响我们的关系。
她将如何采取？
我已经等了两年了，从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我仍然顽皮，游戏是我的梦想......这些价格让我感到沮丧和绝望......，tBh......
我得到什么shud？
是显示器还是GPU？
你们中的一些人是如此幸运，在这里免费获得GPU..哈哈。
艾塔，我（31f）让我孩子的爸爸（43m）帮我完成孩子们房间的壁纸剥落，这样我就可以完成装饰。
我最近做了手术，我不是故意举起太多或拉伸，但觉得没关系，认为我可以独自做。
我不能，
我伤害了我的切口，所以请他帮忙做我无法到达的墙顶。
他说，是的，今天来做这件事。
过了一会儿，他说完就走了，
我给了他20英镑，他说我是多么伟大的帮助。
他检查了房间，一旦他离开。
两个孩子的床都满满的撕掉我们的壁纸，画破了，他站在哪里，
IV仍然2墙未完成，并花了最后45分钟从一切拿起壁纸。
他的孩子们睡在这些床上，
艾塔，如果我面对他的混乱或嘘我让它去n不打扰未来问。
我男朋友很容易变得不耐烦，当我问愚蠢的问题（例如，我不知道如何填满我的轮胎，他生气后，他解释了一次，然后说“为什么很难......只是填满它”
我试图这样做，但我失败了。
后来他就像是“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？”
然后，当我自己做，不要问他，他去“你为什么不问我，我可以教你/帮助你”，但我没有问，因为他很沮丧
最后几个电话吵架了，因为他生气了，因为我在视频游戏中打了他的屁股（即使游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和我的很多朋友谈过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远不能自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想要我的关注，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
是的，我的鞋子不匹配。
他们与涂鸦Tho相匹配！
我尝试了很多不同的风格，所以lmk什么我shud改变
帽子：伊恩·康纳（Ian Conner）
鞋子：NIKE
其他的一切都是虚荣的。
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？）磁带，当我试图咬掉它时，我的牙齿n，然后我觉得它在我的耳朵😭不是耳朵，而是喉咙里的洞tht通向耳朵，它的汁液卡在那里omg😭😭😭
What Shud I Do Lol（英语：What Shud I Do）
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说了类似的话，而且......这只是个家伙......真奇怪，
所以也许这是一种悖论（生活是），但我只是想知道真的有其他人感觉到了吗？
我想要一个合乎逻辑的解释PLZ，n如果一个不存在，我的意思是之前...... 我是“年龄”可以这么说......因为缺乏更有效的词语，因为我不喝酒，但我......嗯，我是一个成年人，让我们这样说吧
那里还有其他stjfff，但在我和我的家人看到不明飞行物之前很久
甚至毫克继父说他想不出还有什么可能，我和我的朋友在一个大约10英尺高的公园里看到了这个白色连帽衫的东西......它并没有真正吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
Things 改变
他们并不总是有意义的，其他人说2。
下面是两个段落用交替拼写系统写的例子，然后用常规拼写：
>DH北风和DH Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr，wen a travllr keim llawng rapd in a wourm kl.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh 北风蓝az haard az hi kud， btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travllr hiz klraund他；最后dh北风geiv pp dh ttempt。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli， andimiidiietli dh travllr tuk awf hizkl。
所以北风wzz blaijd tu knnfes dh snn wz dh strawngr v dh tu。
Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut，Y shaut，为了hi的foild yu yet ggen，crieiting keiaws。
饰演 Hu Wud Win
PLZ 详细说明
Ares（希腊神话） vs. Mars（罗马神话） vs. Svetovid（斯拉夫神话） vs. Odin（北欧神话） vs. 无神论神话（Atheistic Mythology）
很多雷迪。
真正的上帝。
Eye wud liek 2 aply 4 vilage idot（英语：Eye wud liek 2 aply 4 vilage idot）
Shud I get horizon zero dawn or elex 因为它们现在价格相同，所以wot shud我买
只是寻找理由。
顺便说一句，我喜欢开放世界和射击游戏。Skyrim， Battlefield， COD， Ark Survival Evolved。
So any idea s on wot I shud be 所以，任何想法都是随便的。
顺便说一句，我宁愿他们rlly快。
谢谢提前。
谢谢你的四条建议，
我们去tRy 2 gt的AK 477 cuz some1 sAid it wud halp， butt wheRe dO我们发现它！
曲名 ： Halp Wiff It
不能单独做C：
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但为了入学，需要参加雅思考试。
现在，产生的疑问是......我的录取被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难。
一个典型的被录取的申请人必须得到录取？
伍德更喜欢一个有计划的铁杆氏族。对某些事情会如何下降有着严格的心态。
我的意思是，一个总是有一个目标/目标的氏族，也喜欢团队合作。
这不是必须的，但会很好。
PM我如果你有兴趣！
顺便说一句，这是我在这个subred上的第一篇文章，所以可能没有把它全部正确。
我从字面上听到人们告诉我，他们学会了然后通过动漫忘记了整个日语。
我和一个单身母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到我4岁的时候，我几乎听不到英语。
她会说泰语，但我不认识泰语。
你可以通过动漫学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动漫
我不知道他妈的狗屎。
Fools Thinking They Out Here Sayin Konnichiwa in Style 我联系当局
HEERE`Z A QWESHCHUN FER YA（英语：HEERE`Z A QWESHCHUN FER YA）
所以你知道DA PANZEE BLU GITS，DA TAU或WHATEVA吗？
所以OI，BEIN`A MEK，注意到DAT DEY`S GOT DA TANKS AND STUFF DAT`S FLOYIN`，右，但DEY`Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN`来自WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR！
AND DEY DON’T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE。
SOM KOMMANDO WUD希望FLYIN TRUKK DAT不要制造噪音
他是市场战略家。
无论如何，DA QWESCHUN-`OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND？
建筑：传送到房子，因为当他们致力于使POH有用时，这个wud是神圣的，
真见鬼，即使现在POh有一个永久的假人肾脏建设，祈祷祭坛，如果他们让它像osrs一样，你可以在任何POh门户外遥控，这个斗篷会被广泛使用。
点数：从再生能力增强中愈合，目前的津贴我怀疑将用于bossing或slayer，
至少在slayer中使用。
我有一个我每年minds.com令牌添加在电子邮件今天（ofc unsubbd只要我发现de选项）nthot“嘿，什么da heck让我们访问de所谓的”alturnative fb”dät我只是reasently被拒绝有一个“不可信的名字”n等待未来的ID规范b4我可以使用它代理。
n so i did n founded on de 2nd or 3rd post dät The AJ Show has blocked on YT，
我不是右翼东西的粉丝，我两年前就停止看它了，尽管自由的小香味很难找到90%的国家资本主义网站有你提供的，但不管怎样，我有一个想法，一个非审查的视频网站，如liveeleak，但更简单n少“新闻”dät any1可以在没有内容上发布wud b removed❤️
嗨，伙计们
我在1500小时RN和我的indtrsuctir风格不让我独奏。
我想我做我的演习OK，但tractor说我仍然需要更多的practes。我已经在flite sim上试过我的演习，我的朋友队长说我应该停止向他发送我在凌晨1点在我的电脑上玩GTA的视频，尽管我在我的flitw演习上训练有素。
我该怎么办？？？？？
Im lateraly cryign and shakigm rn（英语：Im lateraly cryign and shakigm rn）
我的朋友Wud NEVWR这样做：（
为什么不是他们mayk ly seseme street fo da kidz yo？
Lyk这很有教育意义，我认为Kidz Wud从中学到了很多东西。
我kindov希望找到一个地方，不收取那些过高的佣金和所有的额外费用
我有一些问题，希望有人能帮我解答。
1.在Shooroq上看到一些广告......没有佣金等。
他们有任何隐藏的费用我需要改变吗？
第二辆车有足够的停车位吗？
3.DEWA对1BHK收取多少费用？
4. 我在迪拜寻找的任何其他地区都有合理的租金吗？
在这个地方管理1个人工资的支出有点令人不安。
欣赏我得到的任何建议。
骨头说somth像“开关刀片在我的腰不测试”这是老yung青少年的骨头和节拍是hella melow。
wud rlly欣赏这个
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它的soooooo慢，
它能够像Google一样加载，但其他任何东西都只是超时。
由于某种原因，我无法访问路由器管理页面？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
真的很奇怪。
它只是一个白色屏幕，或者超时加载，或者页面变得无响应？？！
帮助wud b欣赏tyyy
嘿，今天我和朋友在群聊中，就像他们中的4个人在烤我，起初这很有趣，然后我的自尊心和自尊心在建立起来几天后就变得瘫痪了。
哈哈哈好玩
是的，我知道我很孤独，不会找女朋友，但不需要像那样混蛋哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
* 坐下*
已经怎么样了？
Cuts a potato with my sacrificial dagger（英语：Cuts a potato with my sacrificial dagger）
Wow That`s Great to Hear（英语：That`s Great to Hear）
*添加12公斤盐*
别名：There We Go
*throws a handful over my left shoulder 4 the devil 扔一把在我的左肩上
好吧，让我们吃吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，并将血液从它倒入我的盘子里一个小厚的水坑*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
◎片 名 Chomp
你想要一些吗？不。
很好~吃一勺盐~
这是Crunchy。
◎片 名 Chews and Spits Out Bones
舔嘴唇（licks lips）
Welp That Was Wonderful I`m Pooped（英语：Welp That Was Wonderful I`m Pooped）
起床（gets up）
谢谢你让我过去！
*变成蝙蝠并飞走*
感觉很伤心，但我想没关系，因为药物会帮助我们所有人。
谢谢你，早上好，晚上好，杜鲁门秀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Jk
它将是一样糟糕，如果不是比去年更糟。
所有这些皮肤模具和这些如何完成
id喜欢尝试
这只是玩家的一面吗？
如何PPL改装Battlefront 2还是Photshop
你好，我想知道是否值得在宠物身上花点钱。
就像我看到一些PPL可以花多少钱来获得好的结果（如t4），我不想花那么多钱：D。
目前我有5个t1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所提高，但我想知道放弃“只是”100美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
接近大四年底和夏季idk发生了什么事，但我有一个热身n我的脸都是“女孩你通过一些狗屎有一个礼物”所以现在我漂亮吗？
我刚刚在diff sub上写了一篇文章，说今天有一个很好的约会，这很好，但我对过去两年的制作FRENS N东西犹豫不决。
就像，在我发光之后，或者更多的PPL开始和我说话，你呢？
很多男生也这么做了！
我从来没有rlly有很多frens所以这是一个巨大的yay！
第一个和我一起出去玩的男孩很好，但后来我们得到了高，我做了我不喜欢的令人遗憾的事情。
嗯，这个男孩是超级hapsn告诉很多男孩。
我不想直呼其名，但我正在与一家公司交谈，我希望它能奏效！
我很高兴所有的事情生病能够做这些免费的促销产品，以帮助其他PPL，并可能让他们摆脱一些或所有的rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆我不使用rx药物的医疗问题，我买的其他东西很贵。
这次赞助将帮助我，它将帮助我帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
哈拉兴奋！
可能会找到新的赞助商！
我将在这里发布更多，一旦我再次感到舒适。
（爱是自欺欺人的！）
不过，我还是时断时续的，还有相当多的消息要通过~当我可以的时候会得到它们：3
与此同时，Happy New Year！！！
PS：我没有SC，也不拿任何美元，我只是想......炫耀一下，你知道壁橱荡妇的事情：）哈哈
曲名 ： Y`ALL
”他说：“嘘，你这个笨蛋。
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多，但我说“不。你现在f**ed up了。
怎么回事？”
之后他再也没有回复我，这种互动通过短信持续了大约10分钟。
今天他说：“好主WTF发生了。
花园 I Gotta Garden
泰勒”。
他读了我的回复，上面写着“我很担心你！
你为什么要接受这个？
你在哪里找到它，你为什么要把它吗？
吃，保持水分”。
我只是不再知道。
我怀疑它，但我希望他能和我一起面对它。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话并照顾他，但我不想陷入困境。
我试图继续前进，现在这是在我的脑海里。
我知道什么时候我说ttyl或gn或任何我想添加一个illy。只是偶然。看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会超级兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想着他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的情绪就会增加十倍。
我知道有时我白日梦只是抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们将近四个月了。
这不是很长。
这让我觉得这是一种会过去的迷恋。
TBH我有点希望是BC我不认为这是相互的。
但是oof是它狠狠地打我。
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们是个糟糕的发短信者，或者很忙，但老实说，我也是（需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我不能回复ATM。
发送一个快速的ttyl或tbh真的不难。
最后，他们似乎想和我交往，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们重申第二天和第二天。
我去参加活动，他们从不表演。
在这一点上，我对很多其他事情的压力太大了，这不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
IDK，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个，
我仍然是“海洋宁静”，但也许我..idk这是一个艰难的事情说，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的，
我爱她至死，她是我的嘘，永远都是。
Just like I said allot of things， I’m gonna agree that if I change the world changes. 就像我说的很多事情一样，我会同意如果我改变世界，
你得到的建议，总是Iffy
我想为所有人说话，但与此同时，我只能为自己说话。
我也去买了一些朗姆酒和可乐。
我得到了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐......呃，我希望我的朋友没事（这就是我所说的你们这些怪人）
Random Story I Know（英语：Random Story I Know）
TBH我没事，但我像往常一样幸存下来
事实上，我都是有点正确和好。
Ttyl
［摘要］在全国？
她表现得好像500英里是一段很长的路。
［我］哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别名：Not a Big Deal
［兄弟］我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
（笑声） lol
［我］结婚［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑
也许我也应该阻止他们。
对不起，她尴尬的留言。
我正醉醺醺的午睡时，她把我拉到我家，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到进展如何。
［我］ shiiiiit. 背叛
［兄弟］我相信她联系你是为了自己的自我满足。
我在一个有毒的RS4个月。
在我们的约会期间和一个月左右的时间里，我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她让我放心，就像我让她放心一样，一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说再见或TTYL。
大多数时候，争论总是我的错。
她不会承认任何事情或说对不起。
我永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去。
我说：“是的，你说得对。”
他说：“好吧，我是GTG。我正在做点什么”，我要输入aight ttyl，但我意识到我们不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
Vibe进展顺利。
我没有一个坏的vibe。当convo开始的时候。
但是一旦他说他正在做某事，我的心就掉下来了。
就像他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是这样一个不同的人。
我讨厌它。
我能做些什么？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事情！
我知道他像我那样做。
我们谈到了它。
现在我只是在和他聊天。
他看起来不像......他想这样做。
如果他想和我说话，他妈的可以告诉我。
我还能说什么？除了我讨厌我现在的生活环境。
明天我会给你一点洞察力。
OK，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，就会把故事搞得一团糟。
Um Idk什么类型所以生病键入一个担心我有
英语歌曲：I don’t think ill get the tapegun intime
再见 Ttyl 每个人
”她说，“但我想确保我们去作为一个朋友吗？金宝博电子竞技我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“ofc我喜欢我的长期男朋友”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里是我的问题......
昨天我在工作的时候，她msg我说“你的工作怎么样”，我有点冷淡地回答她说“我在工作，ttyl”，然后她有点心烦意乱：“好吧，我的意思是，我知道你在工作这么忙，但你之前没有这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它！
再见！
我的机器f！@#ing冻结了
事情已经过去两天了......
这台机器可以运行一个26，000美元的3D扫描仪，但是reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我87%的内存和60%的CPU功率，并冻结了整个该死的东西。
嘿！等一等！
我有一个新的投诉！WTF真的在做吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
Stahp plz
如果你认为在谈话中不道歉就走开是不礼貌的，或者至少说“我得走了，我稍后再和你谈谈”，那么发短信也是不礼貌的。
我可以让它走，如果它是一个关闭。
事情发生，
也许有什么事情发生了，你分心了等等。
但每个人在谈话的中间都有鬼魂。
这真的不是那么难，只是说“得走了，我稍后给你发短信”或“所以所以才回家，TTYL”
只是“再见”或“BRB”什么的。
今天我生气了，只是直截了当地要求他告诉我问题在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话。
我说这不会是一个问题，如果他只是说“我不能说话rn”或“我和我的朋友ttyl”或只是字面上的任何东西。
然后他说我过度思考了，我应该“冷静下来”，所以我把它留在那里。
所以AITA和思考的事情吗？
艾塔因为在我男朋友不理我几天后对他发脾气
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但那个sub对他们的酮症非常强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩必须咆哮。
几周前我开始做Keto。
我做得很好，我觉得我减肥了。
从无处可去，我便被迷惑了。
我的身体就像“婊子，卡路里PUHLEAZE”
我哦，非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上成群结队，我也想尊重r/keto在他们不作弊日的口头禅中如此自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，和我最喜欢的无麸质乳制品无碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱足之地。
Afaik，迷你专辑的概念只存在于kpop中（也许是jpop？）
我总是失望当期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌的专辑。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多材料，但是如果你是SNSD或者什么的，你在像Mr.先生那样多年的中断之后带着迷你出来，有点侮辱。
idk what to say lol是什么意思
我很有趣，不仅BC我设法在空气中旅行，经常窒息在我自己的唾液上，而且因为我只是他妈的搞笑tbh
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我可以成为伴侣。
我真的很喜欢其中的一些。
OK I’m running out of people to laugh at my jokes （好吧，我跑出人头来嘲笑我的笑话）
距离英国17m
PLS可以进行对话lol
我想知道这是什么狗，但它是如此丑陋。
我的上帝，谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗一样有皱纹的狗，char pays（idk如何拼写），斗牛犬，拳击手，任何有丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我不是一个爱狗的人，我喜欢狗。
但是我提到的品种是如此的丑陋和粗糙，他们不应该拥有，我真的被告知这些狗需要手术才能过上合适的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子以上 - 无法呼吸）
是的，我知道我会在reddit上得到我所有他妈的脖子上的胡子，只是喜欢他们的鼻涕小巴狗，
IDEC
我厌倦了人，他们是狗。
Do boobs=nice， coz idk never seen em before.（做胸部=很好，因为idk从来没有见过他们）
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
打开一个火花塞，看到里面的大规模泄漏真的填满了
“让我说油”闻起来像汽油。
我没有闻到那一个。
这就是工人告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是石油“那狗屎闻起来像汽油🤦🏾‍♂️
即使是工人确认我不是疯了，但ayyy也许我是
和他的工人”告诉我，他要封住覆盖它的火花塞顶部的黑色东西。
“对不起，我的英语不是那么神奇”
他说他把油排干后密封，正如他提到的
油是排出来的，油密封的东西，所以油不要滴出来，不要滴到地板上。
但是没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为线圈塞上的密封点火🤦🏾‍♂️
告诉我如果问题继续存在，也许我的石油捕获罐正在导致大量石油，并导致石油泄漏，如果问题持续存在，我将不得不将其删除
抱歉篇幅太长，但需要一些建议。
需要帮助 tbh
我的兔子没有吃或喝，所以我去检查他。
现在已经过了四五个小时了，我看见他喝酒吃了一点。
我必须给他药物和类似食物IDK的东西。
（他有便秘，所以Imma检查他大便。
我怎么睡觉，如果我必须检查我的兔子吗？
我的睡眠时间表会变成混乱的笑声。
我假设时间已经过去了，但我认为我不妨问，
我有点忘记我甚至有那些tix，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出
现在，我的阿姨（GMA的姐妹）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前后对待GMA的方式。
当我的GMA第一次生病时，姐姐不是最好的BC她刚刚有了新男朋友。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但GMA也害怕COVID。
她去世前一个月，我告诉我的工作我不能进来，我会开车一个小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我同时有决赛，必须找到一个住的地方。
WIBTA如果我没有给我妹妹一半的遗产吗？
所以我两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴说晚安，像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发短信道早安时，她让我看到了，阻止了我。
她的一个朋友说，她整天因为我而伤心，但不想说为什么。
idk我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办。
我怎么联系她。
我应该给她空间吗？
我的女朋友阻止了我，IDK为什么
地雷结束，我所有的成绩都可以通过，除了女巫的生物学，我有一个F，
这是因为我犯了一个错误，把东西放进她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有4或5个任务，我已经做了，但没有在书本上，
这有点偷偷摸摸我，因为我以为他们已经完成并提交只是为了检查我的成绩，发现他们没有。
其他人有这个问题吗？
（如果你去说“ikr我只有89岁，为什么她不能围起来，fml）
伊玛说实话，这不是很有用rn
第一个在"First Off Bard Top"的论坛里发言
什么一个pick ikr。
让我们放下我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
我的核心是static/ie/RFC。
我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理和铺设戳。
现在在某些场合，比如VS一个加伦ID去很多人会称之为射击枪吟游诗人交换静态跑步者，如果需要RFC为PD。
更多的坦克。
现在，至于另外两个，我实际上在AP部门或者在这种情况下魔术笔中给他们留下了更多可选的选择。
在本节中，有几种情况可以更持久。
id pick up hextech gunblade（英语：id pick up hextech gunblade）
这个项目是惊人的在吟游诗人点击是伟大的。
如果你已经携带了硬身份证，就像lyiandries一样，没有人会抓住你，这个块只是中阴crazzzzyyyy。
然而，两个尝试枪刃和lyandries在一起，但总有一天。
嘿，伙计们，Bard Main。
只要在发现还有其他关闭metta吟游诗人后加入reddit！
所以，我把他的顶端，
是的，它很可怕，但我做。
所以我最近收到了很多关于我的构建的问题，并很高兴在观影者！
我想分享我的作品！
16岁5`9。
我是篮球新手，我喜欢要求我能自己做的练习，这样我就可以擅长甚至擅长它。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有一个像样的镜头，也没有一个像样的手柄。
我几乎不能到达后板加上我没有朋友，所以甚至不要问我的防守有多好。
我想擅长它如此糟糕的原因是，我只是想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒。
我想成为某人。
PS。我一生中从未打过真正的篮球。
嗨，伙计们，我总是很难交到朋友，有时觉得自己有点冷漠和尴尬（癌症正在上升），但是一旦你过去了，你就会感到寒冷。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，一个小混沌，大的过度思考者有点交易。
九型4 BC显然很重要（jk ！！！）
老实说，真的在寻找一些真正善良的人，他们可能会和我分享一些打破模式和循环的目标，努力变得更好，尊重他人，尊严，还有爱......你明白了要点：）
我梦想成为一名精神科医生，因此具有医学院先决条件的课程会更可取，
另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想？
我怀疑我会进去，但它不会伤害尝试THO）。
除了学术，社区对我来说也很重要。
我会更有动力去学习，如果我的老师是善良的，如果我的同学是容易相处。
地点也是。
我很短，所以如果我的班级是~远~我不妨溜冰我的方式通过校园jk jk。
你建立了一个戏剧性的遭遇，戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是拯救她？
通过这种方式，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像是人类的人，以及他们感到难过的人，或者拍摄她的屁股并在她去世时大笑，很高兴你为你的前角色报了仇。
或者，你知道...... 艾莉杀了艾比
说真的，这样做本来可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做球员应该做的事情。
球员回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她。
它的复杂。
现在是暑假，所以伊玛等到学校再次开始尝试真正的再次。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为他们不会在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
到现在为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能很长一段时间。
我想要的只是有人为我和一个我可以分享我感受的女孩而爱我，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学的孩子，你他妈的是你的父母在哪里？
NVM他妈的他们。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk，除非..........
有人订购3个大炸薯条，1个中等Sprrite和1个Mcdouble吗？
嘿嘿嘿！！！
哈哈...... 我是新来的，直到现在才知道这个存在。
我外表害羞，不知道我在这里做什么输入这个哈哈哈。
但是，嘿，第一次对一切正确吗？
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼影。
我会哭LMAO。
我不希望收到任何消息，但嘿，值得一试。
PS。我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这篇文章，我看到这是一个子弹格式OMO
哦，如果我不很快回复，这可能意味着我睡着了或玩DnD hehe。
NVM
我的互联网是RN。
他妈的
好了，我要看看我现在能不能买一些蒸汽的东西。
让我们希望仍然有一些好的销售。
好吧，所以我是一个彻头彻尾的菜鸟，因为我做了一个我要使用的新钱包，但我把门罗币发送到那个钱包而不是我的新钱包。
我知道密码，但不是种子。
你能拿回你的钱包吗？
如何打开 .key 文件
编辑：nvm I`m a complete noob
我算出来了。
可以用.keyfile检索门罗币钱包种子吗？
user765123：没有，我刚刚有“正在玩”的东西出现。
A： IK
A： 好了，我们走了。
A：容易被打扰的lol
A： momma hel pm
A：帮帮我
问：Canon叫什么名字？
user765123： ？
A：我的名字
问：Canon One是什么？
user765123 ： 没有任何名称，随心所欲。
A：哦
A：我是女生吗？
user765123： male
A：Argh
<talking about their name here>。
user765123：这似乎是一个好名字。
user765123：哈哈
A： > ：）
user765123： （这没什么关系，我只是使用了我的IRL名称）
评论
所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别
Nvm...Lemmee猜你的性别
因此，在教授的许可下放弃一整年的课程的最后期限是10月18日。
*（编辑nvm，这部分不是真的PLS无视）*
截止日期下降没有收到一个等级是2月9日。
这是否意味着我仍然必须通知教授我放弃课程，
我也需要得到许可吗？
我计划采取其他两个课程，所以我仍然采取相同数量的学分BTW。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
我真的在这些人的面前大汗淋漓。
我避免目光接触，并试图尽可能地远离他们。
当我想和我的朋友说话时，我会默默地对他们讲一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像“什么！” 真的大声。
我感到心跳加速，开始出汗。
我只想说“nvm”，因为我觉得我在mf聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过2v1或3v1对抗一辆没有死亡的坦克，并设法杀死至少一个你？
谈论那个横冲直撞和紧缩，但横冲直撞还没有爆发他的ult。
😲WTF？
现在，再一次，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一个团队的增长图腾与2坦克，一个眩晕或不是脚轮，一个坦克的战斗机，和一个携带，独奏一切，如果他想。
当我关闭这两个开关时，它会下降到.28-2.1之间。
当他们一次离开2或3天，我们离开开关，它也保持下来。
我并不乐观，但我认为业主们已经意识到了这一点，并且这样做是为了偷工减料。
然而，总是。可能是我们身后的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定我付了300美元的电费，这样我家里就可以有48度，没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，因为6000多美元只是被插入...
哦，还有那一部分，我晚上几乎不睡觉，害怕被烧毁，我不会独自离开我的小狗家，也害怕我不在家的时候火会抓住。
就像现在一样，我为微笑而感到内疚。
nvm是假的，但是他妈的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么我还活着。
LOL 为什么微笑会伤人
然后我看到一个人慢慢走向我的大方向，我终于抬起头来。
我抬头的那一刻，保罗直视着我，仍然向我走来。
我什么都不说，也不回头看，因为得到这个：他说的第一句话，他用最性感、最吸引人的方式对我说。
他说“什么”在这个低沉安静的声音，但有一个最可爱，但同时最热的微笑。
我在里面爆炸了，我笑了笑，没有抑制我欣喜若狂的情绪。
我用我可能拥有的最大的微笑打招呼。
现在我向上帝祈祷，我的牙齿里没有肮脏的东西，或者我的脸看起来并不恶心。
但我直视我的食物和扑克脸继续吃我的食物。
我这样做，也许三秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我，或者做了三秒钟的事情。
Edit：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。有用的，我知道。
但是URGHHH。他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些很棒的纪录片T_T
编辑2：nvm。我只会把东西打印出来。
我打得很正常，刚刚加入了一个联盟，哎呀，现在我没有得到任何MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我按Enter时都会重复这个消息。
WTF
我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些词（“我不会在这个游戏中作弊！”），它告诉我要付钱给服务器并关闭Adblock。
沃特的方式告诉玩家关闭Adblock，但无论如何。
它告诉我关掉然后刷新。
我输掉了最好的比赛，然后以新球员的身份重新开始。
10/10 再也不玩了
编辑：nvm，任何时候我在聊天中键入同样的事情都会发生
我要跳过像邮报这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些非常集中的愤怒在milquetoast Dems制作电影关于如何（非常不稳定的鼻腔书呆子的声音）“政治曾经是mooorrreeee poollliitte我们neeeeee回到Discouuurrrse”。
我忘了一对情侣。
他会变得更好，以至于他比Kinlaw和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT可以像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何人会比利特尔进入他的第二年更好。
他有健康问题，但我们也让戴利进入了他的第二年，是一个不错的安全网。
我认为室内oline是一个主要问题，但没有纳尔逊一样的前景进入前10名。
边缘可能是一个需要，这取决于足协和爱荷华州的家伙（不能拼写他的名字）是好的，但这仍然有点触手可及。
如果我们不辞职布拉德伯里和奥田，那真的是我绝对留下的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的`95尼桑卡车，
我只是在当地开车，所以花了一周的时间才意识到我不能把它提高到60英里/小时，或者我不得不把它放在地板上才能达到3500转/分钟。
（虽然它有一个小的传输滑点从第一到第二****只有**时死冷，这个问题肯定是发动机，因为我不能加速它超过3K在我的车道w / O感觉我要打破的东西，
我只能在驾驶和地板时获得3500 rpm，
它将在换档前接近3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种功率损失的原因，IE是空气/燃料还是堵塞的猫/排气/等，还是完全不同的东西？
我排除了“不同的”，我想，通过看到它会在中性下山，所以没有机械干扰。
嘿！在某个地方读到，它可以毁掉他的小狗牙齿，小部件可能是危险的，
给他一根骨头安全吗？
它非常大，几乎是她的大小。
我可以把我的2mo波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
［帮助］我的小狗突然反驳到任何地方大便，除了里面。
朋友们认为她说是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要把她的手机炸掉，等等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想到我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，好的或坏的。
任何洞察力都会受到赞赏。
如果你是一个女人，请告诉我你的观点。
太困惑了，顺便说一句，她显然和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信。
她本可以说我在我的男朋友，请不要叫我BT，她没有。
只是一个旁注：我的男朋友和我正在买房子。
我们将在2m。
一旦所有的文件都完成了。
我有一只澳大利亚牧羊犬9mo。
我的男朋友（24米）和我（25英尺）让她3个月。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对狗，她喜欢用黑色实验室和一只狗小狗玩标签，这是一种混合的东西。
我们带她去看一只老鼠。
泰勒的打法是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不喜欢玩太多。
事实上，他似乎也很害怕。
我知道所有这些关于我的狗。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，否则没关系；如果你的狗已经在吠叫和咆哮，或者只是想自己的事情。
重要的是我的狗很紧张。
- 所以当我伸出手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等你打招呼，这是因为他紧张和不安全，我不是说这是一个笑话，也不是邀请你说，“哇，我的狗/孩子非常友好，所以让我靠近！”
我不在乎你的狗/孩子是否友好或“狗精明”。
我不在乎你的狗是否“只是一只小狗”
（为什么该死，甚至相关吗？
我的狗是不是被允许在其他小狗周围紧张？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我不在乎你的孩子是否能够不尖叫“OMG A PUPPYYYYYYY”。
你能为你的孩子做些什么吗？还有你的狗吗？
但是，不到3mo去，我觉得我还没有准备好，但从来没有把它拿走，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我报名参加。
我想要这个......糟糕......amd从我的入门考试中完成6个月真是太棒了。
我近了...... 我只是不知道我是否接近2mo学习。
索姆认证咨询
（M/5`10"/26/165-195lbs） 2mo进展，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一台3700X，在我试图玩游戏时崩溃，一天后没有启动，
发送到RMA，他们确认CPU已经死了，并在2mo后把我的钱还给我，
我买了一台3800X，
一旦我尝试得到引导代码7b一切电源，但没有重新启动或视频信号，
发送到RMA这一次与商店
1mo后，他们确认cpu是假的，给我一个新的，
我昨天收到了新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种她的感情只重要1+的类型。
如果她做错了什么，她操纵它完全成为别人的错。
例如：我需要一些1来照顾我们然后2mo3-4小时。
爸爸的工作有som1谁有COVID，
我们选择不去看我们的儿子+问我妹妹。
我像往常一样接近这个话题，试图和她谈谈*之前*我把一切都设置好了b/c我知道这会让她心烦意乱。
T让她抱有希望，然后是*我的错*，她试图让我为她抱有希望而道歉。
事件发生后，B/C她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整件事的感受，
T赶紧放下电话。
我收到了NVR的道歉。
B仍然认为我欠他一个道歉，从那以后，由于T的自恋，发生了其他事情。
我不希望T b / c道歉，她**nvr**曾经为她做错的任何事道歉。
WIBTA在离婚时保留我们的房子，这样我就可以出租其他房间？
我的EBF儿子是5.5mo，第75百分位体重，在大多数里程碑中领先。
自2mo以来，他与我们合作，因为频繁的夜间醒来。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士小睡，是的，整个午睡。
我已经睡了1-2个小时的间隔，感觉就像永远。
TLDR：提示/支持，让2mo婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）
FTM给了一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM与睡眠作斗争
所以我已经有一个橙色的金色chinchilla（toto - 2mo老），我们已经托托了3个星期，觉得她需要陪伴，所以我们得到了terri（2 mo喜马拉雅布娃娃）也保持彼此的陪伴。
只有几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆行驶的汽车发动机？
总是输入“bRRrrrrrrrrrrrrr”。
我不确定她的鼻子是否堵塞了，因为托托从来没有发出过这种声音。
我只是偏执吗？
猫会发出咕噜声或类似的东西吗？
不能玩到2moro，但dd想知道所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
网上卖多少钱？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
通常我安静地自信地进入这些比赛，但受伤，球员失踪等，如果我们得到平局，我有点高兴。
我知道他们完全是尿和纸，我们应该和他们一起擦地板，但只是没有感觉到2/3的零氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何翻转的故事，向下等待nvm狗屎模因。
我六岁，玩乐高摇滚乐队。
我决定买Buddy Holly Pack。
我的父母（尽管他们40多岁了）说“你怎么知道那狗屎？”
我从来没有意识到我的父母已经陷入困境。
这就是我如何进入Weezer
我真的不明白为什么“有毒”行为比字面上的int或troll更受推动。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动员而获得奖励，直到我在排名中连续遭受损失，从长远来看，我的帐户受到限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。其中大部分都是论据。
在报告后，在游戏聊天中搜索您的有毒行为的机器人不了解背景。
我问他是否应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说nvm我刚刚意识到它几乎是2点。
《I’ll Just Wait》
然后他问我如果我吃了会发生什么，我什么也没说。
只是太晚了 It`s Just Too Late
现在他告诉我只是说去他妈的，吃麦片
太鼓舞人心了，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以太正式晚了：（
直到我意识到这是2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
nvm lol
2 如何删除subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
它让你在所有这些过着虚假完美生活的人中找到了身份。
你美丽，因为你是你。
Rant Over（英语：Rant Over）
其实nvm。
你为什么给我这个大屁股？
我太丑了，甚至在Snapchat上咆哮，所以我把它放在Reddit上。
OK it’s over nowhopefully 好了
Can I Get A Rip In The Chat Boys（英语：Can I Get A Rip In The Chat Boys）
我正想去睡觉，当我收到这个我真的很喜欢的女孩的两条通知时，我无法入睡，但我没有看我的手机，我回去睡觉了。
他妈的杀了我。
我会让你了解她所说的话，因为她只用所有大写字母说出我的名字，然后是nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨一个5分钟的修复。
我不喜欢他或任何东西，但我有一些关于他的梦想，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会对他那样做，但我只是想知道作弊有多糟糕？
别名：Im Highkey Liking Boys More Rn
LOL这不是文化
仍在努力完成这个项目，同时为周三的决赛学习。
这是我的生日tmrw。
这并不像一根稻草，
它只是告诉Oromains他们看起来noob每当他们玩Oro）。
NVM我猜这是*咆哮。
nvm 备份
这就像在餐馆点菜，然后在他们把食物拿出来后说“啊哈，我想去别的地方吃”。
我玩了一个游戏作为rengar，我是6/2和独奏被谁没有roa或撕裂完成。
我看了100次重播，我能想到的就是如果我们都完美地打出了1v1，我们都做到了，那么ania将赢得cna。
有人解释为什么他妈的ANIVIA比1V1中的RENGAR更强大，当RENGAR有黄金领先时？
NVM Don`t Care（英语：NVM Don`t Care）
脑死亡游戏（Brain Dead Game）
我在停车场打了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它过去。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，然后说“NVM”，所以我只是给了她地雷，然后继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍ahhhh
编辑：我撒谎了，派对开始于上午8点，音乐刚刚在晚上7点30分停止
上帝啊，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀了。
edit2：lol 10分钟后，nvm音乐又开始了。
《他妈的什么》WHAT THE FUCK
编辑3：开始下雨了，所以聚会结束了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人们独自在黑暗中走来走去。
没有人可以这么愚蠢！
如果屋子里有鬼，你为什么要去屋子里最黑暗、最恐怖的地方？
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们知道他们被骗了。
4. F**K你分手了吗？
恐怖电影中总是有一个人，就像：伙计们，有一个疯狂的杀手四处奔跑，所以我们应该完全分裂并杀死自己！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了，P90很好。
建设，lol。
所有这些reddit一直都是“true_warrior是一个坏人，哦，nvm他很好”和“p90在我退出游戏时坏了”。
LOL NVM 我仍然在这里睡不着觉
《Just Me NVM》
正是标题所说的。
你拿起昆虫和蜘蛛赤手空拳吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道它们会做什么。
我要杀了他们B4他们离开。
玩一个磨损的24小时WOW直播充满了屈尊俯就的底色，轻视，和糟糕的一半准备不足的游戏玩法。在它上面抛出诱人的，抑郁和哭泣的故事，并称之为情侣流。
一种变异病毒，Anthing是可能的
事实上，在奥尼亚乌斯树上的那一天，你在十天前感染了它的宿主的细胞。
你一直处于昏迷delisopu
今天早上发烧了。
我没有一个17岁的bc，也没有去过那里（我没有开车，我很害怕），而且我的性别标记也没有改变，所以根本没有更新的文件
我有一份来自B4 Tso的护照，也没有更新名字
所以我不知道该怎么做，bc我将在14日和他们一起参加一个活动。
如果它能帮助我的爸爸成为一名空姐（像以前一样4岁）
我应该取消吗？
总是有明年，但就像我孤独的IRL BC我的男朋友是一个小时的路程，就像我爱我的其他IRL伙伴一样，就像呼吸新鲜空气一样：（
idk如果我愿意
If I do I will be in my mid 30’s cuz 因为我想以自己的方式生活
在B4中，但我需要做爱才能生孩子，这不会发生（老实说，我也是）
我必须去露营以获得潜水证书。
他们是烤架，他们会吃汉堡。
但我是一个素食主义者。
（我吃了一些动物产品，但比B4少得多。
（我吃80%的素食）
得到了相当接近的均衡w有点低端和高端剃掉，进入一个柔软的剪刀。
EQ B4使它成为大满贯。
是gunna尝试扭曲和限制后，当我下班。
（上一篇文章强烈建议限制器，所以希望能奏效）只要看看就得到建议！
你可以在更长的战斗中轻松获得无限的力量锁。
我有一个4/40博士，我看到一些很好的数字在关键命中和SPS上，所以伤害也不坏（比如视力）。
而且竞技场，因为你不必在这些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到sp3 b4 u完成它。
饰 Ready Bois
Pogo不会为我打开。
一直在说这个设备 os blah blahh blahh u guys know what I’m talking bout
无论如何修复此我在android 6.0 b4安全更新，并在有根与magisk 16.0
就个人而言，我认为VII是整个特许经营中最好的Neps游戏（与RB1一起），故事情节不会像Mk2 / RB2那样过于前卫，也不会像V / RB2那样戏剧化，但既不像V / RB3那样过度，具有确切和必要的严肃性和喜剧性，
角色得到了更好的发展，每个人（尤其是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间发光，当然，它证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
Gr8 b8， m8. 我rel8，str8赞赏8和congratul8。
我r8这个b8一个8/8。
PLZ no h8，
我用的是str8 IR8。
Cr8 更多
不能用w8。
我们来聊聊8
我不会说8。
我的号码是888888。
我已经为我的选修课选修了相当多的这些类作为物理专业......我将不再采取。
他们走到董事会，开始写数学：嗯，好吧，那很好。
然后，他们使用像A sub 1到A sub 20这样的shit作为变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做到了这一点。A对于一切。
这些页面只是填满了A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或东西——任何东西，但ISH！
最恐怖的东西 3ver m8
好吧，好吧，在这里，我们再次沮丧，愤怒在我的手机前。
有什么好的方法可以开始呢？
所有的读者都是我的治疗师，我不欠你一分钱。
完美对？
如果你像我一样，你可能不会读它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后，说“保持简短，我是一个天才，不是吗？”）
嗯，我试着向我的朋友们解释色情片有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁在听......
嘿，我只是想知道我可以在这台PC上运行哪些游戏。
我是一名间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
当第2天开始时，黑手党和SK已经杀死了他们。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的移动。
狱卒决定再次把我关进监狱，问我：“你在监狱里被袭击了吗？” ”我回答：“是的，M8。
然后他告诉我，我说的是bs，因为sk和maf已经杀死了。
然后他处决我。
认真的！？
Oh boi u 2 dum for da movie boi（英语：Oh boi u 2 dum for da movie boi）
看电影 你有两个找到男孩，lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno？
Like shieet y it gotta explain m8
想象一下发生了什么你知道吗？
它不像我假装它有一个更深层次的意义比它有你知道吗？
然而，当第一个30-60分钟充满电时，它总是开启！
这是beaaautiful！
最后，如果我不长时间使用Smok Alien（比如在晚上睡觉时），当留在mod中并且mod关闭时，电池会减少？
WTF M8 ？
我只是想知道，这一切对每个人来说都是一样的吗？还是只有我一个人？
在google上，我找不到任何问题的答案。
除了这些问题，我真的很享受。
它只是一个该死的球痛每次我想vape不得不等待该死的东西通过它的动作之前，我可以喘气。
每次我登录，我都想冷却afk nmz和玩xbox并且发胖，但是，最近我登录rs afk大约20秒，我被注销了，而且很烦人。
是我的互联网连接，还是服务器，还是什么？
小便我离开M8
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要做在线以及书面作业，所以我的成绩是70左右，然后我轰炸了我的决赛，因为一些家庭紧急情况突然出现，涉及我的叔叔和一辆汽车。
所以我的乐队类基本上是简单的A，因为它出现在每周一次的练习中，然后去参加一场音乐会，所以我通过了GG EZ M8。
戏剧性的死亡场景和用插嘴带回角色并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，漫步，注意我的事情，狙击手开始向我投掷飞镖。
所以，我就像“wtf m8”一样。躲在可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几打飞镖后，我得到了+500个灵魂，紫色的苔藓的东西。
那里到底发生了什么事，
那个混蛋只是羞愧地自杀了还是什么，他只是突然死了？
今年的新秀比赛实际上将是令人兴奋的。
专辑中文名： Line Ups U Wanna See
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经接近完成它了。
这叫什么，还有其他电影或节目基于这个非常特殊的故事吗？
我从来没有为我在这个tho上的词汇量感到抱歉，这是所谓的反乌托邦吗？
好吧，我真的迷失了，但我只是想看其他类似的东西，这太疯狂了！
它发生在别人身上吗？
Happened to Me Number of Times 发生在我身上
所以如果你在第二回合，你必须赢得连续10场比赛的XP和硬币，10耐力40张门票，
Get the fuck outta here！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
但现在它只是没有意义，你每场比赛只得到1张门票，如果你幸运的话，你会在每20场比赛中获得10张额外的门票。
仅在腿部或厕所 1。
这场比赛是F2p总是能够做的一件事，因为入场成本低，而且与你需要参加多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。把它当成XP。
［建议］如果你不喜欢新的WT而不是玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1：30，你是一个十亿美元的全球性企业。
WT-literal-F ？
你这个月的暖气费太高了，所以你付不起房租吗？
你管理不善的一群傻瓜。
长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请表，自4月以来，我一直在候补名单上。
住房没有保证，当你不是大一，我的收入不足以租sooo
有一种可能性，我可能无家可归。
我的答案很简单：你现在看到男人了吗？
No. Fking. 竞争。
大多数男人今天都渴了。
绅士的时代结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。
很多时候，这一切。
在他们的原始大脑中，他们用两条腿抓住和咕噜着一切。
我的意思是字面上的。
但是——这对你很好。
如果你表现得像个正派的人，那么你已经比80%的其他人更好了。
I （24） M 是一家旅行公司的会计师
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个经纪人，一个女孩接了电话。
她是他们的会计，问她是否会偿还债务，她说是的，我将在2100年在你们公司。
我说好，在2100年，她走过来问谁是会计。
我说，请跟我到房间去。
她来了，我问她带了多少钱。
她说我有1300美元，这不会覆盖他们所有的债务，所以我带了一个食谱，写下了金额和公司名称，我问她的名字。
她笑了笑，看着我，说我的名字。
Sooo我的朋友都没有回答我😭😭
是时候做一些新的了！
我有心情打电话这么lmk如果你下来！
我想和我这个年龄的人交谈。
我之前发布过，所以你可以查看我们的个人资料以获取更多信息。
我有点懒惰 rn 🥴
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是🙃
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants的休息室胸罩，所以这是很长一段时间以来我第一次穿着带电线的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩，里面有丝线，非常适合在商店里。
我担心我浪费了我的钱。:(
如此痛苦和严重只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他一直期待着SOOO假期。
我怕飞机骑得这么差！
幸运的是，耀斑有点高，而且我坐着时接触的地方不对，但它仍然像喃喃自语一样疼***
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个愤怒的沸腾。
上帝帮助我 😫
Heeyy，在那里。
hiii伙计们，我和来自美国的mmy朋友和我的男朋友一起喝酒，我睡着了，如果你有diiscord或kikk，我想玩一些真相/敢于或driink sooo
Sooo我4个月前刚刚和我梦寐以求的男人生了孩子：）感觉就像我过着童话般的尾巴生活
我正处于我的确切视野中，但后来长篇小说产后短篇小说的新情感让我疯狂地采取行动，大约一个月前我检查了他的手机，现在才发现他正在和小鸡见面，为她在她的房间里度过的时光做些好事，在我怀孕的时候发了很多短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有联系过（是的，我联系过她的电话号码）哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他不是一直这样做。
他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母分裂，加上我爱他，并希望我们的愿景继续下去。
但如何？
请帮帮忙？
我能相信他吗？或者我应该再次相信他吗？
发布柯基语的第17天（因为没有发布太久）
我有失眠症，我晚上睡不着，这就像我在晚上有很多想法，只是很多想法让我晚上睡不着觉。
请告诉我如何有时我可以睡得更好。
BC的我几乎失败了学校和BC的跳过课程和PPL告诉我听，但就像我和某人说话一样，然后我就想到了一些事情
我忘了我要说什么，我有数学导师，但我无法集中注意力，我的头脑就像混乱一样
告诉我
哦，我不想吃药，我对药物敏感
数码相机要么超级昂贵，要么是您用于vlogging或诸如此类的相机类型，
她可能已经有一个了，也是。
一台真正的数码电影摄影机，成本太高了。
所以我选择了一个analogic。
现在，8mm/super价格实惠，16mm不贵，35mm贵很多，所以我想我要买一个super 8。
但它是如何工作的？
lol。我的意思是，我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西，
IDK它是如何工作的。
有谁能告诉我该怎么做？
伙计们，你们是怎么做的？
这太可怕了，但我希望永远和他在一起，我知道我不能告诉未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何让它度过生活抛给你的所有障碍......如何？
想玩Minecraft吗？XD
我很无聊，我的朋友都很忙，或者外出rn sooo。
今天，我第一次完成了比赛。
What a wonderful n amazing game 精彩绝伦的游戏
hits right in the feels and fucks ur mind up at times.（击中正确的感觉）
我的结局是悲伤的
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制）北方死了，汉克死了，马库斯是成功的，但我让康纳杀了他，因为我正在做一种角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的，
我将尝试打开其他渠道。
但是，是的，GME是SOOO GOOOD。
嗨，伙计们，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这样做！
我是一个有抱负的医生/医学学生，所以在我们第一次见习时就看到了很多与医学相关的科目，我很兴奋。
然后UPCA结果出来了，惊喜！！！
通过UPLB BS Bio！
Tbh thooo这不是我的优先计划，所以ofc我有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一个iska，但我也担心bcos我对生物不感兴趣，因为我已经在PT投资了。
当然，我可以学会热爱生物，明年我可以转会到芬欧汇川，但这并不确定。
我会在2K21上和任何人一起玩，
我是一名87ovr 3 lvl得分手，可以和任何人一起玩，代表和ovr并不重要。
我大部分时间都没有人陪我玩，也没有随机的人想陪我玩。
请和我一起玩
我保证不卖。
我可以射击。
我有81杆，但我可以射门。
我是一名狙击手。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
这就是全部。
你只需要让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我搞砸了好几个小时。
请帮助ASAP。
专辑中文名： SingSong254
联系我，然后给你我的ubisoft帐户信息。
感谢
我需要有人谁知道如何在PC上飞飞机好加入我。
LFG
sup伙计们，
我放弃了大约30个杀死游戏rn，我试图摆脱低级别并进入平台。
如果你擅长游戏，但只是没有堆栈，请将我添加到不和谐中，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何东西”时，我的意思是FM当前权力范围内的任何东西。
所以nae的答案就像“移除核武器”或“引导皇室成员”。
我们cannae dae（至少还没有......）
明天你将成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到任何影响。
你在做什么？
我和我的irls需要一个团队，我们（或特别是我）可以vod审查，以了解防水布，切换层和定位。
我在想狼士兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想也可能是NAE。
你！
如果有人想和rn一起玩，
没有有毒物质，没有讨厌的人。
我不用这个。
18+ NAE。
I just play for fun 我只是为了好玩
你可能是坏人 You Can Be Bad
我不在乎技能 😇
我无法正确说出的一个词是水。
它实际上伤害了我的大脑试图添加T和我听起来美国人如果我做或仍然说wut-ta，
IDK为什么我很难说tbh。
只是想知道PPL认为当你遇到的人下降H的，有声门停止。
所以我在楼上买了一个Sky Q迷你盒子。
不工作。
不得不等到3月下旬才有工程师。
lolsky
所以下周我将开始一份工作，迫切需要搬到它的基础城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的3家代理商拥有所有这些公寓，并且只向学生出租。
真空不会停止吸吮，请发送帮助，它会打击吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
一个说“让我们吃奶奶”，让它看起来像有人要吃他们的南瓜。
然而，另一个例子说“Lets eat，granny”，暗示了句子的不同含义。
很有创意的方式来教孩子使用逗号ig。
I literally couldn’t have been more at fault 我简直不能再犯错。
我只是在改变车道时直接驶入这个女人的高尔夫球场（天在下雨，我没有看到它）
她看起来不错，但可以理解撒尿。
她拿走了我的保险和我的电话号码，说如果我想通过保险，这是我的选择，她会打电话给我。
撞车损坏对我的车来说很小，我认为对她来说也只是非常轻微的身体工作/油漆可能是一个小凹痕。
我能得到什么板条？
我有一个处女8年，神圣的狗屎是缓慢的每月40英镑。
是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的BT或其他什么
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉套装（lol），高可见度，手套，护目镜，防尘面罩，耳罩。
帮助。我是*meeeeeelltiiiinggg*。
编辑：热首先得到了我的拼写能力。结局是尼
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑，10次中有9次它会去10.01英镑。
血腥的东西r操纵像老虎机我发誓哈哈
lol - 小小承认一个笑话，你有点喜欢，但实际上并没有笑
LOL - 成年人和不知道互联网如何工作的人使用此功能
哈哈-不知道为什么会出现这种情况，但它可能是自动更正的，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
Business-lol就是它所称的。
LOL - 奶奶LOL，与很多爱混淆。
也因为《传奇联盟》而迷惑不解。
loooooooooool-现在，我想我的女朋友发音，但她说这个会用“勺子”押韵，但我认为这是画出来的“o”。
所以，是的，我认为这是真正的lols，她认为它不存在。
lollllllllllllllllllll - 当我听到她说“loooool”时，这就是她说她实际上在说什么。
我有点明白，但我仍然认为这是“loooooool”，
You can’t repeatedly pronounce a consonant（英语：You can’t repeatedly pronounce a consonant）
那么，Big Ben什么时候会再次出现呢？
但过滤器花费15英镑一个流行！
有人可以reccomend一个吗？
最好低于50英镑！
也有人有关于如何减少我家不消耗能源的灰尘的提示。（Don’t require me to stand for legnths of time）
我刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的棉花。
似乎无论我做什么，我都无法将灰尘保持在海湾超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，28c，我的屁股真的融化了。
Sesh Three and Chat（英语：Seth Three and Chat）
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们就失败了。
32C在我的公寓里。
我脱下衬衫，把它浸在冷水中。
我戴着它。
你有什么天才的方法来保持冷静，在家里或在没有空调的极端炎热的地方工作？
Bloody Lovely Fookin 天气
在Wether Spoons中的16小时
好吧，所以我和我的女朋友出去7-11，我的头发在我的脸上，连帽衫，和一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF（我是非二进制的，使用所有代词，但没有人为我使用过他/他，感觉非常好）
邻居，wejt走出他们的方式只是为了检查我，我很感激。
我只是想说从Z一代到千禧一代，你们好。
我希望你能找到你在找什么。在生活中成为小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个经历了很多积极时刻的人，这个潜艇确实让我微笑：）
我最喜欢的一句话是：“迈克尔和我也想要啊，承认啊，啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊
新手球员，关于parrying的几个问题，等等
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy未成年人，所以我们每学期都要上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但对我来说事情往往更自然，我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会把问题弄错，我和她的练习在考试前，会因为没有公式表上的公式而感到害怕，等等），但她比我更容易学习。
我［20F］和我的2-3岁的朋友［23F］；我们都在大学里，每次她参加考试，她都会对自己感到沮丧。
这让我发疯了，怎么处理？
Her： Oh Where`s This Ice Luge at Haha
我：探查我朋友的酒店房间/他能找到的地方
我：来到<insert city>我的兄弟会和一个联谊会——这就是他得到它的原因
别名：Gotchaaa
她：我在xxx什么兄弟会和姐妹会
我：YYY。
Sorority 是 zzz
我：你很有意思。
我想挂在你身上。
本周什么时候？
她：也许是星期五。
别名：Ayy Yes
我：星期五*一天后*
我：<girl's name>我们在tmro闲逛，对吧？
如何从#到日期？
我只是几乎驳斥了她所说的话，说一种氛围没有被预先谷歌搜索捕捉到，并确认了在那里生病的时间。
如果她有任何进一步的阻力，我认为她旁边生病了/忽略/不回应/同意她无法处理这个地方，或者取笑她对第一次调皮约会的疯狂高标准
这是我对文本对象这个词的唠叨烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉取四个单词，*不*选择“ddd”后的空格： > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
它是球队的comp和每个角色的状态栏，用于跟踪报告团队（如实际的世界杯）。
它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但它将使以下killfeed更容易，你不必使用标签。
我哼唱的部分就像“单词单词wo-o-o-ord”x2。
于是，他抽出了第四个（？）字。
我觉得这有点像“fly-y-y-yyy”。
这首歌很流行，我听过很多次了。
谢谢！
在重复循环中遇到 if / then / else / end 的问题。
哈哈哈。
OMG，这太可怕了......yyy搞笑了！
我去杂货店购物，我很快就到了最后一美元，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，这样我就不必带着它们过马路去买啤酒了（冒险第一站更便宜）。
然后我走回去，忘记了我的杂货，一路走回家，啊，狗屎，我从所有这些上下山走来走去。
我住在一座山上。
下。
中间，真的。
我想它就像一个业余的San Fran，所以我走回去拿了它们。
没有犯罪围绕这些部分。
不是很多，不管怎样。
希望标题有意义 - 有一个名称列表“john.baker”（除句号以外的名称之间没有间距），并且需要它分成2列“john”和“baker”谢谢！
必须将格式“xxx.yy”分成两个单独的列“xxx”和“yyy”
我困惑吗？？？哈哈哈哈。
这是我第一次用sfu邮件，在SEM之后，我还没有碰到任何与学校相关的东西，直到今天嘿，所以idk如何解决这个问题
对我来说更好的是：这将是一个难以忍受的损失，让一个破碎的瓶子这样溢出的浪费，没有回报。
所以，为了表示我最诚挚的歉意，因为我撞到一个酒鬼昏迷中半步行进的贵族，沿着人行道，径直走出一家利口商店，让他把瓶子扔掉，价值超过我认为一个商人离开一个月的价值，我被提供完成浪费的货物，少他们进一步破坏。
愿诸天在祢慈悲的心前哭泣！」
“现在迷路了！
“这里没有像你这样卑鄙无耻的野兽。“O-off course， my lord！” 我跑了。
回到巷子里，我扭动了我的出路。
充满了愤怒和羞愧。
街道和小巷，我去了。
更远，更远，看不见。
”他一看见我在哭，就回答说：“跟我来。
向前他移动，我关闭他的步骤追求。
Ent`ring他带领我和他在一个大圆圈的边界本身包围一个巨大的深渊。
之前，我看见一个不平坦的土地，熔岩金字塔覆盖着，病态的农场的瓜子和胡萝卜，除了那些被囚禁在里面的人，谁，虽然他们包围了我们，不敢靠近害怕主人。
正如我的耳朵能注意到的，声音是听到尖叫声，哭声，和爆炸，使永恒的空气颤抖，由屠杀引起的，饥饿，枯萎，和悲伤的群众，许多和巨大的，男人，女人，和孩子。
几年后我最近又回到了d2，现在我在纠结：你们在哪里卖/买东西？
你只是做一个游戏“O xxx N yyy”并希望最好的？
有没有更有效的网站？
谁是贵国以前（或现在）重要的人，经常在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个计费周期我注意到somtjing关闭。
我比正常人低了一点，我密切关注我的开支。
我检查了我的银行存款，有。
我的新总理法案。
我非常困惑，得到了亚马逊的客户支持。
他们尽可能多地帮助我，但是因为我通过电话公司收到我的服务，我不得不通过他们来解决问题。
第二天，我走了进来，和一个不同的甜美的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
我们在一个圈子里聊了一会儿，我试图解释亚马逊Costmer服务告诉我的内容。
我们在那个系统中查找了我，我有2条线，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来是我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些可怕的记忆一直萦绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
上一篇： Hey How`s Everything
别名：It`s Been Time
我：对不起，去年，我在你身边很尴尬，哈哈
别名：Lol Nah Dai
*
鼓
ROLL
PLEAAE
*
I liked you blah blah blah 我喜欢你 blah blah
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次你见到我，打个招呼。
你还去（学校）吗？
我不喜欢r/Nicegirls，但那个回复并不适合我。
I`m out bois ：）
现在我显然无法在主要道路上下车并关闭它，所以我拉下几条小巷，并确保没有人他妈的知道我很快跳出来并关闭它。
我跳进去，开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪一个，我认为两个bug都能做到这一点，但是在佛罗里达州有一个特别的bug，它发出的声音比没有发出声音时长100倍。
我会把它描述为商标甜点氛围的声音。
蝗虫/蚱蜢/etc可以关闭地狱
Ive在互联网上广泛搜索，没有任何东西可以显示出来。
甚至可以去woah eee ahh/oh eee ahh/可能性是无穷无尽的，我知道这很难，只是想知道是否有人知道谢谢
该怎么办——现在植物的年龄很小，开始生长pistils- should I chop n restart or？？？？
你怎么得到命运的美食我见过一些PPL有他们，但我从来没有一个idek在哪里得到他们，如果有人知道这将是一个很大的帮助☺
每次我听他的话都很有道理，即使我不知道他在说什么，这让我相信，要么那个家伙是一个天才，他能以出色的方式阐明现在经济中正在发生的事情，或者他可能漏掉了什么？
我的意思是，如果希夫只是“偏向黄金”，我该听什么，如果我想找出真相，这就是他对当前经济如此苛刻的原因等。
这不会是一个问题，如果你们所有的服务器在一开始问你们是否想要一个单独的检查，所以它不会是尴尬的。
也为什么餐馆必须像这样设立，为什么你不能只是走到收银员那里，付你他妈的份额或食物。
所以IDK为什么每个人都对单独的检查感到紧张......
但每次，我的nmom说这不可能是真的，因为当她是我这个年龄的时候，她的月经期是3天，而且非常轻。
“这几乎从来没有影响过我，怎么可能影响你这么大？”
嗯idk，也许是bc我们不同的人有不同的身体？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
有没有人对待你，就像你对月经痛反应过度一样？
通过我的FAA PPL写的！！！
好吧，y`all。
我想我以前贴错了标签，所以我再试一次。
我得到了一些不有趣的真菌痤疮，每天用面罩在我的下巴/下颌线，前额，和下脸颊。
一旦我认出了它，**我在跑步时从面罩切换到面罩**（我没有问题，与其他PPL超过12英尺/通常在我的跑步中不会超过任何人），然后使用下面的例程在3周内进行核打击。
以前从未听说过这个“网红”，并认为自己很爱互联网。
然后我对她的BC失去了兴趣，她的IG没有那么有趣。
她用南希的线索突然出现在我的雷达上，然后她又从我的脑海中消失了，直到安娜的文章出来，然后我对她的BC产生了极大的兴趣，我只是发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以这已经在我脑海里浮现了一段时间：她如何继续拥有如此忠诚的粉丝，这些粉丝会给她寄来她声称买不起食物或租金或其他东西，当她的公寓到处都有照片证据证明她的香火装饰品味时，香水（Byredo香水的价格在200-300美元之间），一大堆不便宜的植物和花卉。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是再次拍我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99%肯定她只是为了对我好而拍我（加上送货时间和开放时间太长了）。
我该怎么办，从这里有人pls lmk
就像我不在乎什么意思狗屎PPL在互联网上说。
但是当我没有人IRL时，我所拥有的就是互联网，当我只想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它有一个upv *te，没有评论，我会没事的。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢PPL类型巨大的屁股段落或倾倒很多压力在我身上，我不喜欢PPL在电话里喃喃自语，或者如果他们漫无目的地漫步，这就是全部。
我说的是“ppl”，而不是人“u”或“ur”，而不是你或你的，“tho”而不是“though”等等。
它变老了，你看起来像个白痴当你这样拼写。
写出这个词，这并不难。
也许早期的idk是因为我通常在工作中，但我的下载速度现在停留在64mbs范围内。
现在我明白在高峰时期它应该下降，我甚至明白，由于更多的PPL在家里，我会看到更少的数字，但从500到60。
我很自豪我的个人空间上的帖子会显示给PPL。
请在评论中写“+”，如果你看到这个。
hm， 强制性标题
如果有人在互联网上说任何远程冒犯的话，每个人都必须说你可以死或什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的tb
该死的一些PPL需要停止对互联网上的东西反应过度
我已经列出了一份清单，列出了我能想到的所有问题（有很多笑声），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我会非常感激的。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的测试日经验，并回答我所有的问题，那将是伟大的太！
我很胖，早上只刷。
我想我看到了需要bc谁他妈的在乎。
但现在看来，你们都做了砂砾没有黄油，让我们比湿母鸡更疯狂，我必须说！
我们打算参观更多的种植园，而不是卡特的小药丸，但你确实走了，把他们“奴隶主”现在。
Ain’t amountin to nothing more than a hill of beans！
如果我有我的druthers，我DA刚刚把我的生意在那边白人友好的种植园，教我一些体面的历史。
所有这些骗局都让我磨破了！
现在大家一起走，听到了吗？
如何与“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板账户放在我的Instagram生物中，因为我主要没有帖子，而且我的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤身裸体，如果加上我，PPL不会期望我像碎片或总和狗屎一样），今天我有3个追随者（来自不同城镇的女孩不认识我）。
i. 一
金宝博电子竞技我真的很挑剔，我不想有一段关系，除非我真的觉得我真的和他上床了，而且经常和他们在一起，所以我没有追随他们中的任何一个。
兄弟Ive今天在IG上添加和未添加了很多次，这有点像信心提升lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的ppl。
我必须躲避这么多破坏者smh。无话可说，来找我吧，咸的PPL LMAO
嗨，伙计们...我是一个休闲只是4有趣的游戏玩家，每周打5-6场比赛，昨天它只是纯粹的恐怖师10...不能赢得1场比赛从6.....喜欢是每个人都摸索？或者发生了什么我知道PPL想要做目标我得到，但为什么你需要嘘或观看完整重播或每一个剪切场景？
所以基本上对于A来说，我得到了82个RP，想去nus biz admin，但没有进去，尽管我确信我的RP足够好，我的上诉在3天前被拒绝。
我进入了smu biz admin，但我仍然觉得我没有进入nus，所以帮助我改变主意，说服我为什么smu比nus esp更好：/////
我最害怕的是，将来当我工作时，PPL会像精英主义歧视一样鄙视SMU。
或者他们会少付钱，甚至不雇佣我吗？
rip。
cos smu就像第二好，不太为人所知。
wld rly感激如果yall能帮助我，特别是那些目前在大学或左翼的人。
谢谢小伙伴们：）））
tldr：标题
你是朋友的其他素食主义者告诉你，他们不告诉其他PPL他们是素食主义者？
就像故意避开它一样。
我觉得素食主义者社区搞砸了，因为这些可能是那些说话更温和的PPL，这是一些PPL需要倾听的。
一
我是一个非常直截了当的人，没有糖衣打字的人，虽然有些人很欣赏它，更多的人感到不安，开始试着把话放进嘴里，扭曲的东西。
同志们，你们是不是很生气，如果...
老实说，如果你在网上给一个随机的人，比如价值300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，就像wtf一样，你真的在做哈哈
为什么要给PPL LOL颁奖？
是的，我同意像Tumblr这样的虚构身份很奇怪，有些人很容易被冒犯，但如果你说的是无知/偏执的，打电话给PPL雪花就是软弱的。
给你自己拍拍你的背，如果你相信和信任汤姆从开始到结束没有任何不确定性和信任他，从来没有失去希望的系列！
为你加油！
The New Year’s eve raticate w hat（新年前夜）
我还没有在任何地方找到他。
有人想突袭吗？
需要一些PPL快速。
第8504号
停止。
我想说的是，这场比赛并不难。
不要让自己很难。
据我所知，主要目标是获得龙。
不要为此而死。
更好的是，如果你超越你的对手。
只是不要死。
在车道上交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我主动提出出去看看圣诞灯，但他出城了，所以我们不能那样做 - 现在他回到城里，我问他新年做什么，他说他要和两位经理一起出去玩，形成我们的工作和likeeeeee他没有提供邀请，然后他说如果他取消与他们我想过来，我只是说idk我在做什么，所以我不知道我是否考虑过这个问题？
他不在乎吗？
互联网上会有PPL说“stat padder”，但除了他奇怪的犹豫驾驶之外，他打得非常稳固
嘿，常客只是想说我喜欢群组频道，它太棒了，喜欢你自己的频道，也喜欢你的所有视频，我有一个关于频道视频的建议，做一个Minecraft构建战斗，谁曾经失去那里的其他PPL可以在那里写点东西
LOL希望你喜欢我的想法，并可以将其用于视频
我有一个小组聊天，对于那些无聊或想聊任何事情的PPL来说，我们已经得到了总和PPL，他们聊天和谈论任何事情，它的冷酷前卫，如果你想加入评论和生病的DMU链接
只是有点意识到我从来没有新的计划。
我总是在想我怎么还不能举办生日聚会或那样的狗屎......最近我意识到我仍然没有足够的朋友来为我的21岁生日聚会...
IDK为什么我没有线索进入这个tho。
就像我从来没有想过PPL今晚有什么传统一样，除了我姐姐每年都去她的朋友家。
有趣的是，covid根本不会影响我的Ny。
其他人在同一条船上吗？
不管怎么说，今晚我只想看电影，哈哈哈。
你好，我在找PPL聊天，也许一起玩一些游戏或看动漫。
只是请注意，我不太擅长维护对话uwu f/20
就像我在上面看到的vids一样。
但就像，我没有看到任何提到设计笔记等。
PPL从哪里获取信息？
请允许我辩论PLS在你的信仰中很好地学习。
我希望dms bc itll深入，我不能像那样回复300 ppl。
我也需要500个字符，所以这里是blah blah
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人是女孩有刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做，因为他们是人，有自己的选择，不同意做女孩并不能使他们成为反女人的。
就像你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们随着时间的推移而习惯了这一点（但需要多长时间？），也许他们知道他们必须做所有这些事情来娱乐粉丝。
但知道这并没有为他们做任何更好的事情，直到他们快乐和真诚地同意它。
我有时为他们感到难过，当他们被要求做这一切。
如果你愿意让我成为一个男人，想让我在这么多PPL面前跳舞，尽管我是个假小子。
有人想念我吗？
如果你错过了Reddit的朋友，请阅读此文。
可能是中小企业！！！
所以我刚刚从PS4跳到PC上，甚至没有2.5k游戏在那里玩过，自从我坦率地说用KB&M吸吮以来，玩了一些像样的游戏，但在过去一周左右的时间里，我甚至与PPL 2k杀戮和前锋相匹配，但我甚至没有玩过一百场比赛，所有角色都有大约80次杀戮。
不再有真正的乐趣，如果我在每场比赛中都得到屎，那就无法提高。
我在这里看到很多PPL看起来像是海拉说的，所以如果你海拉伤心，我就去聊天了。
他们叫我BC学校的好奶油家伙，我很好，我喜欢冰淇淋哈。
所以是的，如果你下来聊天，或者长期的友谊，我很乐意这样做
所以我总是看到PPL谈论发送设计和编辑到affinity，但我如何做到这一点？
我在OD工作了将近一年，没有一个管理层提到过它？
甚至连Print Sup都没有。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该根据我在这里看到的内容被送到亲和力。
但是，是的，更多的信息是在商店门户网站，或者我可以在哪里了解更多？
i. 一
我厌倦了为最后一分钟粗鲁的客户创建/编辑狗屎（：
服务器上有一个人以10万美元的价格出售该套装，我就像-地狱Nawh，不值10万美元-就像布鲁赫-
.-
.
Why dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
我贴的那个女孩是个巨魔PPL-但是哦，她有6分钟的成名时间把帖子拿下来
HMU与聊天消息，告诉我关于你自己，我们可以从那里走
我不明白PPL如何构建他们所做的事情。
我喜欢建筑，但我想我的创造力没有很好地调整为alotta ppls，它困扰着我，我不能建立惊人的东西，我不能，如果拥有创造性的一面，我只是倾向于放弃一段时间后
n settle for simple crap to pass for ok
我关心我如何影响PPL很多，但尽量不要表现出来。
我很难加入与ADHD相关的大型PPL群体的车队。
有时我的敏感性会让我有点偏离PPL IDK。
如果有人不喜欢我，我会试着表现得像IDC一样，但喝醉了的PPL会倒在地上乞求他们。
这些都是r adhd事情tho bc rsd我是一个很好的倾听者。
很多人认为我真的很可爱或天真，我有时可以有一个非常非常调情的性格。
我记得我的朋友妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了，或者当有人让她负责时，她只是发出了有史以来最大的脾气，只是不尊重任何不同意她的人，尖叫着她是如何不在乎的，或者更具体地说，用她的话说“我不在乎”，她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子，她尖叫着不对她做的所有事情，她转过身来，对任何/其他人做同样粗鲁的小事。 我认为她这样做的主要原因是因为我妹妹的行为就像我妈妈和我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受这一点，所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到我在课堂上点击的人，真的很健谈。
我想我和有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王b型活泼的人，只是八卦的人。
我的朋友和家人认为我真的很气泡和兴奋。
虽然大多数人认为我甜美，说话温柔，安静。
有些人认为我从不说话。
我一直是一个笑脸快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有ADHD。
有时我会因为言语或无聊而迷失方向。
我喝醉的时候真的很吵。
虽然有时我喝醉了，但我听说PPL W ADHD都是。
我能成为ISTP吗？帮助我PLS
idk如果ppl甚至想知道是否允许，如果不是，在哪里可以发布（我看过dragonmar和其他ppls视频，但这很难成为我特定的视频）
Like in a good way tho 的相关歌曲
有些PPL是无法形容的。
我以前没有做过这个，但我已经看到了足够多的东西来了解它的要点，就像兴趣一样：）
我们绝对可以谈论abt动漫（尤其是浪漫的imma sucker），我们可以谈论abt游戏，详细了解abt传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事很难，我真的对任何事情都很失望：）
我不会古怪的，只要你不古怪，任何年龄或任何事情对我都很好，哦，是的，如果我没有这样做，lmk：）
哦，我绝对会在Snap上谈论更多。
我的意思是，是的，我关心很多PPL，我不能只是......让人们快乐。
就像......我想：）
只是想让我在乎的每个人都快乐，就像问得太过分了
我认为这里的一些PPL是AI或什么的。
SMH甚至不要尝试，我可以自己做🤠
嘿，F/19，无聊的AF，我喜欢和新PPL说话，嗯？
我开始和她和一个90年代末上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给一个shit😭（我有时不怪他们）。
我问她“为什么你认为PPL不再喜欢它了”，她说“因为它是垃圾。
星期五在福克斯播出，7点钟一响，我就换频道”我不得不加上一点，那就是在BC她太有趣了😂😂😂anyways。
嘿，不能入睡，这个平台似乎很有趣，嗯，如果你认为我们可以打得很好，希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天伙伴；）😁
别名：Kinda Weird NGL
这些mfs可以超越，游泳或（通过毒液）任何试图得到它的东西。
地雷实际上覆盖着从头到脚的伤疤，这些伤疤来自逃脱或成功的战斗。
刚刚完成了演出，所以我落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它这么多哈。
也通过副故事，我的意思是一些不属于主要情节的东西！
我玩过的最好的游戏之一！
有一些probs...
多年来我一直听说过Mac，但几个月前从未真正详细检查过他，现在他是我最喜欢和最常听的艺术家之一。
不管怎样，这只是我的想法，新年快乐每个人都希望新年对待你很好。
现在对于这个有点困难，因为敌人是SOOO COOL这个游戏，但是...
如果让我选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动非常整洁。
另外，他们是少数几个，如果不是唯一的敌人，没有从我记得的其他变化的游戏之一。
老实说，我不会做一个，但我至少要给我两美分，特别是因为我不同意很多其他人的名单，不是说我的名单是正确的，因为无论如何，这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
我们又来了，另一个角色战斗层列表！YAYYYYYY
Imo莉莉在大多数情况下是一个相当可爱的角色（请记住，我只在第一季打了一点点，喜欢第三季的一部分），不像她的父亲莉莉试图与李合作，在大多数情况下，她做了她对她有点婊子，因为她只有1个问题与莉莉她杀了卡莉。
如果你能让本承认是的，我被宠坏了，还有一些其他事情本是无用的，他看起来像个拼贴学生，但他毫无用处，需要24/7营救
请不要拒绝我，如果我错过了什么。
我几乎只是用它来制作鼓，我喜欢制作复杂的节拍，所以4不再真正削减它了，钢琴卷帘编辑鼓有点糟透了。
有没有办法让步音序器变成FL的第8或16个音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解一个既是女人又是男人的观点（没有多少人能体验到被认为是两种性别的感觉），所以这有点整洁。
我不认为他扮演了正义的角色。
我觉得在Neo发现他说话的方式没问题之前，但在......IMO之后，他应该全力以赴地发表雨果编织演讲。
我只是想分享我的观点，而不是一个统一的球迷，在对阵伯恩利的比赛中。
（很多人都不会在意）。
Mctominay sheeeeesh 什么一个家伙。
认为肖是固体，现在你有两个很好的左后卫在良好的状态。
我也想说AWB有一个更好的游戏我想。
在糟糕的游戏和达洛打得很好之后，我个人认为AWB改进了很多。
如果把它改成书只能在4-6岁时下降，是的，这也与项目的下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个，PLS改变
有点奇怪的问题，国际海事组织，但我有一个bp，我刚第一次吃f/t（是的！），但她似乎更喜欢中等大鼠。
我试过f / t大鼠，但没有成功。
我提供的第一种媒介，我让她吃了。
这可能是一个fluke。
Ik就像一个模因或“黑暗灵魂玩家抱怨战斗”之类的东西，但我就是没有得到战斗。
我可以做ds3不死，我知道如何在高于平均水平的技能，我最近玩了一大堆的Ghost of Tsushima，我不是一个困难的游戏，但如果你知道游戏，请听我说rq。
OMG！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们不知道如何洪流甚至工作（它是如此该死的简单！）评论像“链接不工作”Rofl！
是的，它工作得很好！
你只是太愚蠢了，不知道你需要一个torrent程序。
😤 Idiot Morons 😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了提示，在门口给了我现金，然后拿走了应用程序上的提示？WTF甚至是一点？
这种事情以前从未发生过，但本周已经发生了三次了。
一旦现金提示低于APP提示...
如果你两个都小费，两个都小费。
NGL TFT是一个很好的模式，但它就像一个很好的游戏，在你的手机上玩，而不是像wtf一样整天磨出来的东西？它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开准备和alt选项卡，直到下一次你可以做任何事情）
任何思想？
我知道这是一个科学的事情，除了一些职位之外，所有的职位都太多了。
梦见语言学习？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
WTF ？
有的家伙说：“我试过3跳和吃香蕉的方法，但没有清醒梦？！” 每隔几个小时。
也许这篇文章只是给了一个小小的想象力？
就像每个人都聚集在一起，展示虚假的微笑，虚假的舞蹈，虚假的爱情，我就像亲爱的上帝wtf正在发生。
所以我是第一次使用杯子，我在目标上得到了盐杯。
我决定做一个干运行在淋浴今天和它去相当不错的几个不同的折叠方法尝试（C折+17yovirgin=ow）我进入w / 7折，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去拿出来，我应该用我的长屁股丙烯酸指甲做这件事。
从某种意义上说，它帮助我找到了杯子的低调抓地力，但该死的，很难不刺伤自己。
没想到指甲......
他会告诉她吗？
如果是这样的话，那该怎么降级呢？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好吧，阿罗现在知道塞拉（idk如何拼写她的全名）是约翰的弱点
首先，我们已经看到他们贪婪的f（好吧，不像其他移动工作室，但stiiiiiill）第二，游戏需要大量的工作才能正常工作（即使它是为高端手机设计的），即使（哦，安拉可能会原谅我）该死的Fornite移动现在更好地优化。
WTF Are You Yanks On（英语：Are You Yanks On）
另见：（在一篇关于“欧洲某些地区40度”的文章中）> wtf lol一点也不热，穿上夹克假人（“［城市］经历年平均气温16摄氏度”）> zomg that rly cold im never moving to canada
有些人会让我有赛车的想法，其他人会让我冷静下来，给我点头类似于codiene，为什么这是地狱？
我认为这与一个女人看着我并认为我丑陋有关，如果发生这种情况，我会为此感到焦虑，但如果女人看着我，感到无动于衷，甚至认为我长得不错，我从这些东西中得到很好的效果。
WTF在继续
如果你射击一个敌人，然后蹲下来变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
Sneak是这个游戏中的垃圾。
我应该抓住一个SMG和力量盔甲。
经过这么多的尝试，我终于击败了他，他们中的大多数都在他的第二阶段，他的第三阶段我第一次击败了他。
我猜它就这么破碎了。
我得到了7个地方上一个事件与Magaki，但有2960点，并获得50断肢，而不是80为7-10的地方。
为什么？
Becuz的得分不到3000分。
（我需要55块magaki断片，我得到了50块，只是感受我的痛苦）
另外，在gamer764的其他事件中，我有8000分，获得了4个位置，并且获得了4个位置的奖励，而不是1个，这需要7k分或更多。
开发商太贪心了吗？
我计划在我们见面的一天去露营，我得到了一堆关于她如何希望我星期三仍然免费的文本，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
WTF
我告诉她我下个月要再做一次（撒谎），让她感觉好些，但我没有。
但是，我不一定需要线的顶部，如果这也意味着光线会沉重而笨重。
我更喜欢高速，低阻力的设备。
最好使用AA电池，而不是被拴在16850s上。
你能推荐点什么吗？
感谢
好吧，所以我在GotM中只剩下不到一章了，我仍然无法理解wtf Oponn试图通过他们/它的干预来实现。
是我遗漏了什么，在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上得到了7 updoots Yhall are whack
WTF我发布了一个字面动漫脚，甚至没有做出最有争议的DAY帖子。
所以，你Cant alpha karthus ult wtf是这个bs吗？
这将是非常有帮助的，你们所有的OP实际上说，这是每个人都在谈论之前开玩笑！比如“现在我明白为什么这个（品牌名称）东西让每个人都疯了”......
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果输入太长，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论您帖子的开头。
可怕的是，我不是“DFW团队被诅咒”阵营或#FireJD类型。
然而，其中的一些东西却让我心烦意乱。
当Corey Perry被明星签下并不是DFW团队中最大的潜在WTF交易时，这是一个不好的迹象。
我正在建造一台电脑，但与此同时，我使用了一台蹩脚的13岁的电脑，我得到了钱生锈买了它，花了4个小时下载1小时加载，5个小时加载服务器后，我用我的岩石撞了一棵树，我的游戏崩溃了，此时是上午12点47分，我只是说f**k它，上床睡觉准备今天一大堆s**t
他打开了门：
我可以帮助Yall。
我：
是！
为什么你允许你的孩子进入我的房子没有我的承诺。
EM：
GT只是想要smores和找到宝藏。
GK从背包里掏出一个宝藏。
我女朋友的脸变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF从GT手中抢走了它。
GF：
这不是为孩子们准备的。
GT：
但它的矿我发现它和发现饲养员。
把他的宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你儿子EM，因为他让我的女朋友难堪，未经许可进入我家。
STOOOOOOOOOOOOOOP
Me yes ma`am em 你在听什么 我比死得更好 从 josh a em whaAAAAT Ek mom stop me bett-em
我听到你那封面是什么*指向专辑封面*我哦，我认为这是对cu- Em再次切断我撒旦仪式我一点也不Ek妈妈请停止Ek这是一个BAAAAD男人Em对我来说知道把你的电话给我
正是在这一刻，我知道这是一个有资格的父母我没有他们，但是我的EK NEEEEDS它他得到了他的学位ek妈妈我10我咳嗽该死的他们你怎么敢在我的太阳面前发誓是的她说该死是一个诅咒我该死的不是一个诅咒的话
她去了另一个家伙（一个球员），在这段时间里，我一直很热，很冷。
现在她在3月底和另一个男人约会，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一个）骑着相同的自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊一聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新BF很不礼貌，呵呵。
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐，但是今天我不会祝她生日快乐。
生日对她来说是一件大事，但我想不出一个理由我应该...
离开后，“嗯不？” 她给我发了一张蜡烛架的照片。
从她的厨房。
我问：“WTF，你在家吗？” 一个小时前，她离开了医院。
没有最新情况。
没有电话。
所以我很生气，我甚至担心了三天。
Tldr
:
生病的nmom进了医院3天，我发现她回家，因为一个蜡烛架。
已经有几年了，只要我们能在一起快乐，我不在乎回头看，但
这对她来说真的很难。
最伤害她的是，在找到裸体后，我让她通过我的手机，我给Facebook上的某人发了一条消息，以回应她称我为美丽的BC的一首歌，我正在分享。
我很调情，也许比我和我女朋友第一次和她说话的时候更调情，这一直在我的GFS脑海里选择。
这对她来说非常困难，我们有两只狗，现在我希望我们有两只小狗来爱她能帮助她再次爱上我，因为我们让他们联系在一起，但她仍然不能说“我也爱你”，当我试图赞美她时，她不接受我过去喝酒时说过粗鲁的话（2年前）。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭气熏天，穿着像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一名服务员的工作绝对迫使我通过敲打我的指甲来梳理我的梳理，穿着Versace水晶黑色和香水等。我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走，至少也愿意和我一起去护送的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，即使我一生中被无数的女人击倒，我从不让它让我失望，我也不会。
我为自己感到骄傲，即使我有信心和这些女人说话，即使我可能没有好莱坞的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力XD。
你们都很漂亮，我祝你们在寻找同伴的过程中一切顺利：）
Shes 18英寸长，15个月时重56克。
只是好奇这对女性来说是一个相当平均的增长率，还是她的增长速度真的很快？
她每4-5天就吃得像个绝对冠军，而且她已经比一些男性长了，所以我很好奇！
动漫是关于一个游戏中的MC，但她没有意识到，但系统说她死了，等等，我想把剩下的东西洗干净。
寻找Anime
如果对别人来说，这很奇怪，但对我来说，它是。
我第一次亲吻另一个男人而变得贪婪，所以我不得不告诉我的妈妈。
我本可以撒谎说这是因为从BI开始分享杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受......所以我告诉他们。
我妈妈很失望，因为她认为她对我很好，虽然我把一切都告诉了她，但现在她再也不能相信我了......基本上他对我很失望，实际上花时间说服她我不想告诉她，因为对我来说这是私人的......直到今天她并不像以前那样信任我，但她很好，哈哈。
今天是我的生日，我分享了我的“奇怪”故事。
所以我和我的朋友又开始玩val，希望我们学习通信，如天堂和所有这些，现在我知道天堂是什么，但我不知道别人，如果有一个网站，我很乐意去看看它：D
（如果你仍然感到困惑，给一个场景“我打了喷气机，她在天堂”喜欢的位置。
她是一个很棒的厨师做所有的杂货店购物。
我姑姑和我也会帮忙，但她也不是个好厨师哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得很好，她不能吃垃圾恢复！
（我经常在一个女孩被雇用的地方得到这个，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人年纪大了或者是个男人。
对其他人来说都是很好的和甜蜜的，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，当事情出错时责怪我（而不是面对我的脸）。
当她在男人和其他人的身边时，她轻视我。
她对自己说得很好，拿走我的功劳，然后当事情出错时责怪我，我部门的每个人都同意。
这是错误的，当她在那里时，她不做任何工作和小丑周围的家伙，但只有当经理不在那里。
最糟糕的是人们真的很喜欢她，认为我和她是亲密的朋友。
THR A4被动上的“虚假广告”很容易理解，如果你只是阅读整个技能，它说多个爱好者不能共存。
也许我是唯一的一个，但我认为这都是愚蠢的，阿尔斯普杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星大笑而惊慌失措。
就像Zhongli一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的事情来消除内容和平衡。
我见过很多粉丝对自由做出粗鲁/种族主义的评论，它的恶心请别管她。
你知道黑色的吗？
停止取笑演员的民族特征，其诚实的粗鲁和不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇没有什么问题，老实说，它甚至都不好笑，它只是生病了，这样做并不酷。
它甚至不只是自由我看到人们谈论萨夫和吉米的头发。
（还有mod请不要把这个拿下来，我真的希望人们看到它，我没有做错什么，我的一些帖子无缘无故地被随机删除）
（就像去除沙拉并在没有guac的情况下重新制作它一样简单。
然后她告诉我，当我带回同样的盘子sans guac时，我们给她少了肉。
别名：HOME FOR THE FIRST TIMEE
饰 FINNALLY BACKK
我这样做只是因为一个原因。
我必须在晚上把我的小狗放在她的箱子里，如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作 - 再次是6-8小时。
我现在必须把我的柯基犬放在浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下散发出破坏的气味。
AITA开始与老朋友打架（Strong Swearing）
所以我和我的迷恋在Snapchat上和我的朋友进行群聊，我和我的朋友争辩说是一个“笑话”，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我的意思是年长的男人我的意思是17岁”，这伤了我的心。
TLDR；我的迷恋人说她更喜欢17岁，16岁和15岁的男人，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但idk如果我是buthole或标题一个这个故事，这是短暂的，但我期待得到一个达特为我的18 bday像任何18岁，但我想去这家店，我的兄弟去我DM的艺术家，我想要的，但2个月没关系，我明白他们预订了夏季猫，但至少说“嘿，我预订了____的其余部分”但我就像是好的，我会看看另一个艺术家的作品从这家店做小猫同样的事情 No answer 没有答案
所以
”我和我的兄弟决定“好吧，让我们去商店问，然后我们至少得到一个答案。
我们去，这个年轻女孩参加我们让我们给她打电话（布伦达）我告诉她一切，布伦达说“好吧，你可以和我一起做”
”我说，“我会回来的，我会考虑的。
我回到车里，翻阅她的工作是很好的工作，所以我回去告诉她，是的，让我们这样做，我签署了她甚至没有要求身份证的一切，我发现奇怪的BC我得到了我的穿孔由同一家商店完成，他们需要身份证记录等等，我刷掉它，因为她新的，她为我工作了一个小时告诉我所有必要的纹身护理的东西，并说3或4周后，让她知道是否需要修复，这是在她身上，我很好，谢谢 我们经过了几个星期，犯了很多错误，公元前4年我有一个小小的心跳，有一个“；”在中间，但顶部的时期是一个小心脏，心脏的右侧较小，然后另一侧，一些线条粗细细，然后又断了又厚厚。
所以我重置了它，是的，哎呀，这段时间都做错了。
有没有人把它踢开，生气它没有死？
然后她开始发短信很干，就像通过短信一样，她听起来有点疯狂。
我昨晚给她发短信，问她是否疯了，就像她说的那样，她只是习惯让人失望？
后来，当她开始给我发短信时，我真的很困惑，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息发到了，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是否生我的气，或者只是生气，因为我真的很困惑
WIBTA如果我只是一个更大的讽刺混蛋另一个混蛋吗？
她的肿瘤弯曲通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药无济于事，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她隐藏了大部分的一天，但是...... 它很难，因为它警告。
感觉不对，因为她看着我就像“我爱你。
我很高兴你和我在一起”，但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，它只会延长它。
朋友告诉我女友某事，她后来和我分手了，我不知道现在该怎么做，因为她和前男友哪里只有我的人。
我应该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们2年的约会中，她帮助了我很多
TLDR
GF和我分手了，有人说了些什么，我想恢复和我女朋友的关系
他等着我离开，去解雇一个忠诚的员工，因为他身上有纹身，并且“适合”他认为吸毒的人。
它让我生病。
我报告了所有这些事情，我需要保护我的员工，但我担心这会转过身来咬我。
我的前男友looooves孩子们。
她正在扮演船长救一把锄头，差点就因为这个女人的处境与这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸发生了家庭纠纷。
他们移动得很快。
他们在每个人的生活中。
连两个月都没有了！！！！！
我这么受伤。
她从来没有想过要和我一起生活。
我知道如果我有一个孩子在我身上，她会全力以赴的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该把它们填满，但是它会很奇怪还是很糟糕（比如我的指甲）或者任何关于让他们完全重做我喜欢的东西的事情的事情吗？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA她说她可能有一些适合我的衣服。
所以1月1日0：34发布这个和我妹妹（f14）只是毁了我的新年，打电话给我妈妈胖子，告诉她她喝了一杯香槟，她只在平安夜和新年的生日那天做。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在平安夜，现在新年的整个感觉消失了，我恨我的妹妹。
P.S.英语是我的第二语言，所以拼写不好。
螺丝INTJ的。
为什么他们必须擅长一切？
在新年前一天获得助推器是一个错误。
绝对的狗水。
从字面上看，我们今天的大部分时间都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了🙏，我很开心兄弟。
shes太cool了。
我会在半夜邀请她做我的女朋友：）
祝大家快乐/Happy Ny Everyone！
首先，当客户要求时，我说我是经理的满意度是惊人的。
一个高，我永远不会离开。
其次，客户第二次疯狂地进来了，因为我因为版权问题没有复制一本书。
”她说，“好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我。
我喜欢吗？在我们的政策IDC中，客户服务部门说了什么。
她一直很粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后像哈哈一样“复印我的副本”，而不是当你那样粗鲁的时候。
我们的猫在11日被固定了，她很可爱，爱，小女孩和我每晚都爱她的拥抱，早上我只是害怕她修好后不会那样？
我在想它吗？
你认为自从她现在的习惯和爱拥抱等她会做她的一生吗？
我和我的搭档有这样一个笑话，我笨蛋放屁。
在我告诉她这是我们第一次约会时一个真相或大胆问题的答案之后，它开始是一个笑话。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她的混蛋从来没有听过我这样做。
我不敢相信她说我沮丧的样子，而她害羞的女孩和怪异的思考她不是，所以妄想我讨厌它，但他们是我唯一的朋友，她叫我畏缩无缘无故...
我的朋友是卑鄙和妄想，一个是immiture和害羞，总是把我拉下来，另一个是好的只是嫉妒和它得到我的神经，该怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我的恐惧是几年后，当我们准备好安定下来时，吉娜会想搬进来，和她自己的男朋友长期相处。
我非常卡住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统快乐。
但我不会再允许突破边界。
我在这里做什么？
边界问题与我的男朋友改变
她非常渴望第二次约会，我们安排了一个地点，但没有约会，因为圣诞节假期。
我很感激这对人们来说是一个繁忙的时期，所以我们的反应就像每天一个。
当我们见面时，她很主动，发短信说她妈的，当我们说回复缓慢时，她道歉，我说别担心，我知道你很忙！
康沃似乎流畅，在谈话中她身边有很多问题，但是我已经3天没有收到回复了（未读）
但
她看过我的故事并发表了一个故事，这是NYE。
所以我为新的一年做好了准备，实际上积极思考，我将要做出的变化等等，然后我看到他贴了一张他们两人的照片，她说“爱我的生命
它摧毁了我。
他还把2022年的地位定为特殊的一个。
谈论它在我的脸上。
Exes Bf发布了一张他们的照片：）
每当我向其他人征求关于这种情况的建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，很崇拜我（即使她年纪大了），我不应该因为她的感觉而责怪她。
我无法与她打交道，她耗尽了我的生命，如果没有她试图复制我或与我竞争，我就不能谈论任何事情。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上是一个鼻子跳水。
两个月后，我们又在一起了。
我们做强化治疗，事情似乎很好，我很高兴。
在我们的周年纪念月，我在他的手机Snapchat上看到了什么。
我再看一遍，我看到了简，但这次我可以看看整个一年和最后一年的谈话历史。
我刚刚得到了我的第一个胡子。
他只是一个飞蛾老了，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着每天喂他，但到目前为止，我只能喂6-7只蟋蟀。
我也试着给他吃一些蔬菜，但那家伙对它们没有表现出任何兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做Complex
.
它们有点像新闻，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我通过复杂了解了Travis Scott。
在我听没有美学的垃圾艺术家之前，但特拉维斯斯科特让我意识到美学真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我开始穿怪异的衣服，上周我买了第一双慢跑鞋，希望能尽快穿上它们。
这只是我在信天翁的twitter帖子中畏缩吗？
任何知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像XVG是一艘正在下沉的船ATM，它做得很好。
我有一个朋友IRL。
这个男人到处都是众所周知的。
他在街上有一个坚实的代表，在监狱里，无论这家伙去哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正为人所知。
如何获得Hella Karma？
我21岁就要23岁了，我的问题是，他似乎不再有野心了，他不工作，也不努力完成学业，即使是小型贸易学校获得EMT认证，他第一次失败了2分，我认为他担心失败，他真的不想再尝试任何东西了。
他已经失业了一年多，几乎一年前就失败了。
我有5次超级笨蛋，但我总是被他的核屁股炸弹的光环卡住。
我发誓我离得很远，但它仍然让我震惊。
我使用2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲似乎没有区别）氯环和钢保护环。
任何tips？
我知道把自己扔在他们身上足够的时间让他们生病，但它慢慢地磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或什么的。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查才意识到没有信。
如果我也告诉你，你读错这句话了吗？
*好吧，现在我得到了你的关注*我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分：^）
19/F Aww狗屎，我们又去了7754378435116次
如果我只是想让我的1携带，我应该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但什么项目可以把他变成一个神。
我试过heali g sword n rfc，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色，但他的盾牌是枪，他的倒带能力有点烦人。
最令人不安的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，只是用它来阻止子弹，那很好。
然而
我今天扮演斯凯，把我的ULT扔在他的盾牌上。
它没有被激活，因为它被吸收了。
idk关于其他球员的意见，但我相信，阿特拉斯应该有点恼火，所以他不会opevough来对抗一切。
告诉我你怎么想PPL
我什么也没想，所以当我去把架子上最后的饼干给他时，EK开始尖叫“MOOOOOOMMYYYYYY他STOOOOLE我的COOOOOOOKIES！！！”
起初我吓了一跳，我开始紧张，我冻结了。
然后EP走上前，开始大喊“给我女儿的那些饼干，把它们还给我！”
起初我不知道该说什么，但后来有事发生，所以脑海里只想说“但我没有”。
但我说的方式非常谨慎。
然后我妹妹从我手里拿走饼干，递给我父亲。
那时我父亲注意到（他很伤心，他没有意识到一点点ealier），他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理它。
我们两个月前分手了。
我们有很少的接触。
但是tmrw我不再忍受它了。
他将是一个到达放置所有的时间。
我从来没有先到达那里。
如果我回答，那只是关于他付钱给我做的课。
他还在我的汽车保险上，他给我发短信给朋友，问是怎么回事。
第二天，我回信说我什么都没改变。
在车队结束的那一部分之后，我问他如何对待他的狗的死亡。
（他被部署了，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑这件事时，他很好，以及他如何告诉他妈妈把他火化等等。
无现金的第一天开始tmrw。
帮助。
所以我和一位朋友最后制作了一张海报，我们用了我的名字，并且在Instagram下面有一个好人，我很高兴我们在游戏的海报上得到了我们的想法，或者故事你们喜欢家里的传说吗？
由于某种原因，我不能在Reddit上发布这个，不让我把照片希望它的好人！
itoktocry甚至有可能在他做得非常好的三首歌之外爆炸吗？就像冲入主流，而不是只有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视悲伤的人，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们破坏几个小时的工作，这他妈的糟透了。
我的朋友最近一直真的很意思我，当我们玩，不断说我的意思，如果我不去一半在地图上给他材料，可以很容易地获得他在哪里，字面上重复我不停止如何我的意思”或“坏人”，因为我忙着做某事，所以我不能去给他他的狗屎。
好吧，我终于有机会放手，和我儿时的朋友有一个葡萄酒约会，我根本不经常见到他。
我们在家里喝酒，孩子们在玩耍。
没有什么沉重的，我们确实得到轻微的tipsy，你知道的。
接近尾声，我丈夫给我发了一条FB消息，说他准备好让她离开（她已经在那里2个小时了），然后他开始在我们面前被动地积极清洁。
他正在经历离婚，所以他一直告诉我，他把所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我甚至没有得到一个当我买了它。
它从一些人那里抢救出来，就像一辆二手车一样。
他们给了我一张销售单，但我很久以前就把它弄丢了。
应该把他告上法庭，还是你们都认为这不值得？
如果我也想，我该怎么做呢？
所以我刚刚告诉我班上的这个家伙也很奇怪，并把它交给他说，我坐在jt它坏了，你只是想要它。
不喜欢ew。
我有OCD，并立即感到羞愧，就像LOL一样，为什么它与整个一样，沿着这条线，就像LOL为什么，他就像OK oof它不是，我就像LOL为什么你这么说。
我开玩笑地说，但我恐怕我看起来很奇怪，就像WTF一样，为什么她不高兴或开玩笑地生气，我不想要它。
我的Hooman员工cooms home tastin的sos年龄和奶酪。
我认为她有anovver绒毛，她是makin treets。
Shud I bee sad or anger？
What duz yur hooman taste of wen， they coom home？
Can tell where hooman haz bean and wat they do by taste wen they coom bak（英语：Can tell where hooman haz bean and what they do by taste wen they coom bak）
嘿gyz只是想与大家分享这个有用的应用程序：D。
这不是我试图推广这个应用程序什么的，它真的帮了我很多thts为什么认为它可能evn帮助你gyz了。
我见过很多人在努力增加他们的球队ovr的，许多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个将提高他们的球队ovr的最多。
这个应用程序有助于计算你的团队的OVR填充所有球员在各自的位置后。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续购买和出售玩家来决定我们的团队运营真的很困难，因为这将导致硬币的巨大损失（因为10%的EA税）。
究竟有多少人愿意服侍我呢？
如果你读到这个，你嘘b羞愧ov你自己，你嘘b睡觉，去睡觉，我说。
有一次，有一个女孩叫星蝶。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的五颜六色的连衣裙。
她有魔法伤口！！！！！
有一天，她被她的卑鄙妈妈踢出了mewny（她的家缩小）>：（只是因为她犯了一个错误。
所以，她不得不去两次。
地球上有一个男孩。
饰 Macro Diaz
他喜欢Safteyn他是supre Hansome。
Evrybody在学校是luv w/他！
（exept 4 that IDOIT Jakie）
所以无论如何，明星凸轮2原则的办公室。
他就像是“明星，这是马克你的向导。
Star锁定了@ Marco，她很震惊。
“哇，你soooooo热。
“哈哈，谢谢你”他说，脸红，他眨眼
“我带你去学校周围看看。
“好”星辰。
所以他们在学校附近醒来，他们成了朋友。
“好吧，既然你是我最好的恶魔现在我shudprobs告诉你我是谁”sed明星。
“我是一个神奇的公主，然后她拿出她的伤口，创造了667只拉泽小狗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我有个问题要问Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前拥有i7 3770k 32g@1666 RAM和单个GTX 1080 GPU的Costom Build PC。
嘘，我得到第二个650欧元或等待即将到来的岁月会带来什么。
GTX 1080 Sli 或为第 11 代 nv xx80 ti GPU 省钱
I kno e lot bout jelbrek， shud I major a jelbrek？
有多少谎言可以一个thotless帖子得到只要我lyry tell`ye“caster”*？
：l。如果你不upvoat post y hate tellies and shud di。thx，好的。
爱Tele
We shud renaem augoost to octobr cuz 他 waznt releesed in agus
我买了gta4蒸汽PC和它不会工作很好的一小年的Windows 7，现在我的电脑有windows 10，它不会工作，我做了社交俱乐部和gameswindowslive帐户，但它不会工作，即使没有帐户它不会工作，即使玩单它不会工作后偷窥屏幕等待加载屏幕，然后突然当游戏嘘开始它只是关闭窗口，这是如何使它工作？
我们如何让他们知道他们正在使用它吗？
我所看到的唯一可行的情况是巨大的经济崩溃湖。
我想使用它，因为我想掌握自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币，我想拥有自由。
如何改变世界？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你的想法是什么？？？？？？
对不起，我的英语不好。
Shud为万圣节B4购买限时自行车，它将在下周消失
Inside you`r body， deep beneathe your skin， muscles， and not beneth your orgens，潜伏着1（一）骨架。
SPPOOOKY！
但体重会变得更糟。
你里面的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
自由加载你，甚至不要为你做狗屎。
所以你shud驱逐你的spooky boy。
快乐的HALLOWENE！
EDIT：
我没想到这篇文章会像它一样爆炸！
谢谢你的6个支持！
只是小信息，我是5`9 140磅男性。
目前，我的5K是1：58.7，我的2K是1：51.1
我的教练说我应该是1：49的2公里，但我真的不能保持1：49超过1200米，直到我的分裂上升到2：05-2：10。
是1：49只是我的教练是一个典型的“u shud是好的，但你不是我gunna giveu不切实际的目标”，还是我应该是在1：49？
我`EAD`URTS WEN I GO KRUMPING `EADS WIV UVVA BOYZ！
GREEN LIGHTNIN` FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO（绿色 LIGHTNIN` FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO）
我该怎么办，DOKZ？
ROIGHT， SO， I`Z FIXED ME EADACHES！
I`Z`AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF！
老板说我SHUD做DAT更多DA BATUL-DA的地方我们战斗！
I’Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO 我也有麻烦了！
这首诗如下：
别名：My Name Is Frog
您的位置：电驴大全 > 电影 > Owt in the Rein > Al Nite and Dey
我的皮肤是绿色的，我的脸是coi的，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你，你，你看，你看，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你
这条评论很糟糕，引起了我一些不赞成的评论。
于是我反击道：“我的名字是［名字］>u don`t think Gud>我的诗歌->我看见你嘘声>u laf and mok>和愤怒，但我仍然诗歌强烈。
关于我，Goodbai
你们不都厌倦了看到至少前两个跳入战斗，并在瞬间消灭整个团队吗？
我听说过的地方有人说，如果他们不在这里，那么游戏将是平衡的，好吧，我恳求不同，因为那里有akai与他的疯狂中断和diggie与他的及时ulti甚至也许irithel可能被禁止，因为她致命的雪球和飞溅超能力。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
Yoo知道，为了让它在小车里远离我，我可以去任何地方。
然后妈妈-Odesidez去健身房做kwik锻炼，无论数据是什么。
她问我，”Yoo离开牛排独自一人，doggo。
Yoo be god gurl！”
她把塑料袋卷在牛排周围。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后她去健身房，当她后来吃了很多胡萝卜时，你猜怎么着？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她打开小车，看着我，看着牛排袋......她说，“GUD GURL！你一个人吃牛排！”
那是我bein`gudgurl的商店。
妈妈-O塞斯她嘘了牛排到健身房和离开板凳旁边的妻子她的运动衫。
Sez她愚蠢的不要去想它。
Mebbe Mom-O将在几个furevers聪明。
My bed smells like disease 我的床闻起来像疾病 I shud probz wash it 我的床闻起来像疾病 I shud probz
给我一些提示n东西教他什么。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为那是他唯一能杀人用的枪。
我从来没有教过他像种植尖峰之类的基础知识。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员（顽固的，朋友说我应该是银色的，有些人甚至说我带着一个金色的球员）
MFS是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然你有问题，甚至你道歉一次又一次，一次又一次，不，它永远不会enuf他们。
我参加了一个gmeet，但我告诉他们如果10点回来。
我忘了我的pH值，所以我去拿它，猜他们spkin abt u和backstabbing u。
你真的不知道该怎么做，该相信谁，也许我过度思考了，但我宁愿独自死去，也不愿生活在这些PPL之间。
我应该忽略他们吗？
还是说，我再给他们一次机会？
或者也许我只是迷路了lol
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是不要告诉她我对她的感觉？这会影响我们的关系吗？
她将如何采取？
Ive已经等了两年了。
从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我仍然顽皮，游戏是我的梦想......这些价格让我感到沮丧和绝望。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是显示器还是GPU？
你们中的一些人是如此幸运，在这里免费获得GPU..哈哈。
艾塔，我（31f）让我孩子的爸爸（43m）帮我完成孩子们房间的壁纸剥落，这样我就可以完成装饰。
我最近做了手术，我不是故意举起太多或拉伸，但觉得没关系，认为我可以独自做。
我不能，我伤害了我的切口，所以请他帮忙做我无法到达的墙顶。
他说是的，今天来做这件事，后一点说他已经完成了，离开，我给了他20英镑，说我是多么伟大的帮助。
他检查了房间，一旦他离开。
两个孩子的床全撕掉我们的壁纸，画开裂的地方，他站在，IV仍然2墙未完成，花了最后45分钟从一切拿起壁纸。
他的孩子们睡在这些床上，艾塔如果我面对他一团糟或嘘，我放手了，将来不用再问了。
当我问愚蠢的问题时，我男朋友很容易变得不耐烦，生气（例如，我不知道如何填满我的轮胎，在他解释过一次之后，他生气了，然后说“为什么很难......只是填满它”，所以我试着去做，但我失败了。
后来他就像“宝贝......你花了一个小时才把轮胎填满？”然后当我自己做的时候，不问他，他就去了“你为什么不问我，我可以教你/帮助你”，但我没有问，因为他很沮丧。
最后几个电话吵架了，因为他生气了，因为我在视频游戏中打了他的屁股（即使游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和我的很多朋友谈过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远不能自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想要我的关注，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人。
是的，我的鞋子不匹配。
他们与涂鸦Tho相匹配！
我尝试了很多不同的风格，所以lmk什么我shud改变
帽子：伊恩·康纳（Ian Conner）鞋：耐克（Nike）的一切都是节俭的
好吧，所以我吞下了一小块盒（？）磁带，当我试图咬掉它时，我的牙齿n，然后我觉得它在我的耳朵😭不是耳朵，而是喉咙里的洞，它通向耳朵，它粘在那里omg😭😭😭我做什么哈哈
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说了类似的话，而且......这只是个家伙......
真奇怪，所以也许这都是一种悖论（生活是），但我只是想知道，真的有其他人感觉到了吗？
我想要一个合乎逻辑的解释PLZ，n如果一个不存在，我的意思是之前...... 我是“年龄”可以这么说......因为缺乏更有效率的词语，因为我不喝酒，但我......嗯，我是一个成年人，让我们把它说成是那里有其他stjfff但很久以前，我和我的家人看到一个不明飞行物甚至毫克继父说他想不出还有什么可能，我和我的朋友们在一个大约10英尺高的公园里看到了这个白色连帽的东西......这并不真正吓到我，因为我认为这是生活改变事物的方式。 总是有道理的，其他人说，总是有道理的，别人说，总是有道理的，别人说，这总是有道理的，别人说，这总是有道理的，别人说，这总是有道理的。
2.
这里有两个段落用交替拼写系统写，然后用常规拼写写：>Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr， wen a travllr keim llawng rapd in a wourm kl。
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud， btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klraund him； and last dh north wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli， andimiidiietli dh travllr tuk awf hizkl。
所以北风wzz blaijd tu knnfes dh snn wz dh strawngr v dh tu。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut，Y shaut，为了hi的foild yu yet ggen，crieiting keiaws。
hu wud win， plz给出详细解释
Ares（希腊神话） vs. Mars（罗马神话） vs. Svetovid（斯拉夫神话） vs. Odin（北欧神话） vs. 无神论神话（Atheistic Mythology）
很多雷迪。
真正的上帝。
Eye wud liek 2 aply 4 vilage idot（英语：Eye wud liek 2 aply 4 vilage idot）
Shud我得到地平线零黎明或elex因为他们是相同的价格现在所以wot shud我买只是寻找原因。
顺便说一句，我喜欢开放世界和射击游戏。Skyrim， Battlefield， COD， Ark Survival Evolved。
所以任何想法我都不敢说，顺便说一句，我更喜欢他们rlly快。
谢谢提前。
谢谢四个建议伪装，我们要去tRy 2 gt的AK 477 cuz some1 sAid it wud halp，屁股wheRe dO我们找到了它！
Plz halp wiff it we can`t do it alone 我们一个人做不到：
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但为了入学，需要参加雅思考试。
现在，产生的疑问是......我的录取被认为是国际的还是国内的？
顺便说一句，被UoT的计算机科学课程录取有多难。
一个典型的被录取的申请人必须得到录取？
伍德更喜欢一个有计划的铁杆氏族。
对某些事情会如何下降有着严格的心态。
我的意思是，一个总是有一个目标/目标的氏族，也喜欢团队合作。
这不是必须的，但会很好。
PM我如果你有兴趣！
'
顺便说一句，这是我在这个subred上的第一篇文章，所以可能没有把它全部正确。
我从字面上听到人们告诉我，他们学会了然后通过动漫忘记了整个日语。
我和一个单身母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到我4岁的时候，我几乎听不到英语。
她会说泰语，但我不认识泰语。
你可以通过动漫学习日语。
事实上，我看动漫在泰国配音作为一个孩子我不他妈的狗屎。
Fools Thinking They Out Here Sayin Konnichiwa in Style 我联系当局
HEERE`Z A QWESHCHUN FER YA（英语：HEERE`Z A QWESHCHUN FER YA）
所以你知道DA PANZEE BLU GITS，DA TAU或WHATEVA吗？
所以OI，BEIN`A MEK，注意到DAT DEY`S GOT DA TANKS AND STUFF DAT`S FLOYIN`，右，但DEY`Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN`来自WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR！
AND DEY DON’T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE。
SOM KOMMANDO WUD想要一辆FLYIN TRUKK DAT DON`T MAKE NOIZE
.
他是市场战略家。
ANYWAYZ， DA QWESCHUN-
OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND？
建造：传送到房子，因为当他们致力于使POH有用时，这个wud是神圣的，见鬼，即使现在POH有一个永久的假人用于肾上腺素建设，祈祷祭坛，如果他们让它像osrs一样，你可以在任何POH门户外远程访问，这个斗篷会被使用很多
点数：从再生能力增强中愈合，目前的津贴我怀疑将用于bossing或slayer，这个至少用于slayer
我有一个我每年minds.com令牌添加在电子邮件今天（ofc unsubbd只要我发现de选项）nthot“嘿，什么da heck让我们访问de所谓的”alturnative fb”dät我只是reasently被拒绝有一个“不可信的名字”n等待未来的ID规范b4我可以使用它代理。
n所以我没发现第二或第三职位dätAJ显示被封锁在YT，我不是右翼的粉丝n是偶然的de原因我停止看它2年前tho自由的小香味dät很难找到amoung 90%的国家资本主义de网站有你提供，但无论如何我得到了d的想法一个非审查视频网站像liveeleak但更简单n少“新闻”dätany1可以发布没有内容wud b删除❤️
嗨，伙计们
我在1500小时RN和我的indtrsuctir风格不让我独奏。
我想我做我的演习OK，但tractor说我仍然需要更多的practes。
我已经在flite sim上试过我的演习，我的朋友队长说我应该停止向他发送我在凌晨1点在我的电脑上玩GTA的视频，尽管我在我的flitw演习上训练有素。
我该怎么办？？？？？
一
m lateraly cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR do that：（（）
为什么不是他们mayk ly seseme street fo da kidz yo？Lyk这很有教育意义，我认为Kidz Wud从中学到了很多东西。
我kindov希望找到一个地方，不收取那些过高的佣金和所有的额外费用
我有一些问题，希望有人能帮我解答。1. 我在Shooroq上看到了一些广告......没有佣金等。
2
.
有足够的停车位为第二辆车吗？
3.DEWA对1BHK收取多少费用？
4. 我在迪拜寻找的任何其他地区都有合理的租金吗？
在这个地方管理1个人工资的支出有点令人不安。
欣赏我得到的任何建议。
骨头说somth像“switchblade on my waist don’t test”，这是老yung青少年的骨头和节拍是hella melow wud rlly欣赏这个。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它的速度很慢，它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都超时了。
由于某种原因，我无法访问路由器管理页面？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
真的很奇怪。
它只是一个白色屏幕，或者超时加载，或者页面变得无响应？？！
帮助wud b欣赏tyyy
嘿，今天我和朋友在群聊中，就像他们中的4个人在烤我，起初这很有趣，然后我的自尊心和自尊心在建立起来几天后就变得瘫痪了。
哈哈哈好玩
是的，我知道我很孤独，不会找女朋友，但不需要像那样混蛋哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
坐下来，你过得怎么样？
Cuts a potato with my sacrificial dagger（英语：Cuts a potato with my sacrificial dagger）
哇，这真是太棒了*添加了12公斤的盐*
Hm there we go *throws a handful over my left shoulder 4 魔鬼
*
好吧，让我们吃吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，并将血液从它倒入我的盘子里一个小厚的水坑*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Chomp Chomp - 你想要一些吗？
没有？
很好~吃一勺盐~
哦！
这是脆脆的*咀嚼和吐出骨头*哈*舔嘴唇*棒棒，我大便*起床*谢谢你让我过去！
*变成蝙蝠并飞走*
悲伤，但没关系，我猜。
因为药物会帮助我们所有人，谢谢你有一个美好的早晨和晚安，晚安杜鲁门秀哈哈哈。
JK 它会像狗屎一样，如果不是比去年更糟糕的话。
所有这些皮肤模组和这样的如何完成id喜欢尝试它只是玩家的一面？
MODS ？
如何PPL改装Battlefront 2还是Photshop
你好，我想知道是否值得在宠物身上花点钱。
就像我看到一些PPL可以花多少钱来获得好的结果（如t4），我不想花那么多钱：D。
目前我有5个t1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所提高，但我想知道放弃“只是”100美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
接近大四年底和夏季idk发生了什么事，但我有一个热身n我的脸都是“女孩你通过一些狗屎有一个礼物”所以现在我漂亮吗？
我刚刚在diff sub上写了一篇文章，说今天有一个很好的约会，这很好，但我对过去两年的制作FRENS N东西犹豫不决。
就像，在我发光之后，或者更多的PPL开始和我说话，你呢？
很多男生也这么做了！
我从来没有rlly有很多frens所以这是一个巨大的yay！
第一个和我一起出去玩的男孩很好，但后来我们得到了高，我做了我不喜欢的令人遗憾的事情。
嗯，这个男孩是超级hapsn告诉很多男孩。
我不想直呼其名，但我正在与一家公司交谈，我希望它能奏效！
一
我对所有的事情感到兴奋，能够用这些免费的促销产品来帮助其他PPL，并可能让他们摆脱一些或所有的rx药物！
一
我为自己感到兴奋，因为我有一堆我不使用rx药物的医疗问题，我买的其他东西很贵。
这次赞助将帮助我，它将帮助我帮助其他人，也将帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
哈拉兴奋！
可能会找到新的赞助商！
我将在这里发布更多，一旦我再次感到舒适。
（爱是自欺欺人的！）
不过，我还是时断时续的，还有相当多的消息要通过~当我可以的时候会得到它们：3
与此同时，Happy New Year！！！
ps：
我没有SC，也不拿任何美元，我只是想......炫耀一下，你知道壁橱荡妇的事情：）哈哈
曲名 ： Y`ALL
”他说：“嘘，你这个笨蛋。
我仍然爱他，我在情人节的周末哭了很多，但我说“不。
你现在f**ed up了。
怎么回事？”
之后他再也没有回复我，这种互动通过短信持续了大约10分钟。
今天他说：“好主WTF发生了。
“我要花园Ttyl。
他读了我的回复，上面写着“我很担心你！
你为什么要接受这个？
你在哪里找到它，你为什么要把它吗？
吃，保持水分”。
我只是不再知道。
我怀疑它，但我希望他能和我一起面对它。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话并照顾他，但我不想陷入困境。
我试图继续前进，现在这是在我的脑海里。
我知道什么时候我说ttyl或gn或任何我想添加一个illy。
只是偶然。
看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会超级兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想着他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的情绪就会增加十倍。
我知道有时我白日梦只是抱着他们，靠近他们。
但我不知道这是什么意思。
我已经认识他们将近四个月了。
这不是很长。
这让我觉得这是一种会过去的迷恋。
TBH我有点希望是BC我不认为这是相互的。
但是oof是它狠狠地打我。
这仅仅是迷恋吗？
他们的解释是他们是个糟糕的发短信者，或者很忙，但老实说，我也是（需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我不能回复ATM。
发送一个快速的ttyl或tbh真的不难。
最后，他们似乎想和我交往，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们重申第二天和第二天。
我去参加活动，他们从不表演。
在这一点上，我对很多其他事情的压力太大了，这不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
IDK，我需要改变我的心态或这个，为了我的利益和生存，我仍然是“海洋宁静”，但也许我......IDK这是一个很难说的事情，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的，我爱她至死，她是我的嘘声，永远都是。
就像我说的很多事情，我会同意，如果我改变了世界，你得到的建议，它总是不确定的，我想为每个人说话，但同时我只能为自己说话，我也去买了一些朗姆酒和可乐，我得到了可乐，其他人看到了，所以他们买了一些可乐。
呃，我希望我的朋友们都OK（这就是我所说的那些怪人）随机故事我知道，tbh我不好，但我像往常一样幸存下来，实际上我只是有点正确和罚款。
Ttyl
［摘要］在全国？
她表现得好像500英里是一段很长的路。
［我］lol，它8小时到［编辑］。
七是［编辑］。
别名：Not a Big Deal
［兄弟］我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
（笑声） lol
［我］结婚［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑］［编辑
也许我也应该阻止他们。
对不起，她尴尬的留言。
我正醉醺醺的午睡时，她把我拉到我家，我告诉她你跳船了。
告诉她不要试图联系你，我们可以看到进展如何。
［me］ shiiiiit。
背叛
［兄弟］我相信她联系你是为了自己的自我满足。
我在一个有毒的RS4个月。
在我们的约会期间和一个月左右的时间里，我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她让我放心，就像我让她放心一样，一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说再见或TTYL。
大多数时候争论总是我的错，她不会承认任何事情或说对不起。
我永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去。
”我说，“但是，是的，你说得对。
他说：“好吧，我是GTG。
我正在做点什么”，我要输入aight ttyl，但我意识到我们不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
Vibe进展顺利。
我没有一个坏的vibe。
当convo开始的时候。
但是一旦他说他正在做某事，我的心就掉下来了。
就像他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是这样一个不同的人。
我讨厌它。
我能做些什么？
我做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事情！
我知道他像我那样做。
我们谈到了它。
现在我只是在和他聊天。
他看起来不像......他想这样做。
如果他想和我说话，他妈的可以告诉我。
idk还有什么放除了，我讨厌生活的现状，我住在我明天会给一点洞察力好吧我撒了谎，我必须透露我的年龄明天，因为如果我不搞砸了故事嗯idk什么类型所以生病键入一个担心我有嗯我不认为生病得到tapegun亲密好再见ttyl大家
”她说，“但我想确保我们去作为一个朋友吗？我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“ofc我喜欢我的长期男朋友”是啊，不管怎么说，哈哈，这是我的问题......昨天我在工作的时候，她给我发短信说“你的工作怎么样”，我有点冷淡地回答她说“我在工作，ttyl”，然后她有点心烦意乱：“”
可以，我的意思是，我知道你工作很忙，但你以前没有这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到它！
再见！
这台机器可以运行一个该死的26，000美元的3D扫描仪，但reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了87%的内存和60%的CPU功率，并冻结了整个该死的东西。
嘿！等一等！
我有一个新的投诉！WTF真的在做吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
Stahp plz
如果你认为在谈话中不道歉就走开是不礼貌的，或者至少说“我得走了，我稍后再和你谈谈”，那么发短信也是不礼貌的。
如果是一次性的，我可以放手，事情发生了，也许有什么事情发生了，你分心了等等。
但每个人在谈话的中间都有鬼魂。
这真的不是那么难，只是说“得走了，我稍后给你发短信”或“所以才回家，TTYL”甚至只是“再见”或“BRB”之类！
今天我生气了，只是直截了当地要求他告诉我问题在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友，他不想忽略他们只是跟我说话，我说这不会是一个问题，如果他刚刚说了类似“我不能说话”或“我与我的朋友ttyl”或只是字面上的任何东西。
然后他说我过度思考了，我应该“冷静下来”，所以我把它留在那里。
所以AITA和思考的事情吗？
艾塔因为在我男朋友不理我几天后对他发脾气
所以我通常会把这个贴在r/keto上，但那个sub对他们的酮症非常强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩必须咆哮。
几周前我开始做Keto。
我做得很好，我觉得我减肥了。
从无处可去，我便被迷惑了。
我的身体就像“婊子，卡路里PUHLEAZE”
我哦，非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上成群结队，我也想尊重r/keto在他们不作弊日的口头禅中如此自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在我的床上，和我最喜欢的无麸质乳制品无碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱足之地。
Afaik，迷你专辑的概念只存在于kpop中（也许是jpop？）一
我总是失望当期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌的专辑。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多材料，但是如果你是SNSD或者什么的，你在像Mr.先生那样多年的中断之后带着迷你出来，有点侮辱。
idk说什么lol我很有趣，不仅BC我设法在空气中旅行，经常窒息在我自己的唾液上，而且因为我只是他妈的搞笑tbh
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但IG我们可以成为伴侣，我真的很喜欢那些好的我用尽的人嘲笑我的笑话
距离英国17米，PLS能够进行对话LOL
Idek这是什么样的狗，但它是如此丑陋的我的上帝谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗一样有皱纹的狗，char pays（idk如何拼写），斗牛犬，拳击手，任何有丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我不是一个爱狗的人，我喜欢狗。
但是我提到的品种是如此的丑陋和粗糙，他们不应该拥有，我真的被告知这些狗需要手术才能过上合适的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子以上 - 无法呼吸）
是的，我知道我会在reddit上得到我他妈的脖子上的胡子，只是喜欢他们的鼻涕小哈巴狗，我厌倦了人，他们是狗。
Do boobs=nice， coz idk never seen em before.（做胸部=很好，因为idk从来没有见过他们）
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起打开一个火花塞，看到里面巨大的泄漏真的充满“让我说油”闻起来像汽油，我没有闻到那个工人告诉我的，然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是油“那狗屎闻起来像汽油🤦🏾‍♂️甚至工人确认我不是疯了，但ayyy也许我和他的工人“告诉我他要密封 黑色的东西在覆盖它的火花塞顶部“对不起，我的英语不是那么神奇”他说他是在排出油后密封的，正如他提到的，是油排出油，油密封的东西，所以油不要滴出来，不要滴到地板上，但并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为线圈塞上的密封点火🤦🏾‍♂️告诉我如果问题继续存在，也许我的油捕获罐正在向很多石油发送方式，所以油进入火花塞的原因。 造成石油泄漏，如果问题持续存在，我将不得不将其删除 对不起，长段落，但需要建议，需要帮助
我的兔子没有吃或喝，所以我去检查他，现在已经四五个小时了，我看到他现在喝酒吃了一点。
我必须给他药物和类似食物IDK的东西。
（他有便秘，所以Imma检查他大便。
我怎么睡觉，如果我必须检查我的兔子吗？
我的睡眠时间表会变成混乱的笑声。
我假设时间已经过去了，但IDK我想我不妨问，我有点忘记我甚至有那些TIX，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出
现在，我的阿姨（GMA的姐妹）告诉我，我不应该给她一半的钱，因为她在去世前后对待GMA的方式。
当我的GMA第一次生病时，姐姐不是最好的BC她刚刚有了新男朋友。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但GMA也害怕COVID。
她去世前一个月，我告诉我的工作我不能进来，我会开车一个小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我同时有决赛，必须找到一个住的地方。
WIBTA如果我没有给我妹妹一半的遗产吗？
所以我两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴说晚安，像每天晚上一样。
第二天早上，当我给她发短信道早安时，她让我看到了，阻止了我。
她的一个朋友说，她整天因为我而伤心，但不想说为什么。
idk我做了什么。
我什么也没做。
我该怎么办。
我怎么联系她。
我应该给她空间吗？
我的女朋友阻止了我，IDK为什么
地雷结束，我所有的成绩都可以通过，除了女巫的生物学，我有一个F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有4或5个任务，我已经做了，但没有在书中，这有点偷偷摸摸的我，因为我以为他们已经完成了，并提交只是为了检查我的成绩，发现他们没有。
其他人有这个问题吗？
（如果你去说“ikr我只有89岁，为什么她不能围起来，fml）伊玛说实话，这不是很有帮助的rn
所以首先离开吟游诗人顶什么是pick ikr。
让我们放下我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
我的核心是static/ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是我喜欢安全地清除和布置戳的最佳方式。
现在在某些场合，比如VS一个加伦ID去很多人会称之为射击枪吟游诗人交换静态的跑步者，如果需要RFC为PD。
现在，至于另外两个，我实际上在AP部门或者在这种情况下魔术笔中给他们留下了更多可选的选择。
在本节中，有几个情况为更多的持续ID拿起hextech枪刃，这个项目是惊人的吟游诗人命中是伟大的。
如果你已经携带了硬身份证，就像lyiandries一样，没有人会抓住你，这个块只是中阴crazzzzyyyy。
然而，两个尝试枪刃和lyandries在一起，但总有一天。
嘿伙计们，吟游诗人主要，只是加入reddit后发现还有其他的metta吟游诗人！
所以我主要他顶部，是的，这是可怕的，但我做的。
所以我最近收到了很多关于我的构建的问题，并很高兴在观影者！
我想分享我的作品！
16岁5`9。
一
我是篮球新手，我喜欢要求我能自己做的练习，这样我就可以擅长甚至擅长它。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的手柄，我几乎无法到达后板，加上我没有朋友，所以甚至不要问我的防守有多好。
我之所以想做得这么好，是因为
我只是想让人们知道我是某人，因为现在我是一个无名小卒，我想成为某人。
PS。
我一生中从未打过真正的篮球。
嗨，伙计们，我总是很难交到朋友，有时觉得自己有点冷漠和尴尬（癌症正在上升），但是一旦你过去了，你就会感到寒冷。
超级忠诚和善解人意，很聪明（当我想成为的时候），愚蠢，一个小混沌，大的过度思考者有点交易。
九型4 BC显然很重要（jk ！！！）
老实说，真的在寻找一些真正善良的人，他们可能会和我分享一些打破模式和循环的目标，努力变得更好，尊重他人，尊严，还有爱......你明白了要点：）
我梦想成为一名精神病医生，所以一个有医学院先决条件的课程会更好，另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想？
我怀疑我会进去，但它不会伤害尝试THO）。
学者外
社区对我来说也很重要，如果我的老师是善良的，如果我的同学很容易相处，我会更有动力去学习。
地点也是。
我很短，所以如果我的班级是~远~我不妨溜冰我的方式通过校园jk jk。
你建立了一个戏剧性的遭遇，戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后你给玩家一个选择。
你杀了艾比，还是拯救她？
通过这种方式，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来像是人类的人，以及他们感到难过的人，或者拍摄她的屁股并在她去世时大笑，很高兴你为你的前角色报了仇。或者，你知道...... 艾莉杀了艾比
说真的，这样做本来可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做玩家期望做的事情，玩家回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她，这很复杂。
现在是暑假，所以伊玛等到学校再次开始尝试真正的再次。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为他们不会在网上和我说话，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会努力每天发布，直到它发生。
到现在为止，我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能很长一段时间。
我想要的只是有人为我和一个我可以分享我感受的女孩而爱我，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学的孩子，你他妈的是你的父母在哪里？
NVM他妈的他们。
你比他们好多了。
对于这里的任何孩子，这是我的建议：首先，尽快辍学。
这是一个他妈的笑话。
此外，尽快离家出走，并做很多硬性药物。
Meth Kicks 屁股 Bro！
先试试这个。
也像对待狗屎一样对待你的老师，并向他们扔东西。
把爪子放在他们的凳子上和狗屎。
他妈的所有的权威。
ATAC。
也殴打任何对你很重要的人。
Jk ；）
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk，除非..........
有人订购3个大炸薯条，1个中等Sprrite和1个Mcdouble吗？
嘿嘿嘿！！！
哈哈......
我是新来的，直到现在才知道这个存在。
我外表害羞，不知道我在这里做什么输入这个哈哈哈。
但是，嘿，第一次对一切正确吗？
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，请不要鬼影。
我会哭LMAO。
我不希望收到任何消息，但嘿，值得一试。
PS。
我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这篇文章，我看到这是一个子弹格式OMO
哦，如果我不很快回复，这可能意味着我睡着了或玩DnD hehe。
我的互联网是下来rn他妈的
好吧，我要看看我现在能不能买一些东西蒸汽...让我们希望还有一些不错的销售。
好吧，所以我是一个彻头彻尾的菜鸟，因为我做了一个我要使用的新钱包，但我把门罗币发送到那个钱包而不是我的新钱包。
我知道密码，但不是种子。
你能拿回你的钱包吗？
如何打开 .key 文件
edit： nvm I`m a complete noob I findd it out. 我是一个完整的菜鸟
可以用.keyfile检索门罗币钱包种子吗？
user765123：没有，我刚刚有“正在玩”的东西出现。
A.
:
I.I.
A.
:
我们走 Here We Go
A.
:
“容易被打扰”lol
A.
:
妈咪PM
A.
:
帮帮我
A.
:
canon叫什么名字？
用户765123
:
?
A.
:
我的名字
A.
:
Canon One是什么？
用户765123
:
没有名字，随便取你想要的名字。
A.
:
like ［］（/s "frisk"） for undertale， ［］（/s "chrono"） for chrono trigger
A.
:
噢
A.
:
我是一个女孩吗？
用户765123
:
男性
A.
:
ARGH
<
谈论他们的名字在这里>>
用户765123
:
这似乎是一个好名字。
用户765123
:
lol
A： > ：）
用户765123
:
（这并不重要。
我用的是IRL名字。
评论所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别
Nvm...Lemmee猜你的性别
因此，在教授的许可下放弃一整年的课程的最后期限是10月18日。
*（edit. nvm， this part isn`t true pls disregard.）
*
截止日期下降没有收到一个等级是2月9日。
这是否意味着我仍然必须通知教授我放弃课程，我也必须得到许可？
我计划采取其他两个课程，所以我仍然采取相同数量的学分BTW。
我只是没有信心说话和讲笑话之类的东西。
我真的在这些人的面前大汗淋漓。
我避免目光接触，并试图尽可能地远离他们。
当我想和我的朋友说话时，我会默默地对他们讲一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像“什么！“真的很大声。
我感到心跳加速，开始出汗。
我只想说“nvm”，因为我觉得我在mf聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过2v1或3v1对抗一辆没有死亡的坦克，并设法杀死至少一个你？
谈论那个横冲直撞和紧缩，但横冲直撞还没有爆发他的ult。
😲WTF？
现在，再一次，如果没有目前的压力猎人，典范会是什么样子？
我的猜测是一个团队的增长图腾与2坦克，一个眩晕或不是脚轮，一个坦克的战斗机，和一个携带，独奏一切，如果他想。
当我关闭这两个开关时，它会下降到.28-2.1当它们一次消失2或3天，我们离开开关，它也会保持下来。
我并不乐观，但我认为业主们已经意识到了这一点，并且这样做是为了偷工减料。
然而，总是。
可能是我们身后的人干的。
所以我已经受够了。
我终于决定我付了300美元的电费，这样我家里就可以有48度，没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，因为仅仅被插上电源就被摧毁了6000多美元......哦，还有一部分我晚上几乎不能睡觉，因为害怕被烧毁，我不会离开我的小狗独自在家，或者担心我不在家时会着火。
就像现在一样，我为微笑而感到内疚。
nvm是假的，但是他妈的。
哈哈。
ugh。
为什么我还活着。
LOL 为什么微笑会伤人
然后我看到一个人慢慢走向我的大方向，我终于抬起头来。
我抬头的那一刻，保罗直视着我，仍然向我走来。
我什么都不说，也不回头看，因为得到这个：他说的第一句话，他用最性感、最吸引人的方式对我说。
他说“什么”在这个低沉安静的声音，但有一个最可爱，但同时最热的微笑。
我在里面爆炸了，我笑了笑，没有抑制我欣喜若狂的情绪。
我用我可能拥有的最大的微笑打招呼。
现在我向上帝祈祷，我的牙齿里没有肮脏的东西，或者我的脸看起来并不恶心。
但我直视我的食物和扑克脸继续吃我的食物。
我这样做了三秒钟，然后我回头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我，或者做了三秒钟的事情。
Edit：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用的，我知道。
但是URGHHH。
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些很棒的纪录片T_T
编辑2：nvm。
我只会把东西打印出来。
我打得很正常，刚刚加入了一个联盟，哎呀，现在我没有得到任何MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我按Enter时都会重复这个消息。
WTF没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些词（“我不会在这个游戏中作弊！”），它告诉我要付钱给服务器并关闭Adblock。
沃特的方式告诉玩家关闭Adblock，但无论如何。
它告诉我关掉然后刷新。
我失败了，失去了我最好的比赛，作为一名新球员重新开始，10/10再也不会打球了。
编辑：nvm，任何时候我在聊天中键入同样的事情都会发生
我要跳过像邮报这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些非常集中的愤怒在milquetoast Dems制作电影关于如何（非常不稳定的鼻腔书呆子的声音）“政治曾经是mooorrreeee poollliitte我们neeeeee回到Discouuurrrse”。
我忘了一对情侣。
他会变得更好，以至于他比Kinlaw和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT可以像托马斯一样在那里，但我不相信我们带的任何人会比利特尔进入他的第二年更好。
他有健康问题，但我们也让戴利进入了他的第二年，是一个不错的安全网。
我认为室内oline是一个主要问题，但没有纳尔逊一样的前景进入前10名。
边缘可能是一个需要，这取决于足协和爱荷华州的家伙（不能拼写他的名字）是好的，但这仍然有点触手可及。
如果我们不辞职布拉德伯里和奥田，那真的是我绝对留下的唯一情况。
2个月前我买了一辆便宜的95年日产卡车，我只在当地开车，所以花了一个星期的时间才意识到我不能把它提高到60英里/小时，或者我不得不把它放在地板上以达到3500转/分钟
（虽然它有一个小的传输滑动从第一到第二****只有**时死冷，这个问题是发动机肯定，因为我不能加速超过3K在我的车道w / O感觉我要打破一些东西，我只能得到3500转时驾驶和地板，它会达到接近3500转右换档之前）我试图有条不紊地排除可能导致这种电源浪涌的原因，IE是空气/燃料或堵塞的猫/exha 或者是完全不同的东西？
我排除了“不同的”，我想，通过看到它会在中性下山，所以没有机械干扰。
嘿！
读的地方，它可以毁了他的小狗的牙齿和小部件可以是危险的，它是安全的给他一根骨头吗？
它非常大，几乎是她的大小。
我可以把我的2mo波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
［帮助］我的小狗突然反驳到任何地方大便，除了里面。
朋友们认为她说因为她和她的新男人在一起，她需要我不要炸毁她的手机等其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想想我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，好的或坏的。
任何洞察力都会受到赞赏。
如果你是一个女人，请告诉我你的观点。
太困惑了，顺便说一句，她显然和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信。
她本可以说我在我的男朋友，请不要叫我BT，她没有。
只是一个旁注：我的男朋友和我正在买房子。
它将在2M内移动。
一旦所有的文件都完成了。
我有一只澳大利亚牧羊犬9mo。
我的男朋友（24米）和我（25英尺）让她3个月。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对狗，她喜欢用黑色实验室和一只狗小狗玩标签，这是一种混合的东西。
我们带她去看一只老鼠。
泰勒的打法是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不喜欢打球，他似乎也很害怕。
我知道所有这些关于我的狗。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，否则无关紧要；如果你的狗已经在吠叫和咆哮，或者只是在乎自己的事情；重要的是我的狗很紧张 - 所以当我伸出手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等你打招呼，这是因为他紧张和不安全，我不是说这是一个笑话，这不是邀请你说，“哇，W。 狗/孩子非常友好，所以让我靠近！”
我不在乎你的狗/孩子是否友好或“狗精明”。
我不在乎如果你的狗“只是一只小狗”（为什么地狱甚至相关？我的狗不允许在其他小狗周围紧张？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我不在乎你的孩子是否能够不尖叫“OMG A PUPPYYYYYYY”。
你能为你的孩子做些什么吗？还有你的狗吗？
但是，不到3mo去，我觉得我还没有准备好，但从来没有把它拿走，除了同事的建议，我没有什么可以比较的。
不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我报名参加。
我想要这个......糟糕......amd从我的入门考试中完成6个月真是太棒了。
我近了......
我只是不知道我是否接近2mo学习。
索姆认证咨询
（M/5`10"/26/165-195lbs） 2mo进展，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这里是我的问题，大约4个月前，我有一个3700X在开始崩溃后死亡，当我试图玩游戏，一天后没有启动，发送到RMA，他们确认CPU死了，给我的钱后2mo，之后我得到了一个3800X，一旦我尝试了引导代码7b一切电源，但没有重新启动或视频信号，发送到RMA这一次与商店1mo后，他们确认CPU是错误的给我一个新的，我昨天得到了新的 同样的问题，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种她的感情只重要1+的类型。
如果她做错了什么，她操纵它完全成为别人的错。
例如：我需要一些1来照顾我们然后2mo3-4小时。
爸爸的工作让som1患有COVID，我们选择退出他们看我们的儿子+问我的妹妹。
我像往常一样接近这个话题，试图和她谈谈*之前*我把一切都设置好了b/c我知道这会让她心烦意乱。
T得到了她的希望，然后是*我的错*
她试图让我为她的希望而道歉。
事件发生后，B/C她挂断电话后没有打电话给我，告诉她我对整件事的感受，T迅速下了电话，我得到了道歉。
B仍然认为我欠他一个道歉，从那以后，由于T的自恋，发生了其他事情。
我不希望T b / c道歉，她**nvr**曾经为她做错的任何事道歉。
WIBTA在离婚时保留我们的房子，这样我就可以出租其他房间？
我的EBF儿子是5.5mo，第75百分位体重，在大多数里程碑中领先。
自2mo以来，他与我们合作，因为频繁的夜间醒来。
我们有所有的坏习惯 - 包括护士睡觉和护士小睡，是的，整个午睡。
我已经睡了1-2个小时的间隔，感觉就像永远。
TLDR：提示/支持让2mo婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）FTM给一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM与睡眠作斗争
所以我已经有一个橙色的金色chinchilla（toto - 2mo老），我们已经托托了3个星期，觉得她需要陪伴，所以我们得到了terri（2 mo喜马拉雅布娃娃）也保持彼此的陪伴。
只有几个小时，她感觉很困，但是当我们抚摸她时，她听起来像一辆行驶的汽车发动机？
总是输入“bRRrrrrrrrrrrrrr”。
我不确定她的鼻子是否堵塞了，因为托托从来没有发出过这种声音。
我只是偏执吗？
猫会发出咕噜声或类似的东西吗？
不能玩到2moro，但dd想知道所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
网上卖多少钱？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
通常我安静地自信地进入这些比赛，但受伤，球员失踪等，如果我们得到平局，我有点高兴。
我知道他们完全是尿和纸，我们应该和他们一起擦地板，但只是没有感觉到2/3的零氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何翻转的故事，向下等待nvm狗屎模因。
我6岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定要Buddy Holly Pack。
我的父母（尽管他们40多岁了）说“你怎么知道”我从来没有意识到我的父母陷入了韦泽。
这就是我如何进入Weezer
我真的不明白为什么“有毒”行为比字面上的int或troll更受推动。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动员而获得奖励，直到我在排名中连续遭受损失，从长远来看，我的帐户受到限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。
其中大部分都是论据。
在报告后，在游戏聊天中搜索您的有毒行为的机器人不了解背景。
我问他是否应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说nvm我只是意识到它几乎是2我只是等待，然后他问如果我吃了会发生什么，我什么也没说它只是太迟了现在他告诉我只是说去他妈的，只是吃麦片如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋，所以它太正式晚了：（
直到我意识到这是2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2 如何删除subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺点让你与众不同。
它让你在所有这些过着虚假完美生活的人中找到了身份。
你很漂亮，因为你在nvm上咆哮。
上帝。
你为什么给我这个大屁股？
我太丑了，甚至在Snapchat上咆哮，所以我把它放在Reddit上。
OK it’s over now hopefully 现在结束了
我可以得到一个撕裂聊天男孩，我试图去睡觉BC当我收到两个通知从这个女孩我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
我会让你了解她所说的话，因为她只用所有大写字母说出我的名字，然后是nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨一个5分钟的修复。
我不喜欢他或任何东西，但我有一些关于他的梦想，我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会对他那样做，但我只是想知道作弊有多糟糕？
Me： im highkey liking boys more rn lol 这不是文化
仍在努力完成这个项目，同时为周三的决赛学习。
这是我的生日tmrw。
这不是一个咆哮，它只是告诉Ororo电源，他们看起来noob每当他们玩Oro）。
NVM我猜这是*咆哮。
nvm 备份
这就像在餐馆点菜，然后在他们把食物拿出来后说“啊哈，我想去别的地方吃”。
我玩了一个游戏作为rengar，我是6/2和独奏被anvia杀死了没有roa或撕裂完成，但我看了看重播100次，我能想到的就是如果我们都完美地打了1v1，我们俩都做了ania将赢得cna一些plz解释为什么他妈的anivia比rengar在1v1中的rengar更强，当rengar有金铅时？
实际的nvm不在乎这个脑死亡游戏
我在停车场打了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意让它过去。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，然后说“NVM”，所以我只是给了她地雷，然后继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节拍ahhhh编辑：
我撒了谎，派对从早上8点开始，音乐在晚上7点30分停止了，如果我每个周末都要经历这个，那就自杀吧。
:
10分钟后，nvm音乐又开始了。什么他妈的Edit 3：
开始下雨了，所以聚会结束了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人们独自在黑暗中走来走去。
没有人可以这么愚蠢！
如果屋子里有鬼，你为什么要去屋子里最黑暗、最恐怖的地方？
然后他们把手电筒转得太远，看到了鬼魂。
然后他们知道他们被骗了。
4. F**K你分手了吗？
恐怖电影中总是有一个人，就像：伙计们，有一个疯狂的杀手四处奔跑，所以我们应该完全分裂并杀死自己！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了，P90很好。
建设，lol。
所有这些reddit一直都是“true_warrior是一个坏人，哦，nvm他很好”和“p90在我退出游戏时坏了”。
LOL NVM 我仍然在这里睡不着觉
《Just Me NVM》
正是标题所说的。
你拿起昆虫和蜘蛛赤手空拳吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道它们会做什么。
我要杀了他们B4他们离开。
玩一个磨损的24小时WOW直播充满了屈尊俯就的底色，轻视，和糟糕的一半准备不足的游戏玩法。
在它上面抛出诱人的，抑郁和哭泣的故事，并称之为情侣流。
变异病毒（Alterian virus）
事实上，在奥尼亚乌斯树上的那一天，你在十天前感染了它的宿主的细胞。
你一直在昏迷delisopu你今天早上发烧了，让我给你看你的brina组织的scna当Ensephalius医生；会；这个记忆丧失的时刻，所有的方式是一个梦想吗？
这不是梦，你是威廉·T·里克负责企业，9年的记忆是由勾引的气味形成的。
对于熟悉的环境，这可能会使企业陷入困境。
我说你的记忆可以在许多情况下恢复，损害是永久性的。
我没有一个bc im 17，也没有绕过它（没有我不开车bc我吓坏了），而且我没有改变我的性别标记，所以根本没有更新的文件，我有一段时间从b4 T的护照，所以也没有更新的名字，所以我不知道该怎么办，如果它能帮助我的爸爸一个空姐（一直4像以前一样）我应该取消吗？
明年总是有，但就像我孤独的IRL BC我的男朋友是一个小时的路程，就像我爱我的其他IRL伙伴一样
就像呼吸着新鲜空气：）
如果我愿意的话，我会在30多岁的时候，因为我想按照自己的方式生活，但我需要做爱才能生孩子，这不会发生（因为老实说，我也是）
我必须去露营以获得潜水证书。
他们是烤架，他们会吃汉堡。
但我是一个素食主义者。
（我吃一些动物产品，但比我做的少得多，我吃80&#37；素食主义者）
得到了相当接近的均衡w有点低端和高端剃掉，进入一个柔软的剪刀。
EQ B4使它成为大满贯。
是gunna尝试扭曲和限制后，当我下班。
（上一篇文章强烈建议限制器，所以希望能奏效）只要看看就得到建议！
你可以在更长的战斗中轻松获得无限的力量锁。
我有一个4/40博士，我看到一些很好的数字在关键命中和SPS上，所以伤害也不坏（比如视力）。
这是AW攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在这些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到sp3 b4 u完成它。
饰 Ready Bois
Pogo不会为我打开，一直说这个设备os blah blahh你们知道我在说什么，反正要修复这个我在android 6.0 b4安全更新，并在有根与magisk 16.0
就个人而言，我认为VII是（与RB1）整个特许经营中最好的Neps游戏，故事情节不像Mk2 / RB2那样过于前卫，也不像V / RB2那样戏剧化，但既不像V / RB3那样过度，具有精确和必要的严肃性和喜剧，角色发展得更好，每个人（尤其是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间发光，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。 的。
Gr8 b8， m8.
我rel8，str8赞赏8和congratul8。
我r8这个b8一个8/8。
PLZ没有H8，我是STR8 IR8。
cr8多，不能w8。
我们应该convers8，我不会ber8，我的号码是88888888，问N8。
没有调用l8或st8。
如果在d8上，问k8到loc8。
我已经为我的选修课选修了相当多的这些类作为物理专业......我将不再采取。
他们走到董事会，开始写数学：嗯，好吧，那很好。
然后，他们使用像A sub 1到A sub 20这样的shit作为变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做到了这一点。A对于一切。
这些页面只是填满了A的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或东西——任何东西，但ISH！
最恐怖的东西 3ver m8
好吧，在这里，我们再次感到沮丧，生气在我的手机前，这是不是一个整洁的开始？所有的读者都是我的治疗方法，我不欠你一分钱的权利？如果你像我一样，你可能不会读它，因为你的注意力很短，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后说“保持简短，我不是天才吗？”）试图向我的朋友们解释色情是有点卑鄙，是的，只是糟糕 谁听了......谁听了......
嘿，我只是想知道我可以在这台PC上运行哪些游戏。
我是一名间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也遭到了袭击。
当第2天开始时，黑手党和SK已经杀死了他们。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”这是错误的举动。
狱卒决定再次把我关进监狱，问我：“你在监狱里被袭击了吗？” ”我回答：“是的，M8。
然后他告诉我，我说的是bs，因为sk和maf已经杀死了。
然后他处决我。
认真的！？
Oh boi u 2 dum for da movie boi， da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi， lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya ya kno？
就像shieet y它必须解释m8，想象一下发生了什么，你知道吗？
它不像我假装它有一个更深层次的意义比它有你知道吗？
然而，当第一个30-60分钟充满电时，它总是打开！这是beaaautiful！
最后，如果我不长时间使用Smok Alien（比如在晚上睡觉时），当留在mod中并且mod关闭时，电池会减少？
WTF M8 ？
我只是想知道这一切对每个人来说都是一样的吗？
或者只是我吗？
在google上，我找不到任何问题的答案。
除了这些问题，我真的很享受。
它只是一个该死的球痛每次我想vape不得不等待该死的东西通过它的动作之前，我可以喘气。
每当我登录时，我想冷静一下afk nmz，玩xbox，发胖，但是，最近我登录玩rs afk大约20秒，我注销了，它他妈的烦人是我的互联网连接，还是服务器，还是什么pissin我关m8
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要做在线以及书面作业，所以我的成绩是70左右，然后我轰炸了我的决赛，因为一些家庭紧急情况突然出现，涉及我的叔叔和一辆汽车。
所以我的乐队类基本上是简单的A，因为它出现在每周一次的练习中，然后去参加一场音乐会，所以我通过了GG EZ M8。
戏剧性的死亡场景和用插嘴带回角色并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，漫步，注意我的事情，狙击手开始向我投掷飞镖。
所以，我就像“wtf m8”一样。躲在可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他再次出现，并再次开始飞镖。
所以几打飞镖后，我得到了+500个灵魂，紫色的苔藓的东西。
那么到底发生了什么，这个混蛋只是羞愧地自杀还是什么，他只是突然死了？
今年新秀游戏实际上将是真正令人兴奋的，wt排队你想看看
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经接近完成它了，这是怎么称呼的，还有其他电影或节目基于这种非常特殊的故事？
我从来没有为我在这个tho上的词汇量感到抱歉，这是所谓的反乌托邦吗？
好吧，我真的迷失了，但我只是想看其他类似的东西，这太疯狂了！
它发生在别人身上吗？它发生在我身上很多次。
所以，如果你是在第2回合，你必须赢得连续10场比赛的XP和硬币，10耐力40张门票，得到他妈的离开这里EA！
但现在它只是没有意义，你每场比赛只得到1张门票，如果你幸运的话，你会在每20场比赛中获得10张额外的门票。
仅在腿部或厕所 1。
这场比赛是F2p总是能够做的一件事，因为入场成本低，而且与你需要参加多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。
把它当成XP。
［建议］如果你不喜欢新的WT而不是玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1：30，你是一个十亿美元的全球性企业。
WT-literal-F ？
你这个月的暖气费太高了，所以你付不起房租吗？
你管理不善的一群傻瓜。
长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请表，自4月以来，我一直在候补名单上。
当你不是大一的时候，住房没有保障，我的收入不足以租sooo，我有可能无家可归
我的答案很简单：你现在看到男人了吗？
没有。
Fking。
竞争。
大多数男人今天都渴了。
绅士的时代结束了。
他们要么是白痴，要么看起来像个半屁股的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。
很多时候，这一切。
在他们的原始大脑中，他们用两条腿抓住和咕噜着一切。
我的意思是字面上的。
但是——这对你很好。
如果你表现得像个正派的人，那么你已经比80%的其他人更好了。
我（24）M是一家旅行公司的会计师，我们要求我们的客户每周支付他们的债务，今天我打电话给我们的一个代理人，一个女孩拿起她是他们的会计师，问她是否愿意支付他们的债务，她说是的，我将在你的公司2100我说好，在2100年，在2100年，她走过来问谁是会计我说，请跟着我到房间，她来了，我问她带了多少钱，她说我有1300美元，这不会覆盖他们所有的债务，所以我带了。 写下金额和公司名称，我问她她的名字。
她笑了笑，看着我，说我的名字。
Sooo我的朋友都没有回答我😭😭所以是时候做一些新的了！
我有心情打电话这么lmk如果你下来！
我想和我这个年龄的人交谈。
我之前发布过，所以你可以查看我们的个人资料以获取更多信息。
我有点懒 🥴反正让我知道你最喜欢的音乐类型是🙃
在过去的四年里，我一直穿着Lane Bryants的休息室胸罩，所以这是很长一段时间以来我第一次穿着带电线的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩，上面有丝线，非常适合在商店里。
但几个小时后，感觉SOOO不舒服！
我担心我浪费了我的钱。:(
如此痛苦和严重只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他一直期待着SOOO假期。
我怕飞机骑得这么差！
幸运的是，耀斑有点高，不适合我坐着时接触的地方，但它仍然像喃喃自语一样疼*
*
*
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个愤怒的沸腾。
上帝帮助我 😫
Heeyy，在那里。
今晚我最喜欢的失败者怎么样？
紧张地环顾四周，看看是否有人会再次对你发脾气？
恩，让我们看看......
拖拉，拖拉......嘿，你这次记得皮带！
干得好，狗屎脑袋。
“这次你学到了一些有用的技能！”
［暂停］
“
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你不会喝一杯吗？
小饮料，放松那些密闭的书呆子Bloomers？
有一个游泳池，你知道的。
我打赌我可以把你扔进去。
”去偷看一些糊状的书呆子屁股，哈哈。
［停顿］ “Pfft， whaaa...？
我喝醉了？
Psshh。
Nah。
我不是一个轻量级的人。
不像yooouuu，书呆子。
hiii伙计们，我和来自美国的mmy朋友和我的男朋友一起喝酒，我睡着了，如果你有diiscord或kikk，我想玩一些真相/敢于或driink sooo
Sooo，我4个月前刚刚和我梦寐以求的男人生了孩子：）感觉就像我过着童话般的尾巴生活，我处于我确切的视野中，但后来长篇短篇的产后经历了新的情感让我做出了一个疯狂的举动，大约一个月前我检查了他的电话，结果发现他正在和小鸡会面，为她在她的房间里度过的时光做些好事，在我怀孕的时候发了很多短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从来没有联系过（是的，我联系过她的电话号码）哈哈
但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他不是一直这样做。
他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母分裂，加上我爱他，并希望我们的愿景继续下去。
怎么？请帮帮我。
我能相信他吗？或者我应该再次相信他吗？
发布柯基语的第17天（因为没有发布太久）
我有失眠症，我晚上睡不着觉，就像我晚上有很多想法，只是很多想法让我晚上睡不着觉，请告诉我有时我能得到更好的睡眠。
BC的我几乎失败的学校和BC的跳过的教训和ppl告诉我听，但就像我跟别人说话，然后我只是想的东西我忘了我要说什么，我有数学导师，但我不能集中注意力，只是我的头脑就像混乱pppl告诉我哦，我不想吃药，我对药物敏感
数码相机要么超级昂贵，要么是用于vlogging之类的相机类型，她可能已经有一个了。
一台真正的数码电影摄影机，成本太高了。
所以我选择了一个analogic。
现在，8mm/super价格实惠，16mm不贵，35mm贵很多，所以我想我要买一个super 8。
但它是如何工作的？
lol。
我的意思是，我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西，Idk它是如何工作的。
有谁能告诉我该怎么做？
伙计们，你们是怎么做的？
这太可怕了，但我希望永远和他在一起，我知道我不能告诉未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何让它度过生活抛给你的所有障碍......如何？
想玩Minecraft吗？XD
我很无聊，我的朋友都很忙，或者外出rn sooo。
今天第一次完成了比赛，什么精彩的n惊人的游戏，击中正确的感觉和他妈的你的头脑在时间。
我的结局是悲伤的卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制）北死了，汉克死了，马库斯是成功的，但我让康纳杀了他，因为我正在做一种角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的，我会尝试打开其他开口。
但是，是的，GME是SOOO GOOOD。
嗨，伙计们，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这样做！
我是一个有抱负的医生/医学学生，所以在我们第一次见习时就看到了很多与医学相关的科目，我很兴奋。
然后UPCA结果出来了，惊喜！！！
通过UPLB BS Bio！
Tbh thooo这不是我的优先计划，所以ofc我有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一个iska，但我也担心bcos我对生物不感兴趣，因为我已经在PT投资了。
当然，我可以学会热爱生物，明年我可以转会到芬欧汇川，但这并不确定。
我将在2k21上与任何人一起玩，我是一名87ovr 3 lvl得分手，将与任何人一起玩，代表和ovr并不重要。
我大部分时间都没有人陪我玩，也没有随机的人想陪我玩。
请和我一起玩，我保证我不会卖，我可以射击。
我有81杆，但我可以射门。
我是一名狙击手。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
这就是全部。
你只需要让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务。
但是飞机已经把我弄得一团糟了好几个小时。
请帮助ASAP。
My discord is SingSong254 contact me there than ill give you my ubisoft account info. 我的不和谐是 SingSong254 contact me there than ill than ill give you my ubisoft account info. 我的不和谐是 SingSong254 联系我那里比生病给你我的ubisoft account info.
感谢
我需要有人谁知道如何在PC上飞飞机好加入我。LFG
sup伙计们，我放弃了大约30个游戏rn，我试图摆脱低级别，进入平台。
如果你擅长游戏，但只是没有堆栈，请将我添加到不和谐中，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何东西”时，我的意思是FM当前权力范围内的任何东西。
所以nae的答案就像“移除核武器”或“引导皇室成员”。
我们cannae dae（至少还没有......）
明天你将成为第一部长，你可以做任何事情而不会受到任何影响。
你在做什么？
我和我的irls需要一个团队，我们（或特别是我）可以vod审查，以了解防水布，切换层和定位。
我在想狼士兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想也可能是NAE。
你！
如果有人和rn一起玩，没有有毒物质，没有令人讨厌的人，我不喜欢。
18+ NAE。
我只是为了好玩，你可以很糟糕，我不在乎技能😇
我无法正确说出的一个词是水。
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来美国人，如果我这样做或仍然说wut-ta，IDK为什么我很难说tbh。
只是想知道PPL认为当你遇到的人下降H的，有声门停止。
所以我在楼上买了一个Sky Q迷你盒子。
不工作。
不得不等到3月下旬才有工程师。
lolsky
所以下周我将开始一份工作，迫切需要搬到它的基础城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的3家代理商拥有所有这些公寓，并且只向学生出租。
真空不会停止吸吮，请发送帮助，它会打击吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说“让我们吃奶奶”，让它看起来像有人要吃他们的南瓜。
然而，另一个例子说“Lets eat，granny”，暗示了句子的不同含义。
很有创意的方式来教孩子使用逗号ig。
我真的不能有更多的过错只是在改变车道时直接进入这个女人的高尔夫球场（下雨了，我没有看到它），她看起来不错，但可以理解的是生气。
她拿走了我的保险和我的电话号码，说如果我想通过保险，这是我的选择，她会打电话给我。
撞车损坏对我的车来说很小，我认为对她来说也只是非常轻微的身体工作/油漆可能是一个小凹痕。
我能得到什么板条？
我有一个处女8年，神圣的狗屎是缓慢的每月40英镑。
是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的BT或其他什么
牛仔裤，T恤，钢帽靴，锅炉套装（lol），高可见度，手套，护目镜，防尘面罩，耳罩。
帮助。
我是*meeeeeelltiiiinggg*。
编辑：热首先得到了我的拼写能力。
结局是尼
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑，10次中有9次它会去10.01英镑，血腥的东西像老虎机一样被操纵，我发誓大声笑
lol - 小小承认一个笑话，你有点喜欢，但实际上并没有笑
LOL - 成年人和不知道互联网如何工作的人使用此功能
哈哈-不知道为什么会出现这种情况，但它可能是自动更正的，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业-
LOL就是它所称的。
LOL - 奶奶LOL，与很多爱混淆。
也因为《传奇联盟》而迷惑不解。
loooooooooool-现在，我想我的女朋友发音，但她说这个会用“勺子”押韵，但我认为这是画出来的“o”。
所以，是的，我认为这是真正的lols，她认为它不存在。
lollllllllllllllllllll - 当我听到她说“loooool”时，这就是她说她实际上在说什么。
我有点得到它。
但我仍然认为那是“loooooool”，你不能反复发音辅音
那么，Big Ben什么时候会再次出现呢？
但过滤器花费15英镑一个流行！
有人可以reccomend一个吗？
最好低于50英镑！
也有人有关于如何减少我家不消耗能源的灰尘的提示。
（Don’t require me to stand for legnths of time）
我刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的棉花。
似乎无论我做什么，我都无法将灰尘保持在海湾超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，28c，我的屁股真的融化了。
Sesh Three and Chat（英语：Seth Three and Chat）
如果这只熊不叫Beary McBearface，我们就失败了。
32C在我的公寓里。
我脱下衬衫，把它浸在冷水中。
我戴着它。
你有什么天才的方法来保持冷静，在家里或在没有空调的极端炎热的地方工作？
Bloody Lovely Fookin 天气
在Wether Spoons中的16小时
好吧，所以我和我的女朋友出去7-11，我的头发在我的脸上，连帽衫，和一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF（我是非二进制的，使用所有代词，但没有人为我使用过他/他，感觉非常好）
邻居，wejt走出他们的方式只是为了检查我，我很感激。
我只是想说从Z一代到千禧一代，你们好。
我希望你能找到你在找什么。
在生活中成为小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个经历了很多积极时刻的人，这个潜艇确实让我微笑：）
