我最喜欢的奥巴马引用："迈克尔和我也想......呃......承认......呃......呃......你的儿子杰克，今天部署。”
New-ish播放器，关于parrying的几个问题等。
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（她经常会在考试前错误地回答我和她的练习，会因），但她比我更容易学习。
我和我2-3年的朋友在一起，我们都在上大学，每次考试她都会对自己大发雷霆。
快把我逼疯了，怎么处理？
她：哦，这冰舵呢，哈哈？
我：可能是我朋友的旅馆房间，或者他能找到地方的地方。
我：我和我的兄弟会和一个女生联谊会一起来到<insert city>-这就是他得到它的原因。
她：抓住你了！
她：我在xxx什么兄弟会和女生联谊会。
我：yyy。 女生联谊会是zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我：<女孩的名字>，我们明天出去玩，对吧？
如何从数字到日期？
我只是几乎驳回了她所说的话，说一个氛围没有被预先谷歌搜索捕获，并确认了我会在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵抗，我想我会紧挨着她，不理她，不回应她，同意她的看法，她不能处理这个地方，或者取笑她关于她第一次疯狂约会的疯狂高标准。
这是我对Word text对象的唠叨烦恼。
假设光标位于"aaa"字中，我想在不选择"ddd"后面的空格的情况下猛拉四个字：>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
这是一个带团队组成和每个角色状态的酒吧，用于跟随"报告团队"（就像在实际的世界杯中）。
它可以被调整为不透露太多关于红队的信息，但它会使跟随killfeed更容易，你不必使用tab。
我哼唱的部分就像"word word word wo-o-o-ord"两次。
所以他抽出第4个（？）字。
我认为这是像"飞-y-y-yyy。”
我很确定这是一首流行歌曲;我听过很多次。
谢谢！
我在重复循环中遇到if/then/else/end的麻烦。
哈哈。
天啊，太有趣了！
我去杂货店购物。
我很快就要到最后的钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，所以我不必带着它们穿过街道去买啤酒（在冒险的第一站更便宜）。
然后我走了回来，忘了我的杂货。
我一路走回家，啊，妈的，我从山上走来走去得到了胫骨夹板。
我住在山上. 下去。 在中间，真的。
我想这就像一个业余的旧金山。
所以我走回去拿了。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
我希望标题是有道理的。
我有一份名单"约翰。贝克"（除句号以外的名称之间没有间距），并需要它分成2列"约翰"和"贝克"。
谢谢！
我必须将格式"xxx.yyy"分解为两个单独的列"xxx"和"yyy"。
我很困惑。
怎么了，哈哈？
这是我第一次使用SFU电子邮件。
学期结束后，直到今天我才接触到任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是:
这将是一个令人难以置信的损失，让一个破碎的，因此溢出的瓶子被浪费而没有回报。
因此，为了表示我最真诚的歉意，因为他直接撞到一个贵族，他醉醺醺地走到人行道上，直接从一家酒类商店里出来，让他把他的酒瓶扔下来，比我想象的大街上的一个商人在一个月内所做的还要多，我被邀请把这些浪费的东西吃完，以免它们再糟蹋。
"是的，先生！ 愿诸天在你仁慈的心前哭泣!”
"现在滚开！ 这不是像你这样疾病缠身的害虫的地方。”
"当然是大人！”
我跑回小巷，我蠕动着走出去。 充满了愤怒和羞耻。
人行道和小巷，我往下走。 越来越远的视线。
他一看见我哭了，就回答说："跟我来。”
他继续前进，我关闭了他追求的步骤。
进入，他带领我和他在一个巨大的圆圈本身包围一个巨大的深渊的边界。
我看到一个不平坦的土地上复盖着熔岩金字塔，瓜类和胡萝卜的农场，除了那些被囚禁在里面的人之外，几乎没有生命。
正如我的耳朵可以注意到的那样，听到的声音是尖叫声，哭声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，这是由屠杀，饥饿，枯萎和frief引起的，这些人群，许多和广大的男人，
我最近在几年后回到D2，现在我想知道:
你们在哪里卖或买你们的东西？
你只是做一个游戏"O xxx N yyy"，并希望最好的？
还是有更有效率的网站？
谁是你的国家的前（或仍然）重要人物，不断在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个结算周期，我才注意到有些东西坏了。
我比正常人低一点，我非常密切地关注我的开支。
我看了看我的银行对账单，就在那里:
我的新总理法案。
我非常困惑，并获得了亚马逊的客户支持。
他们尽可能地帮助了我，但是因为我是通过电话公司接受服务的，所以我不得不去找他们，找出问题所在。
我休息的第二天，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的事情时，我们有点兜圈子。
我们在他们的系统中查找了我，我在那里：2行，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来就是我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出困惑的神色。
无论如何，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，一切都好吗？
他：好久不见了。
我：去年的事很抱歉。
我在你身边太尴尬了，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你等等等等…
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还上<学校>吗？
我不像R/Nicegirls，但这个回答并不适合我。
我出去了，孩子们:-)
现在我显然无法在主干道上下车并关闭它，所以我拉下几个小街，并确保没有人他妈的知道我已经迅速跳出并关闭它。
我跳进去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪个，我认为这两个错误都是这样做的，但是在佛罗里达州，有一个特定的错误，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它描述为那个标志性的沙漠氛围的声音。
蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ 可以闭嘴。
我在互联网上到处搜索，没有任何东西可以显示。
他们甚至可以去woah eee ahh ahh/oh eee ahh。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我只是想知道是否有人知道，谢谢！
怎么办：在我看来，我的植物现在太小了，不适合它的年龄，并且已经开始生长雌蕊。
我应该砍并重新启动还是......？
你如何获得命运美食？
我见过几个人有，但我从来没有。
不知道你从哪弄来的。
如果有人知道，这将是一个很大的帮助:-)
每次我听他说话，狗屎都很有意义，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那个家伙是一个天才，能够以一种出色的方式表达经济中正在发生的事情，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是我应该听什么，如果我真的想找出真相，如果希夫只是"偏向黄金"，这就是他对当前经济如此强硬的原因等等。
如果你的所有服务器在开始时都问"你们想要一个单独的检查，这样就不会尴尬了"，这不会是一个问题。”
还有，为什么要这样设置餐馆？ 你为什么就不能去收银台付你那份该死的食物呢？
你为什么就不能去收银台付你那份该死的食物呢？
所以我不明白为什么我对单独的支票感到紧张…
但每一次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为当她是我这个年龄的时候，她的月经是3天长，超轻。
"它几乎没有影响过我，所以它怎么会影响你这么多？”
不知道，也许是因为我们是不同的人，有着不同的身体？
有没有其他人的自恋妈妈对待你就像你对你的阵痛反应过度一样？
我通过了我的FAA PPL写的！
好吧，大家，我想我之前标记错误了，所以我再试一次。
我得到了一些不好玩的真菌痤疮，每天在我的下巴/下巴，额头和下脸颊上戴口罩。
一旦我确定了它，我在跑步时从面罩切换到面罩（我对与其他人超过12英尺没有问题-我通常不会在我的跑步中通过任何人），然后我在3周的过程中使用
我以前从未听说过这个"影响者"，并认为自己非常精通互联网。
然后我对她失去了兴趣，因为她的instagram并不那么有趣。
她用Nancy线程弹回我的雷达，然后她再次从我的脑海中消失，直到Anna文章出来，然后我对检查她非常感兴趣，因为我只是发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（
所以这已经在我的脑海里有一段时间了:
她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会给她发很多钱，因为她声称自己买不起食物或租金或其他什么，当她的公寓里到处都有照片证据表明她在装饰，香水（Byredo香水的价格从200-300美元一瓶），狗屎吨的植物和鲜花，这些都不便宜。
基本上，我只是发现这个1女孩只是再次抓住我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99％肯定她只是抓住我是好的（加上交货时间和开
从这里我该怎么办？
有人请告诉我。
就像，我真的不在乎什么意思，互联网上的狗屎人说。
但是当我在现实生活中没有人时，我所拥有的只是互联网，当我只是想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它有一个单一的upvote和没有评论，我会没事的。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢当人们键入巨大的段落或倾倒了很多压力在我关于他们的问题。
我不喜欢当人们在电话上喃喃自语或者他们漫步时，这一切都是关于他们的。
我说的是"ppl"而不是人"u"或"ur"而不是"你"或"你的"，"tho"而不是"though"等等。
它变老了，你这样拼的时候看起来像个白痴。
把这个词打出来就行了。
这并不难。
也许早一点，不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mb/s的范围。
现在我明白在高峰时间它应该下降，我甚至明白，因为更多的人在家里，我会看到更低的数字，但从500到60…
我很好奇我个人空间上的帖子向人们展示的可能性有多大。
如果你看到这个，请在评论中写上"+"。
嗯，强制性头衔。
如果有人在互联网上说任何远程冒犯的话，每个人都只需要说你可以死什么的。
我们真的那么在乎吗？
说实话，不是真的。
该死，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，上帝！
我已经列出了我能想到的所有问题（有很多，哈哈），所以如果有人花时间回答他们，我会很感激。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的考试日经历并回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心,早上只刷牙.
我想我没必要，因为谁他妈的在乎？
但现在看来，你们都在做没有黄油的砂子，让我们比湿母鸡更茜草，我必须说！
我们正准备参观更多的种植园，而不是卡特的小药丸，但你已经走了，把他们带到"奴隶主"现在。
它只不过是一小堆豆子!
如果我有我的德鲁瑟斯，我就会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，学到一些关于历史的体面的东西。
所有这些诡计使我被打得筋疲力尽!
你现在相处得很好，听到了吗？
我如何与我的"朋友"断绝关系？
基本上，我把我的滑板帐户放在我的instagram传记中，因为我的主要内容没有帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤膊上阵，如果他们加
我真的很挑剔，因为我不想有一个关系，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，并且很喜欢他们，所以我没有跟随他们中的任何一个回来。
兄弟，我今天在instagram上被添加和取消添加了很多次，这是一种信心的提升，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的人。
我得躲开这么多剧透，smh…
我无话可说，来找我愤怒的人，lmao。
大家好，我是一个休闲的只是为了好玩的玩家，每周玩5-6场比赛。
昨天它只是纯粹的恐怖部门10…
6场比赛中我赢不了1场…
就像，每个人都在蓝精灵？
还是怎么回事？
我知道人们想达到目标。
我明白了，但为什么你需要嘘声或观看完整的重播或每个剪辑场景？
所以基本上，对于我的A级，我得到了82RP，想去NUS工商管理，但没有进入，尽管我很确定我的成绩足够好，而且我的上诉在3天前被拒绝了......*welp*:-(
我进入了SMU工商管理，但我仍然觉得我没有进入NUS的该死的狗屎，所以帮助改变我的想法并说服我为什么SMU比NUS更好，特别是对于商业 :-/
我最害怕的是，将来我工作的时候，人们会像精英主义那样看不起SMU，这一切，我也不知道，伙计。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
RIP，因为SMU是第二好的，不太为人所知。
如果你们能帮助我，特别是那些目前在大学或已经离开的人，我将不胜感激。
感谢朋友:-)
Tldr：标题。
你是朋友的其他素食主义者告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
就像，他们有目的地避免它。
我觉得它在素食主义者社区乱搞，因为他们可能是那些对他们的话更温柔的人，这是有些人需要倾听的。
我是一个非常直率，没有sugarcoating类型的人，虽然有些人欣赏它，但更多的人会感到不安，并开始试图把话放在我的嘴里并扭曲东西。
纯素食者们，什么时候会惹恼你吗？..
如果你在互联网上随便给一个男人，比如价值300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，比如，你他妈的在干什么，老实说？ 大声笑
你为什么要给别人颁奖？ 大声笑
是的，我同意像Tumblr化妆身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏执的话，称人们为雪花只是软弱。
如果你从一开始到最后都相信和信任汤姆，并且没有任何无与伦比的信任，相信他并且在这个系列中从未失去希望，那就给自己一个轻拍吧！ 道具给你！
除夕夜戴着帽子。
我还没找到他呢。
有人想突袭吗？
我需要几个人快点。
停下。
我想我想说的......这场比赛并不难。
不要让自己很难。
正如我所理解的，主要目标是获得龙，并且不要在此之前死亡。
如果你装备你的对手，那就更好了。
只是不要死。
并且在车道上交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出出去看圣诞灯，但他不在城里。
所以我们不能这么做，现在他又回到城里了，我问他除夕夜要做什么，他说他要和我们工作的两个经理一起出去玩。
就像，他没有邀请，然后他说如果他和他们取消，我愿意过来吗，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我想过头了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说"stat padder"，但除了他奇怪的犹豫驾驶之外，他打得相当扎实。
嘿，常客们！
我只想说，我喜欢团体频道，这是惊人的，也喜欢你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个关于频道视频的建议:
做一个Minecraft构建战斗，无论谁在那里输了，其他人都可以在他们的Twitter上写一些东西，大声笑。
我希望你喜欢我的想法，并可以将其用于视频。
我有一个群聊。
对于无聊或想谈论任何事情的人来说，这是不和谐的。
我们已经有一些人聊天和任何事情。
这是冷静，前卫，如果你想加入，评论，我会直接给你的链接。
我只是有点意识到我从未有过除夕的计划。..
我总是在想我怎么没能办生日派对之类的事…
我最近意识到，我仍然没有足够的朋友有一个我的21st即将到来…
但我不明白为什么我没有线索。
就像，我从来没有想过人们是如何为这个夜晚的传统，除了我姐姐，她每年都去她的朋友家。
有趣的是，Covid根本没有影响我的新年…
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看场电影吧，哈哈。
你好，我正在寻找可以交谈的人，也许一起玩一些游戏或看动漫。
请注意，我不太擅长维护对话。 乌乌F/20
就像，我在YouTube上看到视频。
但就像，我在设计笔记等上看不到任何提及。
人们从哪里获得信息？
让我辩论。
请在你的信仰中好好学习。
我想要DMs，因为它会变得很深，我不能像那样回复300人。
另外，我需要500个字符，所以这里来了废话。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人成为女孩的刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人类，而不同意
就像，你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了这与时间，但多少时间？
也许他们知道他们必须为粉丝的娱乐做这一切。
但知道这并不能让他们更好，直到他们高兴地真正同意它。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人，并希望我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也不会喜欢它。
有人想我吗？
如果你错过了一个Reddit的朋友，读这个。
可能是我！
所以我只是从PS4跳上PC，甚至没有在那里玩过2.5k游戏。
我玩了一些像样的游戏，因为我坦率地用键盘和鼠标吮吸，但在过去的一周左右，我甚至与2000年的杀戮和掠食者相匹配。
然而，我甚至还没有玩过一百场比赛，并且与所有角色一起杀死了大约80次。
我不再开心了。
如果我每场比赛都有狗屎，我就无法进步。
我在这里看到很多人看起来很伤心，所以如果你真的很伤心，我要去聊聊。
所以，是的，如果你想聊天，或者长期的友谊，我会非常乐意这样做。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我该如何做到这一点？
我在OD工作了将近一年，没有一个管理层提到过它。
就像印刷供应商一样。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该被派到亲和力根据我在这里看到的。
但是，是的，更多这些信息是在商店门户上还是在哪里可以了解更多信息？
我非常厌倦了为最后一分钟，粗鲁的客户创建/编辑狗屎:-)
服务器中的一个人正在以100k的价格出售套装，我就像"地狱不，那不值得100k"，就像bruh一样。
为什么人们觉得新的套装很贵？
我知道我发布的那个女孩是一个巨魔人，但是哦，好吧，她有6分钟的成名时间来取消帖子。
给我发个聊天信息.
告诉我你自己，我们可以从那里开始。
我不明白人们如何建立他们所做的事情。..
我喜欢建筑，但我想我的创造力并没有像很多人那样得到很好的调整，而且我无法建造出令人惊叹的东西，这让我很困扰。
我知道如果我有创造性的一面，呃！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话来传递ok。
我关心我如何影响人们很多，但尽量不表现出来。
我很难加入与大群人的对话，这与ADHD有关。
有时我的敏感会让我对不认识的人有点冷淡。
我会试着表现得好像我不在乎有人不喜欢我，但是喝醉的人会倒在地上乞求他们。
这些都是多动症的东西，虽然，因为拒绝敏感的焦虑。
我是个很好的倾听者。 很多人认为我真的很可爱或天真。
我有时会有一个非常，非常，非常轻浮的个性。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有"个性"，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但是，当她错了，或者当有人让她负责时，她只是抛出有史以来最大的脾气发脾气，只是不尊重任何人/每个不同意她的人，并尖叫着她如何不在乎。
或者更具体地用她的话说"我不给他妈的"。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
所有她尖叫着人们不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人/其他人都做同样粗鲁，小小的狗屎。
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈无法忍受/接受
所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常非常安静，但有时我会在课堂上遇到一个我点击的人，并且非常，非常健谈。
我认为我和少女般有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王B，争强好胜的人，还有八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很兴奋。
虽然大多数人都认为我是甜言蜜语，说话柔和，安静的。
有些人认为我从不说话。
我一直是一个笑脸，快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我不知所措或无聊。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我喝醉时不是-我听说患有ADHD的人都是。
我能成为ISTP吗？
请帮我打。
不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布的好地方。
（我看过Dragonmar和其他人的视频，但很难成为我特定的视频）
就像在一个很好的方式，虽然。
有些人只是难以形容。
我以前没有这样做过，但我已经看到足够的东西来了解它的要点，就像......兴趣:-)
我们绝对可以谈论动漫（特别是浪漫-我是一个吸盘），我们可以谈论游戏，并详细介绍知识和东西，令人毛骨悚然的故事很难，真的我只是为了任何事情:-)
只要你不怪，我就不会怪。
任何年龄或任何事情对我都很好，呃是的......如果我没有这样做，请告诉我:-)
哦，我绝对会在Snap上讲更多。
我是说，说实话。
我关心很多人，我不能就这样。.. 让人们快乐。
但就像......我想：-（
我只想让我关心的每个人都快乐。
就像，这要求太多了吗？
我觉得这里有些人是AI什么的。
smh，甚至不要尝试。
我可以自己做这件事！
嘿，F/19，无聊透顶。
我喜欢和新朋友交谈。
打我！
我开始和她和她的一个同事聊天，她在90年代末读高中。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给一个狗屎🙂（我有时真的不怪他们）。
我问她"为什么你认为人们不再喜欢它"，她说"因为它是垃圾。
它在星期五来到福克斯，只要7点命中，我改变频道"。
我不得不把它包括在那里，因为她太有趣了！
不管怎样…
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能合得来，就打我。
我希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;-)🙂
有点奇怪，我不会撒谎的。
这些混蛋可以逃脱，outswim或outstam（通过毒液）任何试图让他们。
从字面上看，我的伤疤从头到脚都复盖着逃跑或成功的战斗。
我刚刚完成了这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它，哈哈。
另外，我的意思是一些不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题…
多年来我一直听说过Mac，但直到几个月前才真正详细地检查过他，现在他是我最喜欢的，也是现在最常听的艺术家之一。
不管怎么说，那些只是我的想法。
大家新年快乐！
我希望新的一年对你很好。
现在对于这一个，这是一种困难，因为敌人是如此酷的这个游戏，但是。.. 如果我不得不选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动超级整洁。
另外，他们是少数几个，如果不是唯一的敌人在游戏中没有一个其他的变化，从我记得。
老实说，我不会做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的名单。
并不是说我的清单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
又来了，又来了一个角色格斗等级榜！
耶！
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了一点第1季，喜欢第3集的一部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李一起工作，并且在很大程度上与这个团体合作。
她做了她该做的。
她是个婊子，因为她必须这么做。
我和莉莉只有一个问题。
她杀了卡莉
如果你能让本坦白…
是的，我被宠坏了。
本没用。
他看起来像一个大学生，但他是无用的，需要拯救24/7。
如果我错过了什么，请不要忘记我。
我几乎只是用它做鼓，我喜欢做复杂的节拍。
所以4是不是真的削减它了，钢琴卷帘编辑鼓那种在我看来很烂。
有没有办法在FL中使步进音序器变成第8或第16个音符？
我不是一个跨性别的男人，但我有兴趣了解某人的观点，他既作为一个女人也作为一个男人生活过。
（不是很多人能体验到被视为两性的感觉）
所以在我看来，这是一种整洁。
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在Neo弄清楚之前，他说话的方式还可以，但之后......在我看来，他应该已经完成了他的演讲。
我只是想分享我对曼联球迷的看法，对伯恩利的比赛。
（不是你们很多人会关心）。
麦克托米奈-希什，真是个男人。
我以为肖很可靠。
现在你有两个很好的左后卫，状态很好。
我还想说AWB有一个更好的游戏，我想。
在糟糕的比赛和达洛打得很好之后，我个人认为AWB进步了很多。
如果改成大部头只能在4-6下降我会没事的,
是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以接受这些问题，但不是这个。
请换衣服！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一个球蟒，我只是第一次吃冷冻/解冻（耶！），但她似乎更喜欢中等老鼠。
我试过冷冻/解冻大老鼠没有成功。
我提供的第一个中等，我让她吃了。
但这可能是侥幸。
我知道这就像一个模因或"黑暗灵魂玩家抱怨战斗"或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做DS3无死，我知道如何招架在大约高于平均水平的技能，我最近玩了一个狗屎吨鬼对马。
我知道这不是一场困难的比赛，但如果你知道比赛，请尽快听我说完。
哦，我的上帝！
为什么这么多白痴尝试下载PC游戏种子时，首先他们不知道洪流是如何工作的（这太简单了！).
像"链接不起作用"这样的评论，rofl！
是的，它工作完全正常！
你只是太笨了，不知道你需要一个洪流程序。
白痴白痴！
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
这他妈的有什么意义？
这狗屎以前从未发生过，但现在本周发生了3次。
一旦现金提示小于应用程序提示。..
如果你给两个都小费，给两个都小费。
不会撒谎，Teamfight Tactics是一个很好的模式，但它就像Hearthstone一个很好的游戏在你的手机上玩，而不是整天整夜磨出来的东西，就像他妈的什么？
它甚至不是那么吸引人（理想的游戏打开，准备和alt标签，直到下一次你可以做任何事情）。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西和所有，但一些帖子有太多。
学习梦想语言？
搞什么鬼？
一些家伙说："我试过3跳，吃香蕉的方法，但没有清醒的梦想？!"每隔几个小时。
也许这些帖子有点太富有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，展示虚假的微笑，虚假的舞蹈，虚假的爱，我就像"亲爱的主，他妈的发生了什么，哦"。
所以我是第一次使用杯子，我在Target获得了Saalt杯。
我决定今天在淋浴时进行一次干跑，在尝试了一些不同的折叠方法之后，它变得非常好（C-折叠+17岁的处女=ow）。
我得到了它与7倍，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，我他妈的怎么能用我的长屁股丙烯酸指甲做到这一点？
在某种程度上，它帮助我找到了杯低键握把，但该死的是很难试图不刺伤自己。
我没想过指甲。..
他会告诉她吗？
如果是这样，谈话会如何进行？!
好吧，他妈的！ Arlo现在知道Sera（不知道如何拼写她的全名）是John的弱点。
首先，我们已经看到他们像他妈的一样贪婪（好吧，没有其他移动工作室那么多，但仍然）。
其次，游戏需要大量的工作才能正常工作（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，真主可能会原谅我）该死的Fornite mobile现在更好地进行了优化。
你他妈的在说什么？
请参阅:
（在一篇关于它是如何"欧洲某些地区的40度"的文章上）
他妈的，哈哈，一点也不热。
穿上夹克，傻瓜！
（"[城市]年平均气温为16°C"）
>哦，我的上帝，那真的很冷。
我永远不会搬到加拿大。
有时它会导致我有赛车的想法，其他人它让我他妈的发冷，并给我点头类似可待因。
这到底是为什么？
我觉得这和女人看着我是不是觉得我丑有关系。
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我，感到冷漠，甚至认为我看起来不错，我会从这些东西中得到很好的效果。
到底是怎么回事？
如果你射杀一个敌人，然后蹲下来变得看不见，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹跳到你所在的地方。
潜行是垃圾在这场比赛中。
我应该抓一把冲锋枪和动力装甲。
经过这么多次尝试，我终于击败了他，其中大部分都在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次击败。
我在Magaki的最后一场比赛中获得了第7名，但是有2960分，并且在7-10名的比赛中获得了50分而不是80分。
为啥?
因为我的积分不足3000分。
（我需要55Magaki frags，我得到50-只是感受我的痛苦）
另外在gamer764的另一场比赛中，我有大约8000分，得到了第四名，得到了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7k点或更多是什么？
开发商是不是太贪心了？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一大堆关于她希望我周三还能有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我他妈的该怎么办？
我告诉她我下个月要去另一个（谎言）让她感觉更好，但我没有。
但如果这也意味着灯将是沉重和笨重的，我不一定需要顶级。
我更喜欢高速，低阻力设备。
宁愿使用AA电池，而不是被拴在16850年代。
你能推荐点什么吗?
谢谢！
好吧，所以我在月球花园里只剩下不到一章了，我仍然不明白他妈的Oponn试图通过他们的干预来实现什么。
有什么我错过了，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上有7次上升。
你们都是疯子。
搞什么鬼！ 我发布了一个字面的动漫脚，甚至没有做出当天最有争议的帖子，更不用说所有时间了。
那么，你不能阿尔法*卡萨斯？
这他妈的是什么鬼话？
这将是非常有帮助的，如果你们所有的原始海报在那里真的说什么他妈的是每个人都在谈论它之前开玩笑！
如"现在我明白为什么这个[品牌名称]的事情让每个人都疯了"…
对于一个不经常参与不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长而无法输入，请在帖子的开头引用原始帖子，新闻文章，视频。
而可怕的是，我不是在"DFW团队被诅咒"阵营或#FireJD类型。
然而，有些东西让我太烦了。
当Corey Perry被明星签下并不是DFW团队中他妈的交易的最大潜力时，这是一个不好的迹象。
我正在构建一台PC，但与此同时，我正在使用一台蹩脚的13岁PC。
我得到了Rust的钱，买了它，下载需要4个小时，加载1个小时，加载服务器需要5个小时。
在我用岩石撞到一棵树后，我的游戏崩溃了。
在这个时候，它是12:47上午，我只是说他妈的它，去睡觉准备了一大堆狗屎今天。
EM打开门：我可以帮你吗？
我：是的！ 你为什么允许你的孩子未经我的许可进入我的房子？
EM：GT只是想要Smores并找到宝藏。
GT从背包里掏出其中一件宝物。
我女朋友的脸只是变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我女朋友从GT手中抢走了那个。
GF：这不是为孩子准备的。
GT：但它是我的-我发现了它和finders keepers。
EM：把他的财宝还给他。
我：你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我的女朋友感到尴尬，擅自进入我的家。
停止!
我：是的，夫人。
EM：你在听什么？
我：最好死于乔希A。
EM：什么？!
妈妈，停下！
我：贝特-
EM：我听到了。 那个封面是什么？ *指向专辑封面*
我：哦，我想那是对cu的引用-
EM：*再次切断我*撒旦仪式。
我：不，一点也不。
妈妈，请停下来！
EM：不，EK，这是个坏人。
EM（给我）：现在给我你的手机。
就在这一刻，我知道这是一个有资格的父母。
我：不。
EM：但我的EK需要它。 他拿到了学位。
妈妈，我10岁了。
我：*咳嗽*该死！
EM：你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说那该死的是个混蛋。
我：该死不是一个骂人的词。
她去找了另一个男人（一个球员），一直把我串在一起，一直很冷很热。
现在她在3月底和另一个男人在一起，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条）走的是同一条自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，是吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
但是，我今天不会希望她。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该这样做…
之后去"呃不？"，她从她的厨房给我发了一张蜡烛台的照片。
我当然会去"什么他妈的，你回家了？"而事实证明，她离开了一个小时前从医院。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr：体弱多病的自恋妈妈进了医院3天。
我发现她回家是因为一个烛台。
几年过去了，只要我们能在一起快乐，我就不在乎回头，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我让她在找到裸体后通过我的手机，我在facebook上给某人发了一条信息，回应她说我很漂亮，因为我做了一首我正在分享的歌。
我很轻浮，也许比我第一次和女朋友交谈时更轻浮，这在我女朋友的脑海中回荡。
这对她来说非常困难。
我们现在有两只狗。
我希望我们有两只小狗爱会帮助她重新爱上我，因为我们有他们联系，但她仍然不能说"我也爱你"。
当我试图向她致意时，她不接受，因为我过去经常喝酒时（2年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭，穿得像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一个服务员的工作肯定迫使我通过修剪指甲，穿着范思哲水晶黑和其他香水等来提高我的仪容。，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击落，但我从未让它让我失望，我为自己感到骄傲，因为我甚至有信心与这些女性交谈，尽管我可能不像威尔*史密斯xD那样拥有好莱坞的美貌或魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在找到同伴的过程中取得圆满成功:-)
她长18英寸，15个月时体重56克。
我只是好奇这是否是女性的平均增长率，还是她的增长真的很快？
她每4-5天就像一个绝对的冠军一样吃东西，而且她已经比一些男性长得多了，所以我很好奇！
动画是关于一个游戏中的主角，但她没有意识到这一点，但系统说她已经死了等等。
我想看剩下的，所以请帮帮我。
寻找一个动漫。
不知道对别人来说是不是很奇怪，但对我来说却是。
我第一次吻了另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我本来可以撒谎，说这是因为分享杯子或亲吻一个女孩，因为我是双性的，但我知道我的父母会接受。..
所以我告诉他们，因为它是。
我的妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等等等…
基本上，他对我非常失望，实际上花时间说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私人的。.. 直到今天。
她不像以前那样信任我，但她没事，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的"奇怪"出来的故事。
所以我和我的朋友再次开始扮演Valorant，并希望我们学习天堂等通信。
现在我知道天堂是什么，但我不认识其他人，如果有一个网站我会很乐意看它：D
（如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景："我打了Jett，她在天堂"，就像位置一样。
她是一个很棒的厨师，做所有的杂货店购物。
我姑妈和我也会帮忙的，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想让他们的生活更轻松，通过餐前准备，并确保我的妈妈吃得好。
她不能吃垃圾！
（我在一个女孩被雇用的地方得到了很多，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪大了或者是个男人）
她对其他人都很好，很可爱，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，并在事情出错时责怪我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就贬低了我。
她对自己说得很好，接受了我的信用，然后在出现问题时责备我，我部门的每个人都同意。，这是错误的。
当她在那里时，她不会做任何工作，也不会和那些家伙在一起，但只有当经理不在那里时。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，并认为我和她是亲密的朋友。
A4被动上的"虚假广告"非常容易理解，如果你只是阅读整个技能，它说多个buff不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这一切都是愚蠢的，也杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星而发疯，哈哈。
就像中坜一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾内容和平衡。
我见过很多粉丝对自由做出粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请离她远点。
你知道她是黑人吗？
别再拿演员的民族特征开玩笑了。
这真的很粗鲁，并不可爱。
她的嘴唇和嘴唇一般都没有错。
这一点都不好笑。
老实说，这样做只是生病而不酷。
它甚至不仅仅是自由。 我见过人们谈论Sav和Jimmy的头发。
（还有版主，请不要把这个拿下来。
我真的很想让人们看到它，我没有做错任何事情。
我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子）
（就像取出沙拉并在没有鳄梨酱的情况下重新制作一样简单。)
然后她告诉我，我们给了她更少的肉，当我带回没有鳄梨酱的同一个盘子时。
她第一次回家了！
她终于回来了！
我做这个只是因为一个原因。
我必须在晚上把我的小狗放在她的箱子里，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作，这又是6-8小时。
我必须在这个时候把我的柯基犬放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下发出恶臭。
我是与老朋友（强烈的脏话）开始打架的混蛋吗？
所以我和我的暗恋对象在Snapchat上和我的朋友聊天。
我和我的朋友争论是一个"笑话"，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说"我对年长的男人的意思，我的意思是17岁"，这伤害了我的心。
我的暗恋对象说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但不知道我是这个故事的屁眼还是标题。
这很短，但我希望像任何18岁的孩子一样为我的18岁生日纹身，但我想去我哥哥去的这家商店。
我给我想要的艺术家发了一条直接的信息，但两个月都没有。
就像是的，我知道他们被预订了夏季纹身，但至少说"嘿，我被预订了____的其余部分"。
但我就像是"好吧，好吧，我将从这家做小纹身的商店看另一位艺术家的作品。”
同样的事情发生：没有答案。
所以我和我的兄弟决定"好吧，让我们去商店问，然后我们至少会得到答案"。
我们走了，这个年轻的女孩陪着我们。 我们叫她布兰达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说"你可以和我一起纹身"。
我说"我会回来的。 我会考虑一下"。
我回到车里，翻阅她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她"是的，让我们这样做"。
我什么都签了字。
她甚至没有要求身份证，我发现这很奇怪，因为我在同一家商店做了穿孔，他们需要在记录上有身份证等等。
我不屑一顾，因为她是新来的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并在3或4周后说，让她知道是否需要修复，这是在她身上。
我就像"好的，太好了，谢谢！”
4周过去了，犯了很多错误，因为我中间有一个";"的小纹身心跳，但顶部的时期是一个小小的心脏。
心脏的右边比另一边小，有些线条粗到细，然后又断到粗。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。
有没有其他人把它踢开并生气它没有死？
然后，她开始发短信非常干燥，就像通过文字一样，她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信问她是不是疯了，就像她说的那样，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我只是告诉她我要睡觉了，她只是在我的留言上留言，就像，直到今天她才回复。
如何判断她是生我的气还是只是生气，因为现在我真的很困惑？
如果我对另一个混蛋来说只是一个更大的讽刺混蛋，我会成为那个混蛋吗？
她的肿瘤开始通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多东西，但今天不会吃或喝，她躲了大部分一天，但是。.. 很难，因为她很警觉。
感觉不对，因为她看着我就像"我爱你。
我很高兴你和我在一起。”
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
我的朋友告诉我的女朋友的东西。
然后她和我分手了。
我现在不知道该怎么办，因为她和前朋友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们两年的约会中，她帮了我很多？
TLDR：我的女朋友因为某人说的话而与我分手，我想重新恢复与女朋友的关系。
他等着我离开解雇一个一直是敬业员工的人，因为她是一个有纹身的有色人种，并且"适合"他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我把这一切都报告得很高，因为我需要保护我的工作人员，但我担心这会转身咬我。
我的前夫喜欢孩子。
她正在扮演Captain Save A Hoe，几乎抓住了这个女人与这个女孩的"疯狂"宝贝爸爸的情况的国内案件。
他们动作很快。
他们在彼此的生活中。
都还没过两个月呢！
我受伤了。
她从没想过和我一起过生活。
我知道如果我身上有个孩子，她会全心投入的。
他们已经成长到他们看起来有点尴尬的地步，她说我应该让他们填补，但它会是奇怪的还是不好的（比如我的指甲）或任何要求让他们完全重做一些我想更
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我快死了！
她是如此的支持和友好，哦，我的上帝！
所以，现在是1月1日的0:34，而我的姐姐（F14）刚刚毁了我的新年，打电话给我妈妈胖胖，告诉她她是个酒鬼，当她给自己倒了一杯香槟时，她只在圣诞节前夕和新年的生日。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞节前夕，现在新年的整个感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
附：英语是我的第二语言，很抱歉我的拼写。
去你的INTJ。
为什么他们什么都要做好？
新年前一天拿到助推器是个错误。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了🙂
我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
我要问她是我的女朋友在午夜:-)
还有，除夕快乐，大家新年快乐！
首先，当客户要求经理时，我从说我是经理中得到的满足感是惊人的。
一个我永远无法摆脱的高潮。
其次，一个客户第二次进来，因为我没有因为版权而从一本书中复制而生气。
她说："好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我"。
我就像？?，夫人，这是我们的政策。
我不在乎客服怎么说。
她一直粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后去"做我的副本"。
就像，哈哈，当你那样粗鲁的时候。
我们的猫在11号被固定住了，她是一个可爱的，有爱心的小女孩，我每天晚上和早上都喜欢她的拥抱。
我只是害怕她修好后不会变成那样。
我想过头了吗？
你认为既然她现在习惯了，喜欢拥抱，这样她就会一辈子这样做吗？
我和我的搭档有一个我不放屁的笑话。
一开始是一个笑话，我告诉她，作为对我们第一次约会的真相或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是她从来没有听过我这样做。
我不敢相信她说我很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，奇怪的认为她不是。
太妄想了。
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩。..
我的朋友是卑鄙和妄想。
一个是不成熟和害羞，总是把我拉下来。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我的恐惧是，在几年后，当我们准备好安定下来的时候，吉娜会想搬进来和她自己的男朋友长期相处。
我被困住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统保持快乐。
但我不会允许任何更多的突破边界。
我在这里做什么？
我男朋友的alter有边界问题。
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但不是约会。
我很欣赏这是人们忙碌的时期，所以我们的反应就像每天1。
当我们见面时，她是在前面，说她在发短信时很糟糕，当我们为缓慢的回复说话时，她已经道歉了，我说："别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎流动得很好，谈话中有很多来自她身边的问题。
但是，我已经3天没有收到回复（未读），但她看了我的故事并发布了一个故事。
那是除夕.
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上是积极的思考和我将要做的改变，等等。
然后我看到他贴了一张她拍的两人的照片，上面写着"我生命中的爱"。
它摧毁了我。
他还把2022年的地位作为一个特殊的地位。
说到擦在我脸上！
前男友贴出他们的照片:-(
每次我向其他人寻求关于这种情况的建议时，他们都告诉我她可能没有安全感，并且仰望我（即使她年纪大了，他妈的是什么？ 我不应该因为她的感受而责怪她。
我对付不了她。
她耗尽了我的生命。
没有她，我不能谈论任何事情，要么试图模仿我，要么与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她把自己带起来，开始谈论她的成就。
我们同意分开,因为我们的婚姻总体上是一团糟.
两个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情似乎很棒。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么Snapchat？
我再看看，我看到简，但这次我可以看看他们的谈话历史贯穿这一整年和最后。
所以我刚得到了我的第一条胡子龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天的时间里喂他，但到目前为止我只能喂他大约6-7只蟋蟀。
我也试过喂他一些蔬菜，但那家伙对它们没有任何兴趣。
我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了这个非常酷的网站叫做复杂。
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈。
我通过复杂的发现了特拉维斯*斯科特。
之前，我听了没有审美的垃圾艺术家，但特拉维斯*斯科特（Travis Scott）让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我已经开始穿得更奇怪了，我上周买了我的第一双慢跑者，希望我很快就会穿。
只是我在信天翁的推特上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像XVG目前是一艘正在下沉的船，而且它做得很好。
所以我在现实生活中有一个朋友。
伙计，这家伙到处都知道。
他在街上，在监狱里都有很好的名声。 无论这家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得我不是真的知道。
你怎么得到海拉因果报应？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是，他似乎没有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，甚至小型贸易学校也没有获得EMT认证。
他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何东西了。
他已经失业一年多了，差不多一年前就没上过那所学校。
我已经得到了超级Smough大约5次，但我总是被困在他的核对接炸弹光环中。
我发誓我已经够远了，但它仍然让我震惊。
我正在使用2H战斧+10石像鬼掌舵和裸体（即使带有破烂的装甲，似乎也没有区别）Chloranthy ring和ring of steel protection。
有什么提示吗？
我知道把自己扔在他们身上足够的时间我会得到他们，但它正在慢慢磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或其他什么。
我敢打赌，你没有费心阅读整个号码，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查，只是意识到没有信。
如果我也告诉你你也读错了这句话？
好了，现在我引起了你的注意！
我希望你会仔细阅读这篇文章的其余部分:-)
19/f Aw shit，在这里，我们再次进行第7754378435116次。
如果我只想让Draven成为我的1随身携带，我应该怎么做？
我知道他是一个很好的单位，但什么项目可以把他变成神？
我试过治疗剑和速射炮，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的人物。
然而，他的盾牌的枪被压倒，他的倒带能力有点烦人。
然而最讨厌的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，用它来阻止子弹，那就好了。
然而我今天扮演斯凯，把我的球扔在他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他球员的意见，但我相信Atlus应该是一个很好的地方，所以他没有足够的力量来对抗一切。
告诉我你们的想法。
我没有想到任何事情，所以当我去把架子上的最后一个饼干给他时，那个有权利的孩子开始尖叫"妈妈，他偷了我的饼干！”
起初我吓了一跳。
我开始紧张，我冻结了。
然后我的父母走了起来，开始大喊大叫"把那些饼干还给我的女儿！ 把他们还给我！”
起初我不知道该说什么，但后来想到了一些事情：只是说"但我没有。
但我说的方式是如此谨慎。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
就在那时，我爸爸注意到（他很伤心，他没有意识到一点）
他叫了一个经理到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有联系。
但明天我再也忍受不了了。
他将是那个一直伸出手的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我发了一封信，问我这是怎么回事。
我第二天回答说我没有改变任何东西。
在那部分谈话结束后，我问他关于他的狗的死亡他是怎么做的。
（他被部署，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑它以及他如何告诉他的妈妈火化他时，他很好，等等。
没有联系的第一天明天开始。
救命！.
所以我和一个朋友最终做了一张海报。
我们用了我的名字，我会把他的instagram归功于下面。
他是个好人
我很高兴我们在游戏的海报和我们的故事中得到了我们的想法。
你们要不要自制传说？
出于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布这个。
它不让我把照片。
我希望这是好的，伙计们！
它甚至有可能在他做得非常好的3首歌之外爆炸吗？
就像进入主流而不是仅仅有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独在上面玩，很酷。
我一直告诉我的朋友我多么鄙视griefers，因为他们不仅仅是在游戏中破坏某些东西，他们破坏了数小时的工作，而且它他妈的很糟糕。
我的朋友最近在玩的时候对我很刻薄，不断地说我很刻薄，如果我不走到地图的一半，给他可以很容易得到的材料，他在哪里，字面上不停地重复我是如何"卑鄙"或"坏人"，因为我正忙着做一些事情，所以我不能去给他他的狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友约会一个我根本不常看到的酒。
我们在孩子们玩耍的时候（在我家）喝酒。
没什么重的。
你知道，我们确实有点醉了。
最后，我的丈夫给我发了一条facebook消息，说他已经准备好让她离开（她在这一点上已经在那里呆了2个小时），然后他开始在我们面前进行被动攻击性的清洁。
他要离婚了，所以他一直告诉我那把他所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个都没有。
它是从一个二手车停车场的一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张销售单,但我早就把它弄丢了.
应该把他告上法庭还是你觉得不值得？
另外，如果我真的想怎么做，我会吗？
所以我只是告诉我班上的这个家伙，他也很奇怪，把它给了他说："哦，我坐在上面。 它坏了。 你只是想要吗？”
他就像"不，ew"。
我有强迫症，并立即感到羞耻，就像"大声笑，为什么很恶心？
它和一个整体一样（沿着这条线），就像，哈哈，为什么？"，他就像"好吧，oof，它不是"，我就像"大声笑，你为什么这么说？”
我开玩笑地说，但恐怕我看起来很奇怪。
就像他妈的什么？
她为什么不高兴或开玩笑地不高兴我不想要它。
我的工作人员回家品尝香肠和奶酪。
我想她有另一个绒毛，她正在做治疗。
我该伤心还是生气？
当他们回家时，你的人的口味是什么？
我可以告诉你的人类去了哪里，当他们回来的时候，他们的口味做了什么？
嘿，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序：-D。
并不是我试图推广这个应用程序或其他东西。
这真的帮了我很大的忙。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我见过很多人在努力增加他们的团队OVRs，许多人都在考虑购买球员，但无法决定哪种方式最能提升他们的团队OVRs。
此应用程序有助于计算您的团队的OVR后，填补所有球员在各自的位置。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的团队OVR是非常困难的，因为它会导致巨大的硬币损失（因为10％EA税）。
我应该拥有服务器的推荐专用RAM数量是多少？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了。
我说去睡觉吧。
从前，有一个叫星蝶的女孩。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和一个超级可爱和丰富多彩的衣服。
她有一根魔杖!
有一天，她被她卑鄙的妈妈踢出了Mewny（她的家庭尺寸）>:-（只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个叫马可*迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他是超级英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
（除了那个白痴杰基）
所以不管怎么说，Star来到了校长办公室。
他就像"明星，这是马可。 他是你的向导。”
Star看着Marco，她很震惊。
"哇，你真热。”
"哈哈，谢谢"他说，脸红了，他眨了眨眼睛。
"让我带你参观学校。”
"好的"，星说。
所以他们在学校里走来走去，成了朋友。
"好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁，"明星说。
"我是一个魔法公主"。
然后她拿出魔杖，创造了667只激光小狗！
我对这个Reddit有一个问题。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一个自定义构建PC与i7 3770k32g@1666RAM和单GTX1080GPU。
我应该以650欧元获得第二个还是等待未来几年的到来？
GTX1080SLI还是为第11代Nvidia xx80TI GPU省钱？
我知道很多关于越狱的事。
我应该越狱吗？
只要我喜欢Telecaster，轻率的帖子可以获得多少喜欢？ ：l．
如果您不upvote岗位您讨厌Telecasters和应该死。
谢谢，好的。
我喜欢电视广播。
我们应该把8月改名为10月，因为他没有在8月被释放。
我为Steam PC购买了GTA4，它不起作用。
它在Windows7上工作了一小年，现在我的PC有Windows10，它不起作用。
我为Windows Live帐户制作了社交俱乐部和游戏，但即使使用帐户也无法正常工作。
即使是单人游戏也不行。
在屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它将不起作用。
然后突然当游戏应该开始时，它只是关闭窗口，就是这样。
那么如何让它工作呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是一个完整的，大的经济崩溃。..
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由。..
我们如何改变景观？
你有什么想法？
对不起，我的英语不好。
我应该在下周消失之前为万圣节买下那辆限时自行车。
在你的身体内部，在你的皮肤，肌肉深处，而不是在你的器官下面，潜伏着1（一）骨架。
恐怖！
但等等，情况会变得更糟。
你里面的骷髅连房租都不付！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们不给你做任何事，甚至不为你做任何事。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像它一样爆炸！
感谢您的6upvotes！
只是一些小信息，我是5英尺9英寸140磅的男性。
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我应该是1:49的2k，但在我的分裂刚刚上升到2:05-2:10之前，我真的无法保持1:49超过1200米。
是1:49只是我的教练是一个典型的"你应该是好的，但你不是，所以我会给你不切实际的目标"，还是我应该在1:49？
当我和其他男孩在一起时，我的头很痛！
绿色照明的东西到处都是！
我该怎么办，医生？!
对，所以我已经解决了我的头痛！
我不得不吐一些绿色的东西!
老板说我应该在战斗中做更多的事情，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棒来对付我的麻烦!
这首诗去如下:
>我的名字是青蛙,
>我喜欢玩,
>在雨中,
>整夜和白天。
>我的皮肤是绿色的,
我的脸很害羞,
你看着说,
那个男孩来了。
这是收到相当差，赢得了我一些不赞成的意见。
你们不都厌倦了看到至少前两个跳进战斗，并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说过有人说，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡。
好吧，我不敢苟同，因为有Akai与他的疯狂破坏和Diggie与他的及时ult或者甚至Irithel可能会被禁止，因为她的致命能力雪球和飞溅ult。
回到正题。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，把它放在我可以去任何地方的小汽车里。
然后妈妈决定去健身房做一个快速的锻炼，不管那是什么。
她对我说，"你别管牛排，狗狗。 你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排周围.
哈哈！
然后她走进健身房，等她回来很多前驱者，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小汽车，看着我，看着牛排袋......她说："好女孩！
你把牛排放在一边了!”
这就是我是个好女孩的故事。
妈妈说她应该把牛排带进健身房，把它放在她旁边的长凳上，穿着运动衫。
她说她不去想那件事是愚蠢的.
也许妈妈会在几个前兆中变得聪明。
我的床闻起来像病一样。
我应该洗一下。
请给我一些提示和东西教他什么。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是猎枪，因为这是他唯一能杀死的枪。
我已经教过他种植穗之类的基本知识。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员（hardstuck，朋友们说我应该是银牌，有些人甚至说白金，因为我带了一个金牌球员）。
你知道一些混蛋是怎么存在的吗？
他们从字面上接近你，然后突然之间你有问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远不够。
我在谷歌见面，但我告诉他们我会在10回来。
我忘了我的电话，所以我去拿，你猜怎么着，他们说你，背刺你。
你真的不知道该怎么做，该相信谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿孤独地死去，也不愿和这些人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者，也许我只是奇怪，大声笑。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在，问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们的关系吗？
她会怎么做？
我已经等了两年了，从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......这些价格让我感到沮丧和绝望......说实话…
我应该得到什么？
显示器或GPU...？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得GPU......哈哈…
我是那个混蛋吗？ 我（31F）问我的孩子爸爸（43M）帮我完成剥离壁纸在孩子们的房间，所以我可以完成装饰它。
我最近做了手术，我不想举起太多或伸展，但感觉很好，我认为我可以独自完成。
我不能。
我伤了我的切口，所以请他帮忙做我无法到达的墙壁顶部。
他答应了，今天来做这件事。
过了一会儿，他说他完成了，离开了。
我给了他20英镑，并说我很感激你的帮助。
他一走我就检查了房间。..
两个孩子的床上都是撕掉的墙纸，抽屉在他站在上面的地方裂开了。
我还有两堵墙没有完工，在过去的45分钟里，我从所有的东西中捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上。
我是混蛋，如果我面对他的烂摊子，还是我应该放手，而不是麻烦问在未来？
我的男朋友很容易变得不耐烦，当我问愚蠢的问题时会感到恼火（例如，我不知道如何填充我的轮胎，他在他解释过一次然后说"为什么很难？ 只需填充它"。
所以我试着去做，但我失败了。
后来他就像"宝贝......你花了一个小时来填补你的轮胎？”
然后当我自己做并且不问他时，他会说："你为什么不问我？ 我可以教你或帮助你"，但我不要问，因为他感到沮丧。
最后几个电话有争论，因为他生气了，因为我在电子游戏中打败了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好），我离开了想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么要继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋不匹配。
他们匹配的涂鸦虽然！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽:Sicko by Ian Conner
鞋子：耐克
其他一切都节俭了。
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？）当我试图用牙齿咬掉它时，胶带，然后我感觉到它在我的耳朵里不是耳朵，而是我喉咙里那个通向耳朵的洞。 它只是卡在那里，哦，我的上帝🙂
我该怎么办，哈哈？
她让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且...，只是伙计什么...？ 见鬼，真奇怪。
所以也许这两者都是一种悖论（生活是），但我只是想知道，老实说，还有其他人感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在，那么我的意思是，因为很久以前......我是"年龄"，可以这么说......因为缺乏更有效的词语是合适的，因为我不喝酒，但我......嗯......我是一个成年人，让我们这样说吧。
还有其他的东西，但很久以前，我和我的家人看到了一个不明飞行物。
甚至我的继父也说他想不出还能是什么，我和我的朋友们在一个大约10英尺高的公园里看到这个白色连帽的东西，就像...它并没有吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
事情变了。
他们并不总是有意义，其他人也这么说。
以下是在备用拼写系统中编写的两个段落的示例，然后在常规拼写中编写:
北风和太阳在争论哪个更强，这时一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走了过来。
他们一致认为，第一个成功地让旅行者脱掉斗篷的人应该被认为比另一个更强壮。
然后，北风吹得越厉害，但他吹得越紧，旅行者就把他的披风围在他周围；最后，北风放弃了这次尝试。
然后太阳温暖地照了出来，旅行者立刻脱下了他的斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两者中更强的。
>那只快速的米色狐狸在平静的秋月下，在每只瘦狗的上空跳跃。
小心，我大叫，因为他又挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请给出详细的解释。
战神（希腊神话）vs.火星（罗马神话）vs.Svetovid（斯拉夫神话）vs.奥丁（北欧神话）vs.大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请乡村白痴.
我应该得到Horizon Zero Dawn还是ELEX，因为它们现在是相同的价格，所以我应该买什么？
我只是在找理由。
顺便说一句，我很喜欢开放世界和射手，例如天际，战场，鳕鱼，方舟生存进化。
那么我应该成为什么样的人有什么想法吗？
顺便说一句，我希望他们真的很快。
先谢谢你。
谢谢你的建议，伙计们。
我们将尝试获得AK-477，因为有人说它会有所帮助，但我们在哪里找到它？!
请帮忙。
我们不能单独做:-)
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但报名时必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是......我的录取会被视为国际还是国内？
另外，考上UoT的计算机科学课程有多难？
一个典型的被录取的申请人必须获得什么？
我更喜欢一个有计划的铁杆氏族。 对某些事情会如何发展有着严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标的氏族，也喜欢teamplay。
这不是必要的，但那会很好。
如果你有兴趣，请PM我！
顺便说一句，这是我在这个subreddit上的第一篇文章，所以我可能没有得到这一切正确。
我真的听到人们告诉我，他们学会了，然后忘记了整个日语通过动画。
我和一个单身母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到我4岁，我才几乎没听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能学日语虽然动漫。
事实上，我小时候看过泰语动画。
我他妈的什么都不知道。
傻瓜认为他们在这里说"konnichiwa"的风格，我正在联系当局。
有个问题要问你。
你知道装甲，蓝吉兹，Tau什么的吗？
所以我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和正在飞行的东西，对吧，但他们没有去火焰来自任何推进器让他们在空中。
它们不会发出推进器发出的美丽的轰鸣声。
我想一些突击队会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
无论如何，这个问题："我怎么krump重力没有声音？”
建筑：传送到房子，因为当他们努力使玩家拥有的房子有用时，这将是神圣的。
见鬼！ 即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，用于肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们让它像Old School RuneScape一样，在那里你可以在任何玩家拥有的房屋门户外瞬
生命点：从再生能力中恢复过来的能力增加，我怀疑目前的振作会在发号施令或杀戮者中使用。
这一个至少在slayer上使用。
我有一年一度的minds.com 令牌广告在我的邮件今天（我当然退订，只要我找到的选项），并认为"嘿，什么是地狱，让我们做一个所谓的"替代facebook"，我刚刚被拒绝了最近有一个"不可信的名字"，”
所以我做了，在第二或第三篇文章中发现，Aj节目在YouTube上被封锁了,
我不是右翼东西的粉丝，实际上是我几年前停止观看它的原因2，虽然自由的小香味很难在网站提供的90％国家资本主义中找到，但无论如何，我得到了一个非审查视频网站的想法LiveLeak但更简单，更少"新闻"，任何人都可以发布。 没有内容将被删除❤️
嗨，伙计们。
我现在是1500小时，我的教练仍然不让我独奏。
我想我的动作还行，但教练说我还需要更多的练习。 我在飞行模拟器上试过我的操作，我的朋友船长说我应该停止在凌晨1点给他发我在电脑上玩GTA的视频，尽管我在飞行操作上训练得很努力。
我该怎么办？
我现在真的在哭，在颤抖。
我的朋友永远不会这样做:-(
他们为什么不像芝麻街那样给孩子们呢？
就像，它非常有教育意义，我想孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人可以帮助回答。
1. 我在Shooroq上看到了一些广告。.. 没有佣金等。
有什么隐藏的费用我需要改变吗?
2. 第二辆车有足够的停车位吗?
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4. 我应该在迪拜寻找任何其他租金合理的地区？
在这个地方管理1个人工资的费用有点令人不安。..
我很感激我得到的任何建议。
Bones说的是"我腰上的弹簧刀不要测试"之类的东西，而且是年老的年轻十几岁的骨头，节拍是hella醇厚的。
我会很感激的。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都只是超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
这只是一个白色的屏幕，或者它超时加载它，或者页面变得无响应！
帮助将不胜感激，谢谢！
嘿，所有的，所以今天我在群聊与朋友，就像他们四个是烤他妈的我，起初这是有趣的，然后我的自我和自尊得到了残废后建立了几天。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，不会得到女朋友，但你不需要那样混蛋，哈哈。
嗨,很高兴再次见到你!
*坐下*
你最近怎么样？
*用我的牺牲匕首割土豆*
哇，很高兴听到你这么说。
*加入12公斤盐*
嗯，我们走了。
*在我的左肩上扔一把给魔鬼*
好的，我们吃吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将血液倒在一个小厚水坑里的盘子上*
哈哈，这才是好东西。
*chomp chomp*
你要来点吗？ 没有？
好的*吃一勺盐*
噢！ 这是脆脆的。
*咀嚼和吐出骨头*
哈*舔嘴唇*
韦尔普，太棒了，我累坏了。
*起床*
谢谢你请我过来！
*变身蝙蝠飞走*
我很难过，但我想没关系。 因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，有一个早上好，晚安，晚上好杜鲁门秀，哈哈。
开个玩笑。
这将是一样低劣，如果不是比去年更糟。
所有这些皮肤模型等等，它是如何完成的？
我想试试。
它只是玩家方吗？
Mods？ 人们如何改装前线2还是Photoshop？
嗨，我想知道是否值得在宠物身上投下一些钱。
就像，我看到有些人可以花多少钱在他们身上获得好的结果（如T4），我不想花那么多：-D。
目前，我有5个T1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所增加，但我想知道如果下降"只是"$100将是值得的。
是否值得在宠物身上下降$100？
在高年级结束和那个夏天，我也不知道发生了什么，但我得到了一个炎热的身体，我的脸上全是"女孩，你经历了一些狗屎。 有礼物"，所以现在我很漂亮。
我刚刚在一个不同的subreddit上发表了一篇关于今天有一个美好的约会的帖子，这很好，但由于过去两年，我对交朋友和东西非常犹豫不决。
就像，在我发光之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩也这么做了！
我从来没有真正有很多朋友，所以这是一个巨大的耶！
我和的第一个男孩真的很好，但后来我们兴奋了，我做了很遗憾的事情，我不喜欢。
那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想把它搞砸，叫他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能成功！
我很兴奋所有的事情，我将能够做这些免费的促销产品，以帮助其他人，并可能让他们从一些或所有的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆我不使用Rx药物的医疗问题，而我购买的其他东西很昂贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助别人，它也会帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！
我可能会找一个新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里发布更多。
（自爱很重要！)
我开着和关着，有相当多的信息要通过--当我可以的时候会给他们:-)
在此期间，新年快乐！
P.S.我没有Snapchat，也不拿任何钱，我只是喜欢炫耀，你知道，壁橱荡妇的事情:-)lol
大家晚点再谈！
他说"嘘，吻我你这个傻瓜"。
我仍然爱他，我在情人节周末哭了这么多（不要判断，lmao），但我说"不。 你现在搞砸了。
怎么了？”
事后他一直没有回复我，这次互动通过文字花了大约10分钟。
今天他说："上帝啊，发生了什么事？
我得去花园。
以后再跟你谈"。
他读了我的回复，上面写着"我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，你为什么要拿它？
吃和保持水分"。
我只是不知道了。
我怀疑，但我希望他对我坦白。
我爱他，他永远是我的第一个，我永远和他说话，关心他，但我不想被打入冷宫。
我正试图继续前进，这现在在我的脑海里。
我知道每当我说"以后再跟你说话"或"晚安"或任何我想添加一个"我爱你"。 只是随便。 看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想到他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家发短信，我的心情就会增加十倍。
我知道有时候我会做白日梦，只是抱着它们，靠近它们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
不长。
它让我觉得这是一种迷恋，会过去。
说实话，我有点希望它是，因为我不认为这是相互的。
但是oof，它是在狠狠地打击我吗！
难道仅仅是痴情？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但老实说，我也是如此（我需要几天或一周的时间来回复），但我不会让人们在阅读或打开我知道我
说实话，发送一个快速的"稍后与你交谈"真的不是那么难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们在第二天重申，然后在那天。
我去参加活动，他们从不露面。
在这一点上，我对很多其他的事情感到压力太大了，而且我们并不是真的在说话，所以我只是阻止他们。
不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态。
我仍然是"海洋宁静"，但也许我是。.. 不知道，这是一个很难说的事情，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她到死，她是我的嘘声，永远是它。
就像我说了很多事情，我会同意，如果我改变了，世界就会改变。
你得到的建议总是不确定。
我想为大家说话，但与此同时，我只能为自己说话。
另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。
我得到了可乐和其他几个人看到了它，所以他们买了一些可乐......呃，我希望我的朋友们都好（这就是我所说的所有你的怪人）。
我知道随机的故事。
说实话，我不好，但我像往常一样幸存下来。
事实上，我只是有点正确和罚款。 以后再讲。.
以后再讲。.
[兄弟]全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
哈哈，8个小时到[编辑]，7个小时到[编辑]。
没什么大不了的。
我想如果你不保养你的车，一个小时的车程可能是有害的。
[我]哈哈
[我]我想[编辑]或[编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们。
[兄弟]对不起，她尴尬的消息。
当她把车开到我家时，我正在喝醉酒的午睡中，我告诉她你跳船了。
告诉她不要联系你，我们可以看到进展得有多好。
[我]妈的。 背叛。
我肯定她是为了自我满足而联系你的。
我在一个有毒的关系4个月。
在我们的约会期间和一个月左右的关系中，我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她像我向她保证这一切都很好一样让我放心，但她只会让我放心一次，然后说"再见"或"稍后再和你说话"。
大多数时候在争论中，这总是我的错。
她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
我说"但是，是的，是的，你是对的。”
他说："是的，我得走了。 我正在做一些事情"，我打算输入"好吧，稍后再和你谈谈"，但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有坏的感觉。 谈话开始的时候。
但一旦他说他在做什么，我的心就掉下来了。
他在干什么？
他以前从没这么做过。
这是一个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在，我只是和他聊天。
但他似乎不想那样做。
如果他不想跟我说话，他可以他妈的告诉我。
除了我讨厌我现在的生活环境之外，我不知道还能说些什么。
明天我要给出一点见解。
好吧，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，它会把故事搞砸。
我不知道该打什么，所以我要打一个我担心的字。
我想我不会及时拿到磁带枪的。
好的，再见，大家晚点再谈。
她说，像"但我想确保我们去作为一个朋友？"事情和我就像"好吧，我知道"，有时她谈到她的关系，她说"我当然喜欢我的长期男友"。
随便吧，对，哈哈。
这是我的问题。..
昨天我上班的时候，她给我发消息说："你的工作做得怎么样？"，而且我有点冷淡的语气回答她说"我在工作，以后再跟你说话"，然后她，有点不高兴："好吧，我的意思是我知道你在工作这么忙，但你以前没有像以前那样切断我
得到了它！
再见！”
我的机器他妈的冻结了。
已经发生了两天了。..
这台机器可以运行一个该死的$26,000 3d扫描仪，但Reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我该死的内存的87％和我的CPU功率的60％，并冻结了整
嘿！ 等等！
我有一个新的投诉！ 说真的，你们这些开发者在干什么？
请停下！
如果你认为在谈话中间走开而不为自己开脱是不礼貌的，或者至少说"得走了，我以后再和你谈谈"，那么发短信时也是不礼貌的。
如果这是一次性的，我可以放手。
事情总会发生的。
也许发生了什么事，你分心了，等等。
但每个人都在谈话中鬼鬼祟祟。
只是说"得走了，我稍后会给你发短信"或"某某人刚到家，稍后再和你谈谈"真的不是那么难。
甚至只是"再见"或"马上回来"之类的！
今天我生气了，直接让他告诉我问题出在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话。
我说如果他只是说"我现在不能说话"或者"我和我的朋友在一起，以后再和你说话"或者只是字面上的任何东西，那就不成问题了。
然后他说我想得太多了，我应该"冷静下来"，所以我就把它留在那里了。
那我就是那个混蛋，想得太多了吗？
我是那个在我男朋友不理我几天后对他生气的混蛋吗？
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个subreddit对他们的keto非常强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩必须咆哮。
几周前我开始做keto。
我一直做得很好，我觉得我已经减肥了。
不知从哪里冒出来，我被渴望抨击。
我的身体就像"婊子，卡路里请"。
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想尊重r/keto在他们的"no cheat days"口头禅中自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想要用我最喜欢的无麸质无乳制品碳水化合物密集胡萝卜蛋糕蜷缩在我的床上，去饱腹之地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop中（也许是i-pop？).
当期待已久的复出或其他东西只是一些4或5首歌的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍一张首张专辑，因为你真的没有很多材料，但是如果你是SNSD或者其他什么东西，你在经历了几年的中断之后就出来了迷你。Mr.Mr，这是一种侮辱。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液噎住，而且因为说实话，我只是他妈的热闹。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很想吃一些。
好吧，我的笑话快没人笑了。
来自英国的17M,
请能够进行对话，大声笑。
我也不知道这是什么狗，但它太丑了。
天啊，谁会拥有这样的东西？
像哈巴狗一样皱纹的狗，Shar Peis（不知道怎么拼写），斗牛犬，拳击手，任何有那些丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我一点也不讨厌狗,我喜欢狗.
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该拥有，我从字面上被告知这些狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致他们无法呼吸）
是的，我知道我会得到所有他妈的neckbeads在Reddit上的狗屎，只是崇拜他们的鼻涕鼻子小哈巴狗。
我都不在乎。
我厌倦了人和他们的狗。
胸部好吗？ 因为，我也不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到那里的巨大泄漏实际上已经满了。
让我说，油闻起来像汽油。
我没闻到那个味道。
这是工人告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，它只是油，"那个狗屎闻起来像汽油"☺️
即使是工人也证实我没有疯，但是的，也许我是。
他的工人告诉我，他要把复盖火花塞顶部的黑色东西封起来。
对不起，我的英语没那么好。
他说他在把油吸干后盖了封条.
当油排出时，油密封了东西，所以油不会从它滴出来，也不会滴到地板上。
但它并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为线圈插头上的密封件点火。
他告诉我，如果问题继续存在，也许是我的石油捕获罐输送了太多的石油，导致了石油泄漏，如果问题仍然存在，我将不得不删除它。
很抱歉长一段，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药和吃的东西，我也不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。)
如果我必须检查我的兔子，我该如何睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但是，我也不知道，我想我还是问问吧。
我有点忘了我甚至有那些票，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出。
现在，我的阿姨（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在她去世前后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的奶奶第一次开始生病时，我的妹妹并不是最好的，因为她刚刚有了一个新男朋友。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能地出去，但奶奶也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作，我不能进来，并会开车小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我的期末考试在同一时间进行，我得找个地方住。
如果我不给我妹妹一半的遗产，我会是那个混蛋吗？
所以我在两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴像每晚一样说"晚安"和"我爱你"。
第二天早上，当我发短信给她早上好时，她离开了我，阻止了我。
她的一个朋友说她整天因为我而伤心，但不想说为什么。
我也不知道我做了什么。
我什么也没做
我该怎么办？
我如何联系她？
我应该给她空间吗？
女友挡住了我，也不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都差强人意，除了生物学，我有一个F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子而不是垃圾桶，这意味着我已经完成了4或5个作业，但书中没有任何东西,
这种偷偷摸摸的我，因为我认为他们已经完成并归档，只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
其他人有这个问题吗？
（如果你要说"我知道的对，我只有一个89，为什么她不能围捕？ 他妈的我的生活）
老实说，现在这没什么用。
首先，巴德*托普。
什么选择，我知道对吧？
让我们下拉我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是static/ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清除并放置poke。
现在在某些场合，比如对一个Garen，我会去很多人会称之为Shotgun Bard，用静态交换Runaan的，如果需要的话，用快速的firecannon交换幻影舞者。
给更多的坦克…
现在，至于其他两个，我实际上把他们更多的可选择的选择留在能力力量部门或在这种情况下魔术笔。
在本节中是更多的维持的几种情况。
我会拿起Hextech Gunblade。
这个项目是惊人的吟游诗人,和命中是伟大的.
如果你已经很努力了，我会去像Liandry那样的东西，因为有了领先优势，没有人会用这个抓住你，而大块只是吟游诗人疯狂。
我很想尝试Gunblade和Liandry的在一起，但总有一天…
伙计们，巴德*梅因。
我刚刚加入Reddit后，发现还有其他的非元吟游诗人！
所以我把他放在上面。
是的，这很可怕，但我知道。
所以我最近从朋友和快乐的看客那里收到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的构建！
我16岁，5英尺9英寸。
我是新来的篮球，我想要求我可以自己做的训练，这样我就可以做得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有一个像样的镜头，也没有一个像样的手柄,
我几乎无法到达篮板，而且我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以想做得这么好，是因为我只想让人们把我当作一个人来认识，因为现在我是个无名小卒,
我想成为某人。
P.S.我从来没有打过一个真正的篮球曾经在我的生活...我知道，对不对？
嗨，伙计们，我总是有很多朋友的麻烦，并认为自己有点冷淡和尴尬的时候（癌症上升，你知道），但很冷淡，一旦你过去了。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想成为），高飞，有点混乱，大overthinker那种交易。
九型人格类型4，因为显然这很重要（只是开玩笑！).
老实说，我真的在寻找一些真正善良，真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和周期，努力变得更好，以尊重，尊严和爱对待他人。.. 你得到的要点:-)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更好。
另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想吗？
我怀疑我会得到，但它不会伤害尝试虽然）。
撇开学术不谈，社区对我也很重要。
如果我的老师很好，如果我的同学很容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我很短，所以如果我的课很远，我还不如在校园里滚来滚去，只是开玩笑。
你设置了一个戏剧性的相遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比还是放过她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死现在看起来像人类的人，以及他们感觉不好的人，或者在她死的时候拍她的屁股并笑，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道。.. 让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做的事情，玩家被期望做。
玩家回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我要等到开学再试一次。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为他们不在网上和我交谈，哈哈。
不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
现在我找女朋友的信心很低。
不知道这要花多长时间，但可能要花很长时间。
我只想要一个爱我的人和一个我可以分享我的感觉的女孩，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你他妈的父母在哪里？
哈哈，没关系，去他妈的。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们太，lmao，只是开玩笑，除非。..
有人点了3个大薯条，1个中等雪碧和一个McDouble吗？
嘿，嗨！
哈哈。.. 我是新来的，直到现在我才知道这是存在的。
我非常害羞，不知道我在这里做什么打字，哈哈。
但是，第一次做的一切对吧？
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，没有重影请。
我会哭的，lmao。
我不希望得到任何消息，但嘿，值得一试。
PS我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这一个帖子，我看到的是子弹格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了或玩DnD，呵呵。
没有关系呀。.
我的互联网现在坏了。
操。
好吧，我现在去看看能不能从蒸汽中买点东西。..
让我们希望还有一些好的销售。
好吧，所以我是一个彻头彻尾的noob并删除了我的种子，因为我制作了一个我将要使用的新钱包，但我将Monero发送到那个钱包而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗?
或者你如何打开。密钥文件？
编辑：没关系，我是一个完整的noob。
我知道了。
可以用a检索门罗币钱包种子。密钥文件？
user765123：不，我刚刚出现了"正在播放"的东西。
答：我知道。
好吧，开始吧。
答："容易被打扰"，大声笑
妈妈，帮帮我。
A:帮帮我。
佳能的名字是什么?
user765123：？
A:我的名字。
佳能是什么？
user765123：没有，随便取个名字。
A:哦。
A：我是女生吗？
user765123:男。
A:啊。
<在这里谈论他们的名字>
user765123：这似乎是一个好名字。
user765123：lol
A：>：-）
user765123:(不是说它真的很重要。 我刚刚使用了我的真实生活名称）
评论
所以我可以根据你的帖子历史来猜测你的性别。
没关系，让我猜猜你的性别。
因此，在获得教授许可的情况下放弃一整年课程的截止日期是10月18日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
没有获得成绩的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还要通知教授我要退学了？
我也必须获得许可吗？
我计划参加另外两门课程，所以顺便说一下，我仍然需要相同数量的学分。
我只是没有信心说话，讲笑话之类的东西。
我实际上是在这些其他人的存在出汗。
我避免目光接触，尽量远离他们。
当我真的想和我的朋友说话时，我会悄悄地给他们讲一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像"什么？!"真的很大声。
我感觉到我的心率增加，开始出汗更多。
我只会说"没关系"，因为我觉得我是在他妈的聚光灯下。
说实话，有没有人经历过与2v1或3v1对抗一个不会死亡并设法杀死你们中的至少一个的坦克？
和那个rampage和crunch说话，但是rampage还没有弹出他的声音。
😲他妈的什么？!
现在，再次，如果没有现在的压力猎人，paragon会是什么？
我的猜测是一个拥有增长图腾的团队，有2坦克，一个眩晕或不施法者，一个tanky as fuck fighter，以及一个携带，如果他愿意，可以独奏一切。
当我关闭这两个开关时，它会下降到两者之间。28- 2.1
当他们一次离开2或3天并且我们打开开关时，它也会关闭。
我不积极，但我认为业主都知道，这样做是偷工减料。
然而，总有可能是我们身后的人干的。
所以我受够了。
我终于决定我完成支付$300电费，所以它可以在我的房子48度没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅通过插入就被摧毁的$6000+了。..
哦，还有我晚上几乎不睡觉的地方，因为害怕被烧掉，我也不会把我的狗独自留在家里，因为害怕我不在家时会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
别管那些假的，但他妈的。
哈哈。 呃
为什么我还活着？
哈哈，为什么笑会痛？
然后我看到一个身影慢慢地向我的大方向走去，我终于抬头。
我抬起头的那一刻，保罗正直视着我，还朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为，明白了：他用最性感、最热、最吸引人的方式对我说了第一句话。
他说"怎么了？"在这个低沉，安静的声音，但有最可爱的，但在同一时间最热的微笑永远。
我在里面爆炸，我微笑着，没有抑制我喜出望外的情绪。
我说"嗨"，也许是我最大的微笑。
我只是向上帝祈祷，现在我的牙齿里没有讨厌的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视着我的食物，然后继续吃着我的食物。
我这样做大概3秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说要走开，这意味着他站在那里看着我，或者做了三秒钟的上帝知道什么。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。 有用的，我知道。
但是啊 他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些关于它的伟大纪录片T_T
编辑2：没关系。 我把东西打印出来
我玩得很正常，刚加入联盟。 哎呀，现在我没有得到任何MP！
尝试输入聊天，"我不会欺骗这个游戏！”
每次我按enter键时，该消息都会重复。
搞什么鬼！
我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些单词（"我不会在这个游戏上作弊！"），它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
告诉玩家关闭广告障碍的最糟糕的方法，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我做了，失去了我最好的比赛，并重新启动作为一个新的球员。
10/10我再也不玩了。
编辑：没关系，每当我在聊天中输入时，都会发生同样的事情。
我要跳过像The Post这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为milquetoast民主党人制作关于如何（非常古怪的鼻书呆子声音）"政治曾经更有礼貌的电影只有一些集中的愤怒。 我们需要回归讨论。”
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值吗？
OT可能像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们所采取的任何人都会比Little进入他的第二年更好。
他目前有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内部进攻线我认为是一个主要问题，但没有尼尔森般的前景正在进入前10名。
边缘可能是一个需要取决于足总，和爱荷华州的家伙（我不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点触及。
如果我们不辞职Bradberry和Okudah在那里，这真的是我绝对留在原地的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。
我只是在当地开车，所以花了一个星期的大部分时间才意识到我不能把它放到每小时60英里，或者我必须把它放到每分钟3500转。
（虽然它只有在死冷的时候才会有一点变速器滑点，但是这个问题是肯定的，因为我不能在我的车道上把它转过3k而不会觉得我要打破一些东西,
我只能在开车时获得3500转/分钟。
它会在换档前接近3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种动力sap的原因，即它是空气或燃料还是堵塞的猫或排气等等。 还是完全不同的东西？
我认为，我排除了"不同"，看到它会滚下来-在中立状态下很好，所以没有机械干扰。
嘿！ 我读的地方，它可以毁了他的小狗牙齿和小零件可能是危险的。
给他一块骨头安全吗?
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我的2个月波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
[帮助]我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了里面。
我的朋友认为她说，因为她和她的新男人在一起，她需要我不要把她的手机炸掉，等等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想到我一样，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解表示赞赏。
如果你是个女人，请告诉我你的观点。
好困惑，但她明明和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信？
她本可以说"我和我男朋友在一起，请不要打电话给我"，但她没有。
只是一个旁注：我和男朋友正在买房子。
我们两个月后搬出去。
一旦文件全部完成。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我的男朋友（24M）和我（25f）在3个月时得到了她。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对她喜欢玩标签的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混合了一些东西的小狗。
我们带她去看老鼠梗。
他们的打法是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不太喜欢玩。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道所有这些关于我的狗的事情。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，或以其他方式，不要紧，如果你的狗已经吠叫和咆哮，或只是关心自己的业务。
重要的是我的狗很紧张。
所以当我伸出我的手告诉你，"不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，这是因为他紧张和不安全"，我不是开玩笑的意思，也不是邀请你说，"哦，我的狗/孩子很友好，所以让我接近！”
我不在乎你的狗/孩子是否友好或"狗精明"。
我不在乎你的狗"只是一只小狗"。
（为什么这甚至是相关的？
我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？).
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫"哦，我的上帝，一只小狗"。
你能对你的孩子做点什么吗？ 还有你的狗？
但在不到3个月的时间里，我觉得我还没有准备好，但从来没有接受过，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
不知道我所知道的，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我注册它。
我想要这个坏，这将是真棒，从我的入门考试6个月完成。
我很接近。.. 我只是不知道我是否有两个月的学习结束。
一些认证的建议。
(M/5'10"/26/165-195磅）2个月的进展，我的体重增加太多了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一个3700x在启动后死亡，当我试图玩游戏时崩溃，一天后没有启动。
我送到军事革命，他们确认CPU已经死了，并在2个月后给了我的钱。
在那之后，我得到了一个3800X。
只要我尝试，我得到了启动代码7b，所有的电源，但没有重新启动或视频信号。
这次我和商店一起去军事革命了。
一个月后，他们确认CPU有问题，给我发了一个新的。
我昨天买了一个新的，同样的问题。
我的妈妈（T）一直是她的感情首先重要的类型。
如果她做的事情是错误的，她操纵它完全是别人的错。
例如：我需要有人照看我们当时2个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作有一个有Covid的人。
我们选择了他们看着我们的儿子，问我的妹妹。
我像往常一样与T接触这个话题，在我设置这一切之前试图与她交谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
T得到了她的希望，那么这是我的错，她试图让我为她的希望道歉。
我在事件发生后的几天里和她交谈，因为她在挂断我的电话后没有给我打电话，告诉她我对整个事情的感受,
T马上挂了电话。
我从没得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，此后由于T的自恋而发生了其他事情。
我不指望T会道歉，因为她从来没有为自己做错的事情道歉过。
我会因为把我们的房子留在离婚中而成为混蛋吗？这样我就可以把其他房间租出去了？
我的EBF儿子是5.5个月，75th百分位体重，并在大多数里程碑中领先。
两个月以来，他和我们睡在一起，因为经常晚上醒来。
我们有所有的坏习惯-包括护士睡觉和护士打盹，是的，整个午睡。
我一直在睡1-2小时的时间间隔，感觉就像永远一样。
Tldr：提示/支持让一个2个月的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）。
第一次成为一个两个月大的可爱女孩的母亲，我发现我们在睡觉方面所取得的任何进展都消失了。
第一次母亲挣扎着睡觉。
所以我已经有一只橙色的金色龙猫（Toto，2个月大），我们已经有Toto3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了Terri（2个月的喜马拉雅布娃娃）来保持彼此的公司。
这只是几个小时，她感到非常困倦，但是当我们抚摸她时，她听起来像一个正在运行的汽车马达。
只是总是去"brr rrr rrr"。
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托从未发出过这种声音。..
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的东西？
我不能玩到明天，但想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
毛皮在网上卖多少钱?
通常我很有信心进入这些比赛，但有伤病，球员失踪等。 如果我们能平局，我会很高兴的。
我知道他们非常小便和纸明智，我们应该和他们一起擦地板，但我现在感觉不到2/3-nil的氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何颠倒的故事-等等，没关系，狗屎模因。
我6岁，玩乐高摇滚乐队,
我决定要巴迪*霍莉包。
我的父母（尽管已经40多岁了）说："你怎么知道的？”
我从未意识到我的父母进入了Weezer。
这就是我进入Weezer的原因。
我真的不明白"有毒"行为如何比字面上的int或troll更受惩罚。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动主义而获得这些奖励，直到我在排名中遭受了糟糕的损失，从长远来看，我的帐户受到了聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。... 大部分都是争论。
在报告后搜索游戏内聊天以查找有毒行为的机器人不了解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，或者只是等到早上，但后来我说"没关系，我只是意识到它几乎是2。
我就等着"。
然后他问如果我现在吃了会发生什么，我什么也没说。
太晚了
现在他让我说"去你的"，然后吃麦片。
如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以现在太晚了:-(
在我意识到它是2之前。
救命，哈哈，等等，我可以谷歌一下。
没关系，哈哈
如何删除subreddit。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但这些缺陷让你与众不同。
它给你一个身份在所有这些人过着虚假的完美生活。
你很漂亮，因为你就是你。
咆哮过来。
事实上，没关系。
天啊，你为什么给我这个大屁股鼻子？
我太丑了，甚至无法在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上做。
好了，结束了。 希望如此。
我可以在聊天男孩中得到一个RIP吗？
我试图去睡觉，因为我不能，当我得到这个女孩的两个通知，我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
我会让你知道她说了什么，因为她只说了我的名字，然后是"没关系"。
操。
我刚意识到我在抱怨5分钟的修复…
我不喜欢他或任何东西，但我对他做了一些梦，在那里我和他欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩了。
哈哈，这不是文化。
我还在努力完成这个项目，同时学习周三的决赛。
明天是我的生日，哈哈。
这不是咆哮。
这只是通知奥罗市，他们看起来noobs，每当他们玩奥罗。
没关系，我想这是一个咆哮。
没关系，它又回来了。
这就像在餐馆点食物，然后在他们把食物拿出来的时候说"啊，没关系，我想在别的地方吃"。
我作为Rengar玩了一场比赛，我是6/2，并被anvia杀死，Anvia还没有完成Rod Of Ages或Tear。
我看了100次重播，我能想到的就是，如果我们都打出了完美的1v1，那君子兰就会赢得CNA。
有人请解释为什么他妈的Anivia在1v1中比Rengar强，当Rengar有金铅时？
事实上，没关系。 我不在乎。
我只是放弃这个脑死亡的游戏。
我在停车场撞了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，两人都同意顺其自然。
但是在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说"没关系"，所以我只是把我的给了她，继续我的一天。
我讨厌听到同样的墨西哥音乐，啊！
编辑：我撒谎：派对在上午8点开始，音乐在晚上7点30分停止。
天啊，如果我每个周末都要经历这个，我会自杀的。
编辑2：lol，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
搞什么鬼！
编辑3：开始下雨，所以派对结束了哈哈！
人们独自在黑暗中去。
没人会那么蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗最恐怖的地方？!
然后他们把手电筒转得太远，看到鬼魂。
然后他们就知道他们完蛋了。
4. 你他妈的要分手吗？!
在恐怖电影中总是有这样一个家伙："伙计们，有一个疯狂的屁股杀手跑来跑去，所以我们应该完全分开，让自己被杀"！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90很好。
只是建立，大声笑。
Reddit所做的一切都是"true_warrior是一个坏人，哦，没关系，他很好"和"P90坏了。 我退出游戏"。
哈哈，没关系，我还在这里。 我睡不着。
lmao，只有我，没关系。
就像标题所说的。
你徒手捡昆虫和蜘蛛吗?
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们。
玩一个磨损的24小时WOW直播充满了居高临下的暗示，贬低和低劣的半吊子准备不足的游戏。 在它上面扔乞讨，抑郁和哭泣的故事，并称之为情侣流。
Altarian病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号那天，你在十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
你今天早上发烧了。
我没有一个，因为我17岁，还没有解决这个问题（不，我没有开车，因为我很害怕），而且我没有改变我的性别标记，所以根本没有更新的文件。
我有一个过渡前一段时间的护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么做，因为我要在14日和他们一起参加一个活动。
如果有帮助的话，我爸爸是一名空姐（一直像以前一样）。
我应该取消吗？
明年总会有，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友离我有一个小时的路程，就像我爱我的其他现实生活中的朋友一样，我想呼吸新鲜空气:-(
不知道会不会。
如果我这样做，我将在30年代中期，因为我想以我的方式生活。
但我需要做爱才能生孩子，这是不会发生的（因为老实说"我也是"）。
我得去野营拿水肺证书.
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我是素食者。
（我吃了一些动物产品，但比以前少得多。
我吃80％素食）
我非常接近一个均衡器，有点低端和高端剃光，进入一个软剪。
均衡器之前，它使它猛击。
当我下班后，我打算尝试扭曲和限制器。
（限制器在上一篇文章中被强烈建议，所以希望这能起到作用）我只是在寻找建议！
您可以在较长的战斗中轻松获得无限的powerlock。
我有一个4/40博士章鱼，我在关键命中和SPS上看到了一些相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视力）。
Aw攻击的一个非常可行的选择。 还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在完成之前达到SP3。
准备好，孩子们。
Pogo不会为我打开。
它一直说这个装置是等等...，你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前在Android6.0上，我有Magisk16.0的root。
就我个人而言，我认为VII是（与RB1一起）整个特许经营中最好的Neps游戏，其故事情节不会像Mk2/RB2那样过于前卫，也不会像Mk2/RB2那样过于夸张，但
角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间闪耀，当然，这证明事件并不总是依赖于海王星的存在。
很好的诱饵，伙计。 我涉及，直欣赏，并祝贺。
我认为这个诱饵是8/8。
请不要恨,
我很生气。
创造更多,
等不及了。
我们应该谈谈。
我不会斥责的.
我的号码是8888888,
我选修了不少这些课程作为物理专业。.. 我不会再拿了。
他们走到董事会，刚开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后，他们使用shit，如减去1到减去20的变量。
事实上，我有一本线性代数书做到了这一点。.. A代表一切。
这些页面只是用a填充的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或东西-任何东西，但那狗屎！
最可怕的东西永远交配。
好吧，好吧，我们又来了，沮丧，在我的手机前生气。
这是一个多么整洁的开始，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短暂而全部阅读，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后写"保持简短-我是一个天才，不是吗？”)
好吧，我试着向我的朋友解释色情有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁听了…
嘿，我只是想知道我可以在这台PC上运行哪些游戏，哪些不是。
我是个间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也被袭击了。
当第2天开始时，黑手党和连环杀手已经杀死了他们。
我自豪地说："我在监狱里被袭击了！”
走错了。
狱卒决定再次监禁我，问我："你在监狱里被袭击了？""我回答"是的，伙计"。
然后他告诉我，我说的是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经杀人了。
然后他处决了我。
真的吗？!
哦，孩子，你太笨了，不适合看电影，孩子。
导演就像"狗屎，这是关于你必须找到的隐藏含义，孩子，就像你知道它不会给你喂食电影，你知道吗？”
就像狗屎，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
我又不是假装它的意义比它的意义更深，你知道吗？
然而，当完全充电的前30-60分钟，它总是打开！
这是美丽的！
最后，如果我长时间不使用Smok外星人（比如晚上睡觉时），当电池留在mod中并且mod关闭时，电池会减少。
搞什么，伙计？
我只是想了解，如果所有这一切对每个人都是一样的，或者只是我？
在搜索Google时，我找不到任何这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢mod。
这只是一个他妈的球痛每一次我想vape必须等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹。..
每次我登录时，我都想远离关键字NMZ，玩Xbox和发胖，对吧，但最近我登录，玩RS远离关键字20秒，我被注销了，这是他妈的烦人。
是我的互联网连接还是服务器还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们要上统计课，我没有意识到我们还有额外的在线作业和书面作业要做；所以我的成绩是70分，然后我因为一些家庭紧急情况而炸掉了我的期末考试，因为我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸中突然出现。
所以我的乐队课基本上很容易，因为它每周都会参加一次练习，然后去参加一场音乐会，所以我通过了。 好游戏，放松点，伙计。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，四处闲逛，关心我的生意，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像"他妈的什么，伙计？"躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他又出现了，再次开始了飞镖。
所以几十个飞镖之后，我只需获得+500灵魂，以及紫色苔藓的东西。
那到底发生了什么。
那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然就死了？
今年的新秀比赛实际上将是真正令人兴奋的。
你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经接近完成它了。
这叫什么，有没有其他的电影或节目基于这个真正特殊的故事？
我从不看电影，或者......很抱歉我对此缺乏词汇，这被称为反乌托邦吗？
好吧，我真的迷路了，但我只是想看一些像这样的其他东西，这太疯狂了！
还有其他人发生过吗？
它发生在我身上很多次。
所以如果你在第2回合，你必须连续赢得10场XP和硬币，10个耐力为40张票。
滚出去，EA！
但现在这根本说不通。 您每场比赛只能获得1张门票，如果幸运的话，您将在每20场比赛中获得10额外奖励。
只有在腿或WC1。
这次比赛是自由发挥总是能够做的一件事，因为入场成本低，而且与你需要玩多少场比赛相比，回报也足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他，用它作为XP。
【建议】如果你不喜欢新的WT，那就不要玩了。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1点30分，你是一个价值数十亿美元的全球性企业。
他妈的是什么？
你这个月的取暖费是不是太多了,所以你不能付房租?
你们管理不善的一群傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写秋季'22学期的住房申请，从四月开始我就在候补名单上。
当你不是一个新生的时候，住房是不能保证的，我的收入也不足以支付租金。…
有可能，我可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
今天大多数男人都渴得要命.
绅士时代结束了。
他们要么是白痴，看起来像一个半吊子的说唱歌手，要么是完全的混蛋。
通常所有这些。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切，咕噜咕噜。
我是说真的。
但是-这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他帅哥的80％更好了。
我（24M），一家旅游公司的会计师。
我们要求我们的客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个经纪人和一个女孩。
她是他们的会计师，问她他们是否会偿还债务，她说"是的，我会在21:00在贵公司"。
我说"好的，21点，她过来问谁是会计"。
我说"我是，请跟我到房间"。
她来了，我问她带了多少钱。
她说："我有me1300与我"，这不会涵盖所有的债务的方式，所以我带来了一张收据，并写下了金额和公司名称，然后我问她她的名字。
她微笑着看着我，说着我的名字。
所以我的朋友都没有回答我！
所以，是时候做一些新的了！
我正想打电话，如果你有事就告诉我！
想和我这个年龄的人谈谈。
我以前发布过，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒！
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么？
在过去的四年里，我一直穿着莱恩*布莱恩特的休闲胸罩，所以这是我很长一段时间以来第一次穿带电线的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩与电线完美地适合在商店，但几个小时后，感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱......:-(
我很痛苦，很认真地想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他期待假期这么久了.
我太害怕坐飞机了!
幸运的是，耀斑有点高，不适合我坐着时接触的地方，但它仍然像一个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个大的愤怒沸腾。
上帝保佑我！
嘿，在那儿。
大家好，我和我的美国朋友和我的男朋友一起喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真心话大冒险或喝酒，所以如果你有不和谐或Kik，只要给我留言，owo
所以我4个月前刚和我的梦中情人生了孩子，感觉就像我过着童话般的生活。
一个月前，我检查了他的手机，结果发现他正在和一个小妞见面，帮她忙，在她的房间里呆了一段时间，经常发短信，而我怀孕的时候。
现在，他和她都说，他们只是朋友，从来没有挂钩(是,我联系了她的号码),大声笑,但我不想失去我的男人,虽然我也看到他有约会型材，他说他不这样做所有的时
他不会再这么做了。
我不希望我的孩子的父母分裂，加上我爱他，希望我们的愿景继续下去。
但怎么做呢？
请帮忙。
我可以吗？ 还是我应该再次相信他？
发布Corgi东西的第17天（抱歉这么久没有发布）
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有那么多的想法让我晚上睡不着一样。
请告诉我有时我怎么能睡得更好。
正因为如此，我差点没能上学，因为逃课，人们叫我听，但就像，我和某人交谈，然后我就想到了一些事情。
我忘了我要说什么，我有一个数学导师，但我不能集中注意力，只是我的头脑就像混乱的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药很敏感。
数码相机要么是超级昂贵的，要么是你将用于视频博客或类似的东西的相机类型。
她可能已经有一个了。
一个真正的数字电影摄像机的成本这么多该死的。
所以我选择了一个模拟的。
现在，8mm/Super8价格实惠，16mm花费不多，35mm花费很多，所以我想我会去买Super8。
但它是如何工作的？
大声笑，我的意思是，我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西。
我也不知道它是怎么工作的。
请有人可以向我解释我该怎么做。
你们是怎么做到的？
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我不能告诉未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何让它经历生活给你的所有障碍。.. 怎么样？
你想运行一些Minecraft吗？ XD
我很无聊，我的朋友们现在很忙或者出去了，所以。..
我今天第一次完成了比赛。
多么精彩和惊人的比赛。
它击中的感觉，有时乱搞你的头脑。
我的结局很悲伤。
Kara和Alice die（我不善于控制），North dies，Hank dies，Marcus是成功的，但我让Connor杀了他，因为我想我正在做一种角色扮演，Connor是恶棍，结果是现实的。
我会尝试打开其他开口。
但是，是的，比赛是如此之好。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这样做！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以早在我们的第一个学期就看到了很多与医学有关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA结果出现了，惊喜！
我通过了UPBB生物！
老实说，这不是我的优先项目，所以我当然有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣并不像我已经在物理治疗中那么大。
当然，我可以学会热爱生物学，我可以在明年转到芬欧汇川，但这还不确定。
我会在2K21上与任何人一起玩。
我是一个87级以上的3级得分手。 作为一个将与任何人一起玩的人，REP和OVR无关紧要。
我大部分时间都没有人陪玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我会开枪。
我有一个813，但我可以开枪。
我是个射击警卫。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你降落飞机。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我弄得一团糟几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和谐是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢.
帮助，我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我。
我们他妈的走！
伙计们，怎么了？
我现在下降了大约30个杀死一个游戏，我试图摆脱低排名，进入白金。
如果你擅长游戏，但只是没有一个堆栈，添加我的不和谐，我们可以一起排名。
只是为了澄清，当我说"任何东西"时，我的意思是FM当前功率范围内的任何东西。
所以没有像"移除核武器"或"引导皇室"这样的答案。
我们不能这样做（至少还没有......）。
你明天成为第一部长，你可以做任何事情，没有任何影响。
你的職業是什麼?
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，我们（或特别是我）可以VOD审查，以了解tarping，切换图层和定位。
我在想狼/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想它也可能是NAE。
谢谢！
现在就在找人玩。
没有毒物，也没有讨厌的人。
我才不管那个。
18+NAE。
我只是为了好玩而玩。
你可能很糟糕。
我不在乎技巧！
有一个词我不能正确地说是水。..
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，如果我这样做或仍然说wut-ta，我听起来像美国人。
说实话，我不明白为什么我这么难说。
我只是想知道当你遇到掉H和声门停止的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个天空Q迷你盒子。
这是行不通的。
我得等到三月下旬才找工程师.
大声笑
所以我将在下周开始一份工作，迫切需要搬到它的基础上离开的城市，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或单位股份是一个合法的问题，因为城市的三个出租代理拥有他们所有，并且只出租给学生。
真空不会停止吸吮。 请发送帮助。 它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说"让我们吃奶奶"，让人觉得有人要吃他们的奶奶。
然而，另一个例子说"我们吃吧，奶奶"，暗示了这个句子的不同含义。
我想这是一个很有创意的教孩子使用逗号的方法。
我真的没有比这更大的过错了
我只是在换车道的时候直接开车进入这个女人的高尔夫球（下雨了，我没有看到）。
她看起来很好，但可以理解的是生气。
她拿了我的保险和我的电话号码，说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
碰撞损坏对我的车来说是微小的，我认为对她来说也是如此，只是很小的身体工作和油漆，也许是一个小凹痕。
我能得到什么宽带?
我已经有处女8年了，我靠，每月40英镑的速度很慢。
它是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的BT或其他什么？
采购产品牛仔裤,T恤,钢帽靴,锅炉套装(笑),高粘度,手套,护目镜,防尘面具,耳朵保护.
救命！. 我在融化…
编辑：热量已经得到了我的拼写能力第一。 末日即将来临。
我敢肯定，因为鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个进入燃气泵的人，我想说10英镑，10英镑中有9倍会达到10.01英镑。
我发誓，血腥的东西像老虎机一样被操纵。
大声笑-一个你喜欢但实际上并没有笑到的笑话的小小承认。
LOL-成人和人谁真的不知道互联网是如何工作的使用这个
Lol-我不确定为什么会出现这种情况，但它可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业-lol就是它的名字。
大声笑-奶奶大声笑，混淆了很多的爱。
这也是令人困惑的，因为英雄联盟。
loool-现在，我想我的女朋友会这样说，但她说这个会与"spool"押韵，但我认为这是抽出的"o"。
所以是的，我认为这是真正的lols，她认为它不存在。
lolll-当我听到她说"loool"时，这就是她说的她实际上是在说什么。
我有点明白了。 但我仍然认为那是"loool",
你不能重复发音辅音。
那么，大本钟什么时候再去奉？
但过滤器的成本为15英镑一个流行！
任何人都可以reccomend一个吗？
最好在50英镑以下！
另外，有没有人有关于如何减少灰尘在我的房子不耗能（不需要我站的时间长度）的提示。
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助我减少衣服上的毛。
似乎无论我做什么，我都无法将尘埃保持在海湾超过24小时，而且我正在失去理智。
现在是晚上10点，28°C，我的屁股正在融化。
星期六第三节和聊天.
如果这只熊不被命名为Beary McBearface，我们作为一个社会已经失败了。
我的公寓里有32°C。
我已经把t恤脱下来，用冷水浸泡。
我戴着它。
什么天才的方式，你保持冷静，而在家工作或地方非常热，没有交流？
该死的好天气，不是吗？
16小时在Wetherspoons。
好吧，所以我和我的女朋友出去去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫和一个面具，有人叫我他/他。
Bruh，我现在很高兴，他妈的（我是非二元的，使用所有代词，但没有人曾经为我使用他/他，感觉真的很好）
对于那个不顾一切地来看我的邻居，我很感激。
我只想说，从一个Z世代到千禧一代，你们很好。
我希望你能找到你要找的东西。 在生活中做你的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个subreddit确实让我微笑:-)
我最喜欢的奥巴马引用："迈克尔和我也想......呃......承认......呃......呃......你的儿子杰克，今天部署。”
New-ish播放器，关于parrying的几个问题等。
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（她经常会在考试前错误地回答我和她的练习，会因），但她比我更容易学习。
我和我2-3年的朋友在一起，我们都在上大学，每次考试她都会对自己大发雷霆。
快把我逼疯了，怎么处理？
她：哦，这冰舵呢，哈哈？
我：可能是我朋友的旅馆房间，或者他能找到地方的地方。
我:
我带着我的兄弟会和一个女生联谊会来到<insert city>-这就是他得到它的原因。
她：抓住你了！
她：我在xxx什么兄弟会和女生联谊会。
我：yyy。
女生联谊会是zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我：<女孩的名字>，我们明天出去玩，对吧？
如何从数字到日期？
我只是几乎驳回了她所说的话，说一个氛围没有被预先谷歌搜索捕获，并确认了我会在那里的时间。
如果她有任何进一步的抵抗，我想我会紧挨着她，不理她，不回应她，同意她的看法，她不能处理这个地方，或者取笑她关于她第一次疯狂约会的疯狂高标准。
这是我对Word text对象的唠叨烦恼。
假设光标位于"aaa"字中，我想在不选择"ddd"后面的空格的情况下猛拉四个字：>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
这是一个带团队组成和每个角色状态的酒吧，用于跟随"报告团队"（就像在实际的世界杯中）。
它可以被调整为不透露太多关于红队的信息，但它会使跟随killfeed更容易，你不必使用tab。
我哼唱的部分就像"word word word wo-o-o-ord"两次。
所以他抽出第4个（？）字。
我认为这是像"飞-y-y-yyy。”
我很确定这是一首流行歌曲;我听过很多次。
谢谢！
我在重复循环中遇到if/then/else/end的麻烦。
哈哈。 天啊，太有趣了！
我去杂货店购物。
我很快就要到最后的钱了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下来，所以我不必带着它们穿过街道去买啤酒（在冒险的第一站更便宜）。
然后我走了回来，忘了我的杂货。
我一路走回家，啊，妈的，我从山上走来走去得到了胫骨夹板。
我住在山上.
下去。
在中间，真的。
我想这就像一个业余的旧金山。
所以我走回去拿了。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
我希望标题是有道理的。
我有一份名单"约翰。贝克"（除句号以外的名称之间没有间距），并需要它分成2列"约翰"和"贝克"。
谢谢！
我必须将格式"xxx.yyy"分解为两个单独的列"xxx"和"yyy"。
我很困惑。 怎么了，哈哈？
这是我第一次使用SFU电子邮件。
学期结束后，直到今天我才接触到任何与学校有关的东西，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：让一个破碎的，因此溢出的瓶子毫无回报地被浪费，这将是一个令人难以置信的损失。
因此，为了表示我最真诚的歉意，因为他直接撞到一个贵族，他醉醺醺地走到人行道上，直接从一家酒类商店里出来，让他把他的酒瓶扔下来，比我想象的大街上的一个商人在一个月内所做的还要多，我被邀请把这些浪费的东西吃完，以免它们再糟蹋。
"是的，先生！
愿诸天在你仁慈的心前哭泣!”
"现在滚开！
这不是像你这样疾病缠身的害虫的地方。”
"当然是大人！”
我跑回小巷，我蠕动着走出去。
充满了愤怒和羞耻。
人行道和小巷，我往下走。
越来越远的视线。
他一看见我哭了，就回答说："跟我来。”
他继续前进，我关闭了他追求的步骤。
进入，他带领我和他在一个巨大的圆圈本身包围一个巨大的深渊的边界。
我看到一个不平坦的土地上复盖着熔岩金字塔，瓜类和胡萝卜的农场，除了那些被囚禁在里面的人之外，几乎没有生命。
正如我的耳朵可以注意到的那样，听到的声音是尖叫声，哭声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，这是由屠杀，饥饿，枯萎和frief引起的，这些人群，许多和广大的男人，
我最近在几年后回到D2，现在我想知道：你们在哪里卖或买你的东西？
你只是做一个游戏"O xxx N yyy"，并希望最好的？
还是有更有效率的网站？
谁是你的国家的前（或仍然）重要人物，不断在社交媒体上妥协自己？
直到我的下一个结算周期，我才注意到有些东西坏了。
我比正常人低一点，我非常密切地关注我的开支。
我看了看我的银行对账单，那里是：我的新总理法案。
我非常困惑，并获得了亚马逊的客户支持。
他们尽可能地帮助了我，但是因为我是通过电话公司接受服务的，所以我不得不去找他们，找出问题所在。
我休息的第二天，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图了解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的事情时，我们有点兜圈子。
我们在他们的系统中查找了我，我在那里：2行，但我们中的任何一个都没有主要会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行。
这两个日期加起来就是我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出困惑的神色。
无论如何，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，一切都好吗？
他：好久不见了。
我：去年的事很抱歉。
我在你身边太尴尬了，哈哈。
他：哈哈，不，别担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你等等等等…
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还上<学校>吗？
我不像R/Nicegirls，但这个回答并不适合我。
我出去了，孩子们:-)
现在我显然无法在主干道上下车并关闭它，所以我拉下几个小街，并确保没有人他妈的知道我已经迅速跳出并关闭它。
我跳进去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪个，我认为这两个错误都是这样做的，但是在佛罗里达州，有一个特定的错误，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它描述为那个标志性的沙漠氛围的声音。
蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ蝗ｽ 可以闭嘴。
我在互联网上到处搜索，没有任何东西可以显示。
他们甚至可以去woah eee ahh ahh/oh eee ahh。
可能性是无穷无尽的，我知道这很难。
我只是想知道是否有人知道，谢谢！
怎么办：在我看来，我的植物现在太小了，不适合它的年龄，并且已经开始生长雌蕊。
我应该砍并重新启动还是......？
你如何获得命运美食？
我见过几个人有，但我从来没有。
不知道你从哪弄来的。
如果有人知道，这将是一个很大的帮助:-)
每次我听他说话，狗屎都很有意义，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么那个家伙是一个天才，能够以一种出色的方式表达经济中正在发生的事情，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是我应该听什么，如果我真的想找出真相，如果希夫只是"偏向黄金"，这就是他对当前经济如此强硬的原因等等。
如果你的所有服务器在开始时都问"你们想要一个单独的检查，这样就不会尴尬了"，这不会是一个问题。”
还有，为什么要这样设置餐馆？
你为什么就不能去收银台付你那份该死的食物呢？
你为什么就不能去收银台付你那份该死的食物呢？
所以我不明白为什么我对单独的支票感到紧张…
但每一次，我自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为当她是我这个年龄的时候，她的月经是3天长，超轻。
"它几乎没有影响过我，所以它怎么会影响你这么多？”
不知道，也许是因为我们是不同的人，有着不同的身体？
有没有其他人的自恋妈妈对待你就像你对你的阵痛反应过度一样？
我通过了我的FAA PPL写的！
好吧，大家，我想我之前标记错误了，所以我再试一次。
我得到了一些不好玩的真菌痤疮，每天在我的下巴/下巴，额头和下脸颊上戴口罩。
一旦我确定了它，我在跑步时从面罩切换到面罩（我对与其他人超过12英尺没有问题-我通常不会在我的跑步中通过任何人），然后我在3周的过程中使用
我以前从未听说过这个"影响者"，并认为自己非常精通互联网。
然后我对她失去了兴趣，因为她的instagram并不那么有趣。
她用Nancy线程弹回我的雷达，然后她再次从我的脑海中消失，直到Anna文章出来，然后我对检查她非常感兴趣，因为我只是发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（
所以这已经在我的脑海里有一段时间了：她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会给她寄很多钱，因为她声称自己买不起食物或租金或其他什么，当她的公寓里到处都有照片证据表明她在装饰，香水（Byredo香水的价格从200-300美元一个流行），狗屎吨的植物和鲜花，这些都不便宜。
基本上，我只是发现这个1女孩只是再次抓住我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99％肯定她只是抓住我是好的（加上交货时间和开
从这里我该怎么办？ 有人请告诉我。
就像，我真的不在乎什么意思，互联网上的狗屎人说。
但是当我在现实生活中没有人时，我所拥有的只是互联网，当我只是想发泄我的问题时，它确实有点伤害。
我会没事的，如果它有一个单一的upvote和没有评论，我会没事的。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢当人们键入巨大的段落或倾倒了很多压力在我关于他们的问题。
我不喜欢当人们在电话上喃喃自语或者他们漫步时，这一切都是关于他们的。
我说的是"ppl"而不是人"u"或"ur"而不是"你"或"你的"，"tho"而不是"though"等等。
它变老了，你这样拼的时候看起来像个白痴。
把这个词打出来就行了。
这并不难。
也许早一点，不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mb/s的范围。
现在我明白在高峰时间它应该下降，我甚至明白，因为更多的人在家里，我会看到更低的数字，但从500到60…
我很好奇我个人空间上的帖子向人们展示的可能性有多大。 如果你看到这个，请在评论中写上"+"。
嗯，强制性头衔。
如果有人在互联网上说任何远程冒犯的话，每个人都只需要说你可以死什么的。
我们真的那么在乎吗？
说实话，不是真的。
该死，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，上帝！
我已经列出了我能想到的所有问题（有很多，哈哈），所以如果有人花时间回答他们，我会很感激。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的考试日经历并回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心,早上只刷牙.
我想我没必要，因为谁他妈的在乎？
但现在看来，你们都在做没有黄油的砂子，让我们比湿母鸡更茜草，我必须说！
我们正准备参观更多的种植园，而不是卡特的小药丸，但你已经走了，把他们带到"奴隶主"现在。
它只不过是一小堆豆子!
如果我有我的德鲁瑟斯，我就会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，学到一些关于历史的体面的东西。
所有这些诡计使我被打得筋疲力尽!
你现在相处得很好，听到了吗？
我如何与我的"朋友"断绝关系？
基本上，我把我的滑板帐户放在我的instagram传记中，因为我的主要内容没有帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤膊上阵，如果他们加
我真的很挑剔，因为我不想有一个关系，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人，并且很喜欢他们，所以我没有跟随他们中的任何一个回来。
兄弟，我今天在instagram上被添加和取消添加了很多次，这是一种信心的提升，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的人。
我得躲开这么多剧透，smh......我没别的话可说了，冲着我生气的人来，lmao。
大家好，我是一个休闲的只是为了好玩的玩家，每周玩5-6场比赛。
昨天它只是纯粹的恐怖部门10…
6场比赛中我赢不了1场…
就像，每个人都在蓝精灵？ 还是怎么回事？
我知道人们想达到目标。
我明白了，但为什么你需要嘘声或观看完整的重播或每个剪辑场景？
所以基本上，对于我的A-levels，我得到了82RP，想去NUS工商管理，但没有进入，尽管我很确定我的成绩足够好，而且我的上诉在3天前被拒绝了…
*焊接
* :-(
我进入了SMU工商管理，但我仍然觉得我没有进入NUS的该死的狗屎，所以帮助改变我的想法并说服我为什么SMU比NUS更好，特别是对于商业 :-/
我最害怕的是，将来我工作的时候，人们会像精英主义那样看不起SMU，这一切，我也不知道，伙计。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
RIP，因为SMU是第二好的，不太为人所知。
如果你们能帮助我，特别是那些目前在大学或已经离开的人，我将不胜感激。
感谢朋友:-)
Tldr：标题。
你是朋友的其他素食主义者告诉你，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
就像，他们有目的地避免它。
我觉得它在素食主义者社区乱搞，因为他们可能是那些对他们的话更温柔的人，这是有些人需要倾听的。
我是一个非常直率，没有sugarcoating类型的人，虽然有些人欣赏它，但更多的人会感到不安，并开始试图把话放在我的嘴里并扭曲东西。
纯素食者们，什么时候会惹恼你吗？..
如果你在互联网上随便给一个男人，比如价值300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，比如，你他妈的在干什么，老实说？ 大声笑
你为什么要给别人颁奖？ 大声笑
是的，我同意像Tumblr化妆身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏执的话，称人们为雪花只是软弱。
如果你从一开始到最后都相信和信任汤姆，并且没有任何无与伦比的信任，相信他并且在这个系列中从未失去希望，那就给自己一个轻拍吧！
道具给你！
除夕夜戴着帽子。
我还没找到他呢。
有人想突袭吗？
我需要几个人快点。
停下。
我想我想说的......这场比赛并不难。
不要让自己很难。
正如我所理解的，主要目标是获得龙，并且不要在此之前死亡。
如果你装备你的对手，那就更好了。
只是不要死。
并且在车道上交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出出去看圣诞灯，但他不在城里。
所以我们不能这么做，现在他又回到城里了，我问他除夕夜要做什么，他说他要和我们工作的两个经理一起出去玩。
就像，他没有邀请，然后他说如果他和他们取消，我愿意过来吗，我只是说我还不知道我在做什么，所以我不知道。
我想过头了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说"stat padder"，但除了他奇怪的犹豫驾驶之外，他打得相当扎实。
嘿，常客们！
我只想说，我喜欢团体频道，这是惊人的，也喜欢你自己的频道。
我喜欢你所有的视频，我有一个关于频道视频的建议：做一个Minecraft构建战斗，无论谁在那里输了，其他人都可以在他们的Twitter上写一些东西，大声笑。
我希望你喜欢我的想法，并可以将其用于视频。
我有一个群聊。
对于无聊或想谈论任何事情的人来说，这是不和谐的。
我们已经有一些人聊天和任何事情。
这是冷静，前卫，如果你想加入，评论，我会直接给你的链接。
我只是有点意识到我从未有过除夕的计划。..
我总是在想我怎么没能办生日派对之类的事…
我最近意识到，我仍然没有足够的朋友有一个我的21st即将到来…
但我不明白为什么我没有线索。
就像，我从来没有想过人们是如何为这个夜晚的传统，除了我姐姐，她每年都去她的朋友家。
有趣的是，Covid根本没有影响我的新年…
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看场电影吧，哈哈。
你好，我正在寻找可以交谈的人，也许一起玩一些游戏或看动漫。
请注意，我不太擅长维护对话。
乌乌F/20
就像，我在YouTube上看到视频。
但就像，我在设计笔记等上看不到任何提及。 人们从哪里获得信息？
让我辩论。
请在你的信仰中好好学习。
我想要DMs，因为它会变得很深，我不能像那样回复300人。
另外，我需要500个字符，所以这里来了废话。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人成为女孩的刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人类，而不同意
就像，你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们习惯了这与时间，但多少时间？
也许他们知道他们必须为粉丝的娱乐做这一切。
但知道这并不能让他们更好，直到他们高兴地真正同意它。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人，并希望我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也不会喜欢它。
有人想我吗？
如果你错过了一个Reddit的朋友，读这个。
可能是我！
所以我只是从PS4跳上PC，甚至没有在那里玩过2.5k游戏。
我玩了一些像样的游戏，因为我坦率地用键盘和鼠标吮吸，但在过去的一周左右，我甚至与2000年的杀戮和掠食者相匹配。
然而，我甚至还没有玩过一百场比赛，并且与所有角色一起杀死了大约80次。
我不再开心了。
如果我每场比赛都有狗屎，我就无法进步。
我在这里看到很多人看起来很伤心，所以如果你真的很伤心，我要去聊聊。
所以，是的，如果你想聊天，或者长期的友谊，我会非常乐意这样做。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我该如何做到这一点？
我在OD工作了将近一年，没有一个管理层提到过它。
就像印刷供应商一样。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该被派到亲和力根据我在这里看到的。
但是，是的，更多这些信息是在商店门户上还是在哪里可以了解更多信息？
我非常厌倦了为最后一分钟，粗鲁的客户创建/编辑狗屎:-)
服务器中的一个人正在以100k的价格出售套装，我就像"地狱不，那不值得100k"，就像bruh一样。
为什么人们觉得新的套装很贵？
我知道我发布的那个女孩是一个巨魔人，但是哦，好吧，她有6分钟的成名时间来取消帖子。
给我发个聊天信息.
告诉我你自己，我们可以从那里开始。
我不明白人们如何建立他们所做的事情。..
我喜欢建筑，但我想我的创造力并没有像很多人那样得到很好的调整，而且我无法建造出令人惊叹的东西，这让我很困扰。
我知道如果我有创造性的一面，呃！
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话来传递ok。
我关心我如何影响人们很多，但尽量不表现出来。
我很难加入与大群人的对话，这与ADHD有关。
有时我的敏感会让我对不认识的人有点冷淡。
我会试着表现得好像我不在乎有人不喜欢我，但是喝醉的人会倒在地上乞求他们。
这些都是多动症的东西，虽然，因为拒绝敏感的焦虑。
我是个很好的倾听者。
很多人认为我真的很可爱或天真。
我有时会有一个非常，非常，非常轻浮的个性。
我记得在高中时，我朋友的妈妈说我有"个性"，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但是，当她错了，或者当有人让她负责时，她只是抛出有史以来最大的脾气发脾气，只是不尊重任何人/每个不同意她的人，并尖叫着她如何不在乎。
或者更具体地用她的话说"我不给他妈的"。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
所有她尖叫着人们不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人/其他人都做同样粗鲁，小小的狗屎。
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈无法忍受/接受，所以她变得彻头彻尾的讨厌。
在课堂上，我通常非常安静，但有时我会在课堂上遇到一个我点击的人，并且非常，非常健谈。
我认为我和少女般有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王B，争强好胜的人，还有八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很兴奋。
虽然大多数人都认为我是甜言蜜语，说话柔和，安静的。
有些人认为我从不说话。
我一直是一个笑脸，快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我不知所措或无聊。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我喝醉时不是-我听说患有ADHD的人都是。
我能成为ISTP吗？
请帮我打。
不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布的好地方。
（我看过Dragonmar和其他人的视频，但很难成为我特定的视频）
就像在一个很好的方式，虽然。
有些人只是难以形容。
我以前没有这样做过，但我已经看到足够的东西来了解它的要点，就像......兴趣:-)
我们绝对可以谈论动漫（特别是浪漫-我是一个吸盘），我们可以谈论游戏，并详细介绍知识和东西，令人毛骨悚然的故事很难，真的我只是为了任何事情:-)
只要你不怪，我就不会怪。
任何年龄或任何事情对我都很好，呃是的......如果我没有这样做，请告诉我:-)
哦，我绝对会在Snap上讲更多。
我是说，说实话。
我关心很多人，我不能就这样。.. 让人们快乐。
但就像......我想：-（
我只想让我关心的每个人都快乐。
就像，这要求太多了吗？
我觉得这里有些人是AI什么的。
smh，甚至不要尝试。
我可以自己做这件事！
嘿，F/19，无聊透顶。
我喜欢和新朋友交谈。
打我！
我开始和她和她的一个同事聊天，她在90年代末读高中。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给一个狗屎🙂（我有时真的不怪他们）。
我问她"为什么你认为人们不再喜欢它"，她说"因为它是垃圾。
它在星期五来到福克斯，只要7点命中，我改变频道"。
我不得不把它包括在那里，因为她太有趣了！
不管怎样…
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们能合得来，就打我。
我希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;-)🙂
有点奇怪，我不会撒谎的。
这些混蛋可以逃脱，outswim或outstam（通过毒液）任何试图让他们。
从字面上看，我的伤疤从头到脚都复盖着逃跑或成功的战斗。
我刚刚完成了这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样痴迷，想谈论它，哈哈。
另外，我的意思是一些不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题…
多年来我一直听说过Mac，但直到几个月前才真正详细地检查过他，现在他是我最喜欢的，也是现在最常听的艺术家之一。
不管怎么说，那些只是我的想法。
大家新年快乐！
我希望新的一年对你很好。
现在对于这一个，这是一种困难，因为敌人是如此酷的这个游戏，但是。..
如果我不得不选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动超级整洁。
另外，他们是少数几个，如果不是唯一的敌人在游戏中没有一个其他的变化，从我记得。
老实说，我不会做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的名单。
并不是说我的清单是对的，因为无论如何这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
又来了，又来了一个角色格斗等级榜！
耶！
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了一点第1季，喜欢第3集的一部分）。
与她的父亲不同，莉莉试图与李一起工作，并且在很大程度上与这个团体合作。
她做了她该做的。
她是个婊子，因为她必须这么做。
我和莉莉只有一个问题。
她杀了卡莉
如果你能让本坦白...是的，我在那件事和其他一些事情上被宠坏了。
本没用。
他看起来像一个大学生，但他是无用的，需要拯救24/7。
如果我错过了什么，请不要忘记我。
我几乎只是用它做鼓，我喜欢做复杂的节拍。
所以4是不是真的削减它了，钢琴卷帘编辑鼓那种在我看来很烂。
有没有办法在FL中使步进音序器变成第8或第16个音符？
我不是一个跨性别的男人，但我有兴趣了解某人的观点，他既作为一个女人也作为一个男人生活过。
（不是很多人能体验到被视为两性的感觉）
所以在我看来，这是一种整洁。
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在Neo弄清楚之前，他说话的方式还可以，但之后......在我看来，他应该已经完成了他的演讲。
我只是想分享我对曼联球迷的看法，对伯恩利的比赛。
（不是你们很多人会关心）。
麦克托米奈-希什，真是个男人。
我以为肖很可靠。
现在你有两个很好的左后卫，状态很好。
我还想说AWB有一个更好的游戏，我想。
在糟糕的比赛和达洛打得很好之后，我个人认为AWB进步了很多。
如果它被改为大部头只能在4-6下降，我会很好，是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个。
请换衣服！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一个球蟒，我只是第一次吃冷冻/解冻（耶！），但她似乎更喜欢中等老鼠。
我试过冷冻/解冻大老鼠没有成功。
我提供的第一个中等，我让她吃了。
但这可能是侥幸。
我知道这就像一个模因或"黑暗灵魂玩家抱怨战斗"或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做DS3无死，我知道如何招架在大约高于平均水平的技能，我最近玩了一个狗屎吨鬼对马。
我知道这不是一场困难的比赛，但如果你知道比赛，请尽快听我说完。
哦，我的上帝！
为什么这么多白痴尝试下载PC游戏种子时，首先他们不知道洪流是如何工作的（这太简单了！).
像"链接不起作用"这样的评论，rofl！
是的，它工作完全正常！
你只是太笨了，不知道你需要一个洪流程序。
白痴白痴！
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
这他妈的有什么意义？
这狗屎以前从未发生过，但现在本周发生了3次。
一旦现金提示小于应用程序提示。..
如果你给两个都小费，给两个都小费。
不会撒谎，Teamfight Tactics是一个很好的模式，但它就像Hearthstone一个很好的游戏在你的手机上玩，而不是整天整夜磨出来的东西，就像他妈的什么？
它甚至不是那么吸引人（理想的游戏打开，准备和alt标签，直到下一次你可以做任何事情）。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西和所有，但一些帖子有太多。
学习梦想语言？
搞什么鬼？
一些家伙说："我试过3跳，吃香蕉的方法，但没有清醒的梦想？!"每隔几个小时。
也许这些帖子有点太富有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，展示虚假的微笑，虚假的舞蹈，虚假的爱，我就像"亲爱的主，他妈的发生了什么，哦"。
所以我是第一次使用杯子，我在Target获得了Saalt杯。
我决定今天在淋浴时进行一次干跑，在尝试了一些不同的折叠方法之后，它变得非常好（C-折叠+17岁的处女=ow）。
我得到了它与7倍，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，我他妈的怎么能用我的长屁股丙烯酸指甲做到这一点？
在某种程度上，它帮助我找到了杯低键握把，但该死的是很难试图不刺伤自己。
我没想过指甲。..
他会告诉她吗？
如果是这样，谈话会如何进行？!
好吧，他妈的！
Arlo现在知道Sera（不知道如何拼写她的全名）是John的弱点。
首先，我们已经看到他们像他妈的一样贪婪（好吧，没有其他移动工作室那么多，但仍然）。
其次，游戏需要大量的工作才能正常工作（即使它是为高端手机设计的）。
即使是（哦，真主可能会原谅我）该死的Fornite mobile现在更好地进行了优化。
你他妈的在说什么？
另请参阅：（在一篇关于"欧洲某些地区的40度"的文章中）>他妈的什么，大声笑，这一点都不热。
穿上夹克，傻瓜！
（"[城市]年平均气温为16°C"）>哦，我的上帝，这真的很冷。
我永远不会搬到加拿大。
有时它会导致我有赛车的想法，其他人它让我他妈的发冷，并给我点头类似可待因。
这到底是为什么？
我觉得这和女人看着我是不是觉得我丑有关系。
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但是，如果一个女人看着我，感到冷漠，甚至认为我看起来不错，我会从这些东西中得到很好的效果。
到底是怎么回事？
如果你射杀一个敌人，然后蹲下来变得看不见，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹跳到你所在的地方。
潜行是垃圾在这场比赛中。
我应该抓一把冲锋枪和动力装甲。
经过这么多次尝试，我终于击败了他，其中大部分都在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次击败。
我在Magaki的最后一场比赛中获得了第7名，但是有2960分，并且在7-10名的比赛中获得了50分而不是80分。
为啥?
因为我的积分不足3000分。
（我需要55Magaki frags，我得到50-只是感受我的痛苦）
另外在gamer764的另一场比赛中，我有大约8000分，得到了第四名，得到了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7k点或更多是什么？
开发商是不是太贪心了？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一大堆关于她希望我周三还能有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我他妈的该怎么办？
我告诉她我下个月要去另一个（谎言）让她感觉更好，但我没有。
但如果这也意味着灯将是沉重和笨重的，我不一定需要顶级。
我更喜欢高速，低阻力设备。
宁愿使用AA电池，而不是被拴在16850年代。
你能推荐点什么吗?
谢谢！
好吧，所以我在月球花园里只剩下不到一章了，我仍然不明白他妈的Oponn试图通过他们的干预来实现什么。
有什么我错过了，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上有7次上升。
你们都是疯子。
搞什么鬼！
我发布了一个字面的动漫脚，甚至没有做出当天最有争议的帖子，更不用说所有时间了。
那么，你不能阿尔法*卡萨斯？ 这他妈的是什么鬼话？
这将是非常有帮助的，如果你们所有的原始海报在那里真的说什么他妈的是每个人都在谈论它之前开玩笑！ 如"现在我明白为什么这个[品牌名称]的事情让每个人都疯了"…
对于一个不经常参与不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长而无法输入，请在帖子的开头引用原始帖子，新闻文章，视频。
而可怕的是，我不是在"DFW团队被诅咒"阵营或#FireJD类型。
然而，有些东西让我太烦了。
当Corey Perry被明星签下并不是DFW团队中他妈的交易的最大潜力时，这是一个不好的迹象。
我正在构建一台PC，但与此同时，我正在使用一台蹩脚的13岁PC。
我得到了Rust的钱，买了它，下载需要4个小时，加载1个小时，加载服务器需要5个小时。
在我用岩石撞到一棵树后，我的游戏崩溃了。
在这个时候，它是12:47上午，我只是说他妈的它，去睡觉准备了一大堆狗屎今天。
EM打开门：我可以帮你吗？
我:
是的！
你为什么允许你的孩子未经我的许可进入我的房子？
EM:
GT只是想Smores和寻找宝藏。
GT从背包里掏出其中一件宝物。
我女朋友的脸只是变红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我女朋友从GT手中抢走了那个。
GF/GF:
这不是给孩子的。
GT;GT:
但它是我的-我发现了它和finders keepers。
EM：把他的财宝还给他。
我:
你他妈的为什么不看你的儿子，EM，因为他让我的女朋友感到尴尬，擅自进入我的家。
停止!
我:
是的，夫人。
EM:
你在听什么？
我：最好死于乔希A。
EM：什么？!
妈妈，停下！
我：贝特-
EM:
我听到了。
那个封面是什么？
*指向专辑封面*
我:
哦，我想这是指铜-
EM：*再次切断我*撒旦仪式。
我：不，一点也不。
妈妈，请停下来！
EM:
不，艾克，这是个坏人。
EM（给我）：现在给我你的手机。
就在这一刻，我知道这是一个有资格的父母。
我:
非也。.
EM:
但我的EK需要它。
他拿到了学位。
妈妈，我10岁了。
我:
*咳嗽*该死！
EM:
你竟敢在我儿子面前发誓?
是的，她说那该死的是个混蛋。
我:
该死不是一个骂人的词.
她去找了另一个男人（一个球员），一直把我串在一起，一直很冷很热。
现在她在3月底和另一个男人在一起，目前正在另一个州和他一起度假9天。
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条）走的是同一条自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
对新男友有点不尊重，是吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐。
但是，我今天不会希望她。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该这样做…
之后去"呃不？"，她从她的厨房给我发了一张蜡烛台的照片。
我当然会去"什么他妈的，你回家了？"而事实证明，她离开了一个小时前从医院。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr：体弱多病的自恋妈妈进了医院3天。
我发现她回家是因为一个烛台。
几年过去了，只要我们能在一起快乐，我就不在乎回头，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我让她在找到裸体后通过我的手机，我在facebook上给某人发了一条信息，回应她说我很漂亮，因为我做了一首我正在分享的歌。
我很轻浮，也许比我第一次和女朋友交谈时更轻浮，这在我女朋友的脑海中回荡。
这对她来说非常困难。
我们现在有两只狗。
我希望我们有两只小狗爱会帮助她重新爱上我，因为我们有他们联系，但她仍然不能说"我也爱你"。
当我试图向她致意时，她不接受，因为我过去经常喝酒时（2年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭，穿得像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一个服务员的工作肯定迫使我通过修剪指甲，穿着范思哲水晶黑和其他香水等来提高我的仪容。，我相信这就是为什么大多数女孩，即使他们被带走，至少愿意和我交谈的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击落，但我从未让它让我失望，我为自己感到骄傲，因为我甚至有信心与这些女性交谈，尽管我可能不像威尔*史密斯xD那样拥有好莱坞的美貌或魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在找到同伴的过程中取得圆满成功:-)
她长18英寸，15个月时体重56克。
我只是好奇这是否是女性的平均增长率，还是她的增长真的很快？
她每4-5天就像一个绝对的冠军一样吃东西，而且她已经比一些男性长得多了，所以我很好奇！
动画是关于一个游戏中的主角，但她没有意识到这一点，但系统说她已经死了等等。
我想看剩下的，所以请帮帮我。
寻找一个动漫。
不知道对别人来说是不是很奇怪，但对我来说却是。
我第一次吻了另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我本来可以撒谎，说这是因为分享杯子或亲吻一个女孩，因为我是双性的，但我知道我的父母会接受。..
所以我告诉他们，因为它是。
我的妈妈非常失望，因为她认为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等等等…
基本上，他对我非常失望，实际上花时间说服她我不想告诉她，因为这对我来说是私人的。.. 直到今天。
她不像以前那样信任我，但她没事，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的"奇怪"出来的故事。
所以我和我的朋友再次开始扮演Valorant，并希望我们学习天堂等通信。
现在我知道天堂是什么，但我不认识其他人，如果有一个网站我会很乐意看它：D
（如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景："我打了Jett，她在天堂"，就像位置一样。
她是一个很棒的厨师，做所有的杂货店购物。
我姑妈和我也会帮忙的，但她也不是个好厨师，哈哈。
所以我想让他们的生活更轻松，通过餐前准备，并确保我的妈妈吃得好。
她不能吃垃圾！
（我在一个女孩被雇用的地方得到了很多，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪大了或者是个男人）
她对其他人都很好，很可爱，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，并在事情出错时责怪我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就贬低了我。
她对自己说得很好，接受了我的信用，然后在出现问题时责备我，我部门的每个人都同意。，这是错误的。
当她在那里时，她不会做任何工作，也不会和那些家伙在一起，但只有当经理不在那里时。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，并认为我和她是亲密的朋友。
A4被动上的"虚假广告"非常容易理解，如果你只是阅读整个技能，它说多个buff不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这一切都是愚蠢的，也杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星而发疯，哈哈。
就像中坜一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他没有做足够的垃圾内容和平衡。
我见过很多粉丝对自由做出粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请离她远点。
你知道她是黑人吗？
别再拿演员的民族特征开玩笑了。
这真的很粗鲁，并不可爱。
她的嘴唇和嘴唇一般都没有错。
这一点都不好笑。
老实说，这样做只是生病而不酷。
它甚至不仅仅是自由。
我见过人们谈论Sav和Jimmy的头发。
（还有版主，请不要把这个拿下来。
我真的很想让人们看到它，我没有做错任何事情。
我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子）
（就像取出沙拉并在没有鳄梨酱的情况下重新制作一样简单。)
然后她告诉我，我们给了她更少的肉，当我带回没有鳄梨酱的同一个盘子时。
她第一次回家了！
她终于回来了！
我做这个只是因为一个原因。
我必须在晚上把我的小狗放在她的箱子里，因为如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作，这又是6-8小时。
我必须在这个时候把我的柯基犬放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下发出恶臭。
我是与老朋友（强烈的脏话）开始打架的混蛋吗？
所以我和我的暗恋对象在Snapchat上和我的朋友聊天。
我和我的朋友争论是一个"笑话"，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说"我对年长的男人的意思，我的意思是17岁"，这伤害了我的心。
我的暗恋对象说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但不知道我是这个故事的屁眼还是标题。
这很短，但我希望像任何18岁的孩子一样为我的18岁生日纹身，但我想去我哥哥去的这家商店。
我给我想要的艺术家发了一条直接的信息，但两个月都没有。
就像是的，我知道他们被预订了夏季纹身，但至少说"嘿，我被预订了____的其余部分"。
但我就像是"好吧，好吧，我将从这家做小纹身的商店看另一位艺术家的作品。”
同样的事情发生：没有答案。
所以我和我的兄弟决定"好吧，让我们去商店问，然后我们至少会得到答案"。
我们走了，这个年轻的女孩陪着我们。
我们叫她布兰达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说"你可以和我一起纹身"。
我说"我会回来的。
我会考虑一下"。
我回到车里，翻阅她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她"是的，让我们这样做"。
我什么都签了字。
她甚至没有要求身份证，我发现这很奇怪，因为我在同一家商店做了穿孔，他们需要在记录上有身份证等等。
我不屑一顾，因为她是新来的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并在3或4周后说，让她知道是否需要修复，这是在她身上。
我就像"好的，太好了，谢谢！”
4周过去了，犯了很多错误，因为我中间有一个";"的小纹身心跳，但顶部的时期是一个小小的心脏。
心脏的右边比另一边小，有些线条粗到细，然后又断到粗。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。
有没有其他人把它踢开并生气它没有死？
然后，她开始发短信非常干燥，就像通过文字一样，她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信问她是不是疯了，就像她说的那样，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我只是告诉她我要睡觉了，她只是在我的留言上留言，就像，直到今天她才回复。
如何判断她是生我的气还是只是生气，因为现在我真的很困惑？
如果我对另一个混蛋来说只是一个更大的讽刺混蛋，我会成为那个混蛋吗？
她的肿瘤开始通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多东西，但今天不会吃或喝，她躲了大部分一天，但是。.. 很难，因为她很警觉。
感觉不对，因为她看着我就像"我爱你。
我很高兴你和我在一起。”
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
我的朋友告诉我的女朋友的东西。
然后她和我分手了。
我现在不知道该怎么办，因为她和前朋友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为在我们两年的约会中，她帮了我很多？
TLDR：我的女朋友因为某人说的话而与我分手，我想重新恢复与女朋友的关系。
他等着我离开解雇一个一直是敬业员工的人，因为她是一个有纹身的有色人种，并且"适合"他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我把这一切都报告得很高，因为我需要保护我的工作人员，但我担心这会转身咬我。
我的前夫喜欢孩子。
她正在扮演Captain Save A Hoe，几乎抓住了这个女人与这个女孩的"疯狂"宝贝爸爸的情况的国内案件。
他们动作很快。
他们在彼此的生活中。
都还没过两个月呢！
我受伤了。
她从没想过和我一起过生活。
我知道如果我身上有个孩子，她会全心投入的。
他们已经成长到他们看起来有点尴尬的地步，她说我应该让他们填补，但它会是奇怪的还是不好的（比如我的指甲）或任何要求让他们完全重做一些我想更
啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我快死了！
她是如此的支持和友好，哦，我的上帝！
所以，现在是1月1日的0:34，而我的姐姐（F14）刚刚毁了我的新年，打电话给我妈妈胖胖，告诉她她是个酒鬼，当她给自己倒了一杯香槟时，她只在圣诞节前夕和新年的生日。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞节前夕，现在新年的整个感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
附：英语是我的第二语言，很抱歉我的拼写。
去你的INTJ，他们为什么要什么都擅长？
新年前一天拿到助推器是个错误。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了，我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我要问她是我的女朋友在午夜:-)
还有，除夕快乐，大家新年快乐！
首先，当客户要求经理时，我从说我是经理中得到的满足感是惊人的。
一个我永远无法摆脱的高潮。
其次，一个客户第二次进来，因为我没有因为版权而从一本书中复制而生气。
她说："好吧，我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我"。
我就像？?，夫人，这是我们的政策。
我不在乎客服怎么说。
她一直粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后去"做我的副本"。
就像，哈哈，当你那样粗鲁的时候。
我们的猫在11号被固定住了，她是一个可爱的，有爱心的小女孩，我每天晚上和早上都喜欢她的拥抱。
我只是害怕她修好后不会变成那样。
我想过头了吗？
你认为既然她现在习惯了，喜欢拥抱，这样她就会一辈子这样做吗？
我和我的搭档有一个我不放屁的笑话。
一开始是一个笑话，我告诉她，作为对我们第一次约会的真相或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友都听过他们的伴侣放屁，奇怪的是她从来没有听过我这样做。
我不敢相信她说我很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，奇怪的认为她不是。
太妄想了。
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地叫我畏缩。..
我的朋友是卑鄙和妄想。
一个是不成熟和害羞，总是把我拉下来。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我的恐惧是，在几年后，当我们准备好安定下来的时候，吉娜会想搬进来和她自己的男朋友长期相处。
我被困住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统保持快乐。
但我不会允许任何更多的突破边界。
我在这里做什么？
我男朋友的alter有边界问题。
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但不是约会。
我很欣赏这是人们忙碌的时期，所以我们的反应就像每天1。
当我们见面时，她是在前面，说她在发短信时很糟糕，当我们为缓慢的回复说话时，她已经道歉了，我说："别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎流动得很好，谈话中有很多来自她身边的问题。
但是，我已经3天没有收到回复（未读），但她看了我的故事并发布了一个故事。
那是除夕.
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上是积极的思考和我将要做的改变，等等。
然后我看到他贴了一张她拍的两人的照片，上面写着"我生命中的爱"。
它摧毁了我。
他还把2022年的地位作为一个特殊的地位。
说到擦在我脸上！
前男友贴出他们的照片:-(
每次我向其他人寻求关于这种情况的建议时，他们都告诉我她可能没有安全感，并且仰望我（即使她年纪大了，他妈的是什么？ 我不应该因为她的感受而责怪她。
我对付不了她。
她耗尽了我的生命。
没有她，我不能谈论任何事情，要么试图模仿我，要么与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她把自己带起来，开始谈论她的成就。
我们同意分开,因为我们的婚姻总体上是一团糟.
两个月后，我们重归于好。
我们做强化治疗，事情似乎很棒。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么Snapchat？
我再看看，我看到简，但这次我可以看看他们的谈话历史贯穿这一整年和最后。
所以我刚得到了我的第一条胡子龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天的时间里喂他，但到目前为止我只能喂他大约6-7只蟋蟀。
我也试过喂他一些蔬菜，但那家伙对它们没有任何兴趣。
我做错了什么，还是他很好，我太担心了？
然后我发现了这个非常酷的网站叫做复杂。
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈。
我通过复杂的发现了特拉维斯*斯科特。
之前，我听了没有审美的垃圾艺术家，但特拉维斯*斯科特（Travis Scott）让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢Tame Impala，我已经开始穿得更奇怪了，我上周买了我的第一双慢跑者，希望我很快就会穿。
只是我在信天翁的推特上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让它看起来像XVG目前是一艘正在下沉的船，而且它做得很好。
所以我在现实生活中有一个朋友。
伙计，这家伙到处都知道。
他在街上，在监狱里都有很好的名声。
无论这家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的业力，因为我觉得我不是真的知道。
你怎么得到海拉因果报应？
我21岁，他快23岁了。
我的问题是，他似乎没有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，甚至小型贸易学校也没有获得EMT认证。
他第一次失败了2分，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何东西了。
他已经失业一年多了，差不多一年前就没上过那所学校。
我已经得到了超级Smough大约5次，但我总是被困在他的核对接炸弹光环中。
我发誓我已经够远了，但它仍然让我震惊。
我正在使用2H战斧+10石像鬼掌舵和裸体（即使带有破烂的装甲，似乎也没有区别）Chloranthy ring和ring of steel protection。
有什么提示吗？
我知道把自己扔在他们身上足够的时间我会得到他们，但它正在慢慢磨损我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或其他什么。
我敢打赌，你没有费心阅读整个号码，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查，只是意识到没有信。
如果我也告诉你你也读错了这句话？
好了，现在我引起了你的注意！
我希望你会仔细阅读这篇文章的其余部分:-)
19/f Aw shit，在这里，我们再次进行第7754378435116次。
如果我只想让Draven成为我的1随身携带，我应该怎么做？
我知道他是一个很好的单位，但什么项目可以把他变成神？
我试过治疗剑和速射炮，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的人物。
然而，他的盾牌的枪被压倒，他的倒带能力有点烦人。
然而最讨厌的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，用它来阻止子弹，那就好了。
然而我今天扮演斯凯，把我的球扔在他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他球员的意见，但我相信Atlus应该是一个很好的地方，所以他没有足够的力量来对抗一切。
告诉我你们的想法。
我没有想到任何事情，所以当我去把架子上的最后一个饼干给他时，那个有权利的孩子开始尖叫"妈妈，他偷了我的饼干！”
起初我吓了一跳。
我开始紧张，我冻结了。
然后我的父母走了起来，开始大喊大叫"把那些饼干还给我的女儿！
把他们还给我！”
起初我不知道该说什么，但后来想到了一些事情：只是说"但我没有。
但我说的方式是如此谨慎。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
就在那时，我爸爸注意到（他很伤心，他没有意识到一点）他叫了一位经理到现场，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有联系。
但明天我再也忍受不了了。
他将是那个一直伸出手的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我发了一封信，问我这是怎么回事。
我第二天回答说我没有改变任何东西。
在那部分谈话结束后，我问他关于他的狗的死亡他是怎么做的。
（他被部署，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑它以及他如何告诉他的妈妈火化他时，他很好，等等。
没有联系的第一天明天开始。
救命！.
所以我和一个朋友最终做了一张海报。
我们用了我的名字，我会把他的instagram归功于下面。
他是个好人
我很高兴我们在游戏的海报和我们的故事中得到了我们的想法。
你们要不要自制传说？
出于某种原因，我无法在Fallout Reddit上发布这个。
它不让我把照片。
我希望这是好的，伙计们！
它甚至有可能在他做得非常好的3首歌之外爆炸吗？ 就像进入主流而不是仅仅有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独在上面玩，很酷。
我一直告诉我的朋友我多么鄙视griefers，因为他们不仅仅是在游戏中破坏某些东西，他们破坏了数小时的工作，而且它他妈的很糟糕。
我的朋友最近在玩的时候对我很刻薄，不断地说我很刻薄，如果我不走到地图的一半，给他可以很容易得到的材料，他在哪里，字面上不停地重复我是如何"卑鄙"或"坏人"，因为我正忙着做一些事情，所以我不能去给他他的狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友约会一个我根本不常看到的酒。
我们在孩子们玩耍的时候（在我家）喝酒。
没什么重的。
你知道，我们确实有点醉了。
最后，我的丈夫给我发了一条facebook消息，说他已经准备好让她离开（她在这一点上已经在那里呆了2个小时），然后他开始在我们面前进行被动攻击性的清洁。
他要离婚了，所以他一直告诉我那把他所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个都没有。
它是从一个二手车停车场的一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张销售单,但我早就把它弄丢了.
应该把他告上法庭还是你觉得不值得？
另外，如果我真的想怎么做，我会吗？
所以我只是告诉我班上的这个家伙，他也很奇怪，把它给了他说："哦，我坐在上面。
它坏了。
你只是想要吗？”
他就像"不，ew"。
我有强迫症，并立即感到羞耻，就像"大声笑，为什么很恶心？
它和一个整体一样（沿着这条线），就像，哈哈，为什么？"，他就像"好吧，oof，它不是"，我就像"大声笑，你为什么这么说？”
我开玩笑地说，但恐怕我看起来很奇怪。
就像他妈的什么？
她为什么不高兴或开玩笑地不高兴我不想要它。
我的工作人员回家品尝香肠和奶酪。
我想她有另一个绒毛，她正在做治疗。
我该伤心还是生气？
当他们回家时，你的人的口味是什么？
我可以告诉你的人类去了哪里，当他们回来的时候，他们的口味做了什么？
嘿，伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序：-D。
并不是我试图推广这个应用程序或其他东西。
这真的帮了我很大的忙。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我见过很多人在努力增加他们的团队OVRs，许多人都在考虑购买球员，但无法决定哪种方式最能提升他们的团队OVRs。
此应用程序有助于计算您的团队的OVR后，填补所有球员在各自的位置。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的团队OVR是非常困难的，因为它会导致巨大的硬币损失（因为10％EA税）。
我应该拥有服务器的推荐专用RAM数量是多少？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡着了。
我说去睡觉吧。
从前，有一个叫星蝶的女孩。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和一个超级可爱和丰富多彩的衣服。
她有一根魔杖!
有一天，她被她卑鄙的妈妈踢出了Mewny（她的家庭尺寸）>:-（只是因为她犯了一个错误。
所以她不得不去地球。
在地球上，有一个叫马可*迪亚兹的男孩。
他喜欢安全，他是超级英俊。
学校里的每个人都爱上了他！
（除了那个白痴杰基）
所以不管怎么说，Star来到了校长办公室。
他就像"明星，这是马可。
他是你的向导。”
Star看着Marco，她很震惊。
"哇，你真热。”
"哈哈，谢谢"他说，脸红了，他眨了眨眼睛。
"让我带你参观学校。”
"好的"，星说。
所以他们在学校里走来走去，成了朋友。
"好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁，"明星说。
"我是一个魔法公主"。
然后她拿出魔杖，创造了667只激光小狗！
我对这个Reddit有一个问题。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一个自定义构建PC与i7 3770k32g@1666RAM和单GTX1080GPU。
我应该以650欧元获得第二个还是等待未来几年的到来？
GTX1080SLI还是为第11代Nvidia xx80TI GPU省钱？
我知道很多关于越狱的事。
我应该越狱吗？
只要我喜欢Telecaster，轻率的帖子可以获得多少喜欢？ ：l．
如果您不upvote岗位您讨厌Telecasters和应该死。
谢谢，好的。
我喜欢电视广播。
我们应该把8月改名为10月，因为他没有在8月被释放。
我为Steam PC购买了GTA4，它不起作用。
它在Windows7上工作了一小年，现在我的PC有Windows10，它不起作用。
我为Windows Live帐户制作了社交俱乐部和游戏，但即使使用帐户也无法正常工作。
即使是单人游戏也不行。
在屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它将不起作用。
然后突然当游戏应该开始时，它只是关闭窗口，就是这样。
那么如何让它工作呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是一个完整的，大的经济崩溃。..
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币。
我想拥有自由。..
我们如何改变景观？
你有什么想法？
对不起，我的英语不好。
我应该在下周消失之前为万圣节买下那辆限时自行车。
在你的身体内部，在你的皮肤，肌肉深处，而不是在你的器官下面，潜伏着1（一）骨架。
恐怖！
但等等，情况会变得更糟。
你里面的骷髅连房租都不付！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们不给你做任何事，甚至不为你做任何事。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像它一样爆炸！
感谢您的6upvotes！
只是一些小信息，我是5英尺9英寸140磅的男性。
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我应该是1:49的2k，但在我的分裂刚刚上升到2:05-2:10之前，我真的无法保持1:49超过1200米。
是1:49只是我的教练是一个典型的"你应该是好的，但你不是，所以我会给你不切实际的目标"，还是我应该在1:49？
当我和其他男孩在一起时，我的头很痛！
绿色照明的东西到处都是！
我该怎么办，医生？!
对，所以我已经解决了我的头痛！
我不得不吐一些绿色的东西!
老板说我应该在战斗中做更多的事情，我们一直在战斗的地方！
我也有一根金属棒来对付我的麻烦!
这首诗去如下：>我的名字是青蛙，>我喜欢玩，>在雨中，>整夜和白天。
我的皮肤是绿色的,我的脸是害羞的,你看着说,那个男孩来了.
这是收到相当差，赢得了我一些不赞成的意见。
你们不都厌倦了看到至少前两个跳进战斗，并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说过有人说，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡。
好吧，我不敢苟同，因为有Akai与他的疯狂破坏和Diggie与他的及时ult或者甚至Irithel可能会被禁止，因为她的致命能力雪球和飞溅ult。
回到正题。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，把它放在我可以去任何地方的小汽车里。
然后妈妈决定去健身房做一个快速的锻炼，不管那是什么。
她对我说，"你别管牛排，狗狗。
你是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排周围.
哈哈！
然后她走进健身房，等她回来很多前驱者，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小汽车，看着我，看着牛排袋......她说："好女孩！
你把牛排放在一边了!”
这就是我是个好女孩的故事。
妈妈说她应该把牛排带进健身房，把它放在她旁边的长凳上，穿着运动衫。
她说她不去想那件事是愚蠢的.
也许妈妈会在几个前兆中变得聪明。
我的床闻起来像病一样。
我应该洗一下。
请给我一些提示和东西教他什么。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是猎枪，因为这是他唯一能杀死的枪。
我已经教过他种植穗之类的基本知识。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员（hardstuck，朋友们说我应该是银牌，有些人甚至说白金，因为我带了一个金牌球员）。
你知道一些混蛋是怎么存在的吗？
他们从字面上接近你，然后突然之间你有问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远不够。
我在谷歌见面，但我告诉他们我会在10回来。
我忘了我的电话，所以我去拿，你猜怎么着，他们说你，背刺你。
你真的不知道该怎么做，该相信谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿孤独地死去，也不愿和这些人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
还是我应该再给他们一次机会？
或者，也许我只是奇怪，大声笑。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在，问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们的关系吗？
她会怎么做？
我已经等了两年了，从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我还在学习，游戏是我的梦想......这些价格让我感到沮丧和绝望......说实话…
我应该得到什么？
显示器或GPU...？
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得GPU......哈哈…
我是那个混蛋吗？
我（31F）问我的孩子爸爸（43M）帮我完成剥离壁纸在孩子们的房间，所以我可以完成装饰它。
我最近做了手术，我不想举起太多或伸展，但感觉很好，我认为我可以独自完成。
我不能。
我伤了我的切口，所以请他帮忙做我无法到达的墙壁顶部。
他答应了，今天来做这件事。
过了一会儿，他说他完成了，离开了。
我给了他20英镑，并说我很感激你的帮助。
他一走我就检查了房间。..
两个孩子的床上都是撕掉的墙纸，抽屉在他站在上面的地方裂开了。
我还有两堵墙没有完工，在过去的45分钟里，我从所有的东西中捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上。
我是混蛋，如果我面对他的烂摊子，还是我应该放手，而不是麻烦问在未来？
我的男朋友很容易变得不耐烦，当我问愚蠢的问题时会感到恼火（例如，我不知道如何填充我的轮胎，他在他解释过一次然后说"为什么很难？
只需填充它"。
所以我试着去做，但我失败了。
后来他就像"宝贝......你花了一个小时来填补你的轮胎？”
然后当我自己做并且不问他时，他会说："你为什么不问我？
我可以教你或帮助你"，但我不要问，因为他感到沮丧。
最后几个电话有争论，因为他生气了，因为我在电子游戏中打败了他的屁股（尽管游戏是他唯一的爱好），我离开了想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈过他，他们都问我为什么要继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋不匹配。
他们匹配的涂鸦虽然！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽:Sicko by Ian Conner
鞋子：耐克其他一切都节俭了。
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？）当我试图用牙齿咬掉它时，胶带，然后我感觉到它在我的耳朵里不是耳朵，而是我喉咙里那个通向耳朵的洞。
它只是卡在那里，哦，我的上帝，我该怎么办，哈哈？
她让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且...，只是伙计什么...？
见鬼，真奇怪。
所以也许这两者都是一种悖论（生活是），但我只是想知道，老实说，还有其他人感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在，那么我的意思是，因为很久以前…
我是"年龄"可以这么说......因为缺乏更有效的词语，这将是适当的，因为我不喝酒，但我已经......嗯…
我是个成年人，就这么说吧。
还有其他的东西，但很久以前，我和我的家人看到了一个不明飞行物。
甚至我的继父也说他想不出还能是什么，我和我的朋友们在一个大约10英尺高的公园里看到这个白色连帽的东西，就像...它并没有吓到我，因为我认为这就是生活的方式。
事情变了。
他们并不总是有意义，其他人也这么说。
下面是用交替拼写系统和常规拼写两段的例子：当一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走来时，北风和太阳在争论哪个更强。
他们一致认为，第一个成功地让旅行者脱掉斗篷的人应该被认为比另一个更强壮。
然后，北风吹得越厉害，但他吹得越紧，旅行者就把他的披风围在他周围；最后，北风放弃了这次尝试。
然后太阳温暖地照了出来，旅行者立刻脱下了他的斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两者中更强的。
>那只快速的米色狐狸在平静的秋月下，在每只瘦狗的上空跳跃。
小心，我大叫，因为他又挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请给出详细的解释。
战神（希腊神话）vs.火星（罗马神话）vs.Svetovid（斯拉夫神话）vs.奥丁（北欧神话）vs.大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请乡村白痴.
我应该得到Horizon Zero Dawn还是ELEX，因为它们现在是相同的价格，所以我应该买什么？
我只是在找理由。
顺便说一句，我很喜欢开放世界和射手，例如天际，战场，鳕鱼，方舟生存进化。
那么我应该成为什么样的人有什么想法吗？
顺便说一句，我希望他们真的很快。
先谢谢你。
谢谢你的建议，伙计们。
我们将尝试获得AK-477，因为有人说它会有所帮助，但我们在哪里找到它？!
请帮忙。
我们不能单独做:-)
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但报名时必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是......我的录取会被视为国际还是国内？
另外，考上UoT的计算机科学课程有多难？
一个典型的被录取的申请人必须获得什么？
我更喜欢一个有计划的铁杆氏族。
对某些事情会如何发展有着严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标的氏族，也喜欢teamplay。
这不是必要的，但那会很好。
如果你有兴趣，请PM我！
顺便说一句，这是我在这个subreddit上的第一篇文章，所以我可能没有得到这一切正确。
我真的听到人们告诉我，他们学会了，然后忘记了整个日语通过动画。
我和一个单身母亲住在一所房子里，她的第一语言是泰语，直到我4岁，我才几乎没听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能学日语虽然动漫。
事实上，我小时候看过泰语动画。
我他妈的什么都不知道。
傻瓜认为他们在这里说"konnichiwa"的风格，我正在联系当局。
有个问题要问你。
你知道装甲，蓝吉兹，Tau什么的吗？
所以我，作为一个Mek，注意到他们有坦克和正在飞行的东西，对吧，但他们没有去火焰来自任何推进器让他们在空中。
它们不会发出推进器发出的美丽的轰鸣声。
我想一些突击队会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
无论如何，这个问题："我怎么krump重力没有声音？”
建筑：传送到房子，因为当他们努力使玩家拥有的房子有用时，这将是神圣的。
见鬼！
即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个永久的假人，用于肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们让它像Old School RuneScape一样，在那里你可以在任何玩家拥有的房屋门户外
生命点：从再生能力中恢复过来的能力增加，我怀疑目前的振作会在发号施令或杀戮者中使用。
这一个至少在slayer上使用。
我有一年一度的minds.com 令牌广告在我的邮件今天（我当然退订，只要我找到的选项），并认为"嘿，什么是地狱，让我们做一个所谓的"替代facebook"，我刚刚被拒绝了最近有一个"不可信的名字"，”
所以我在第二或第三篇文章中发现，AJ节目在YouTube上被封锁了，我不是右翼的粉丝，实际上是我两年前停止观看它的原因，尽管自由的小香味很难在网站提供的90%的国家资本主义中找到，但无论如何，我想到了一个像LiveLeak这样的非审查视频网站，但更简单，更少"新闻"，任何人都可以发布。
没有内容将被删除❤️
嗨，伙计们。
我现在是1500小时，我的教练仍然不让我独奏。
我想我的动作还行，但教练说我还需要更多的练习。
我在飞行模拟器上试过我的操作，我的朋友船长说我应该停止在凌晨1点给他发我在电脑上玩GTA的视频，尽管我在飞行操作上训练得很努力。
我该怎么办？
我现在真的在哭，在颤抖。
我的朋友永远不会这样做:-(
他们为什么不像芝麻街那样给孩子们呢？
就像，它非常有教育意义，我想孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人可以帮助回答。
1. 我在Shooroq上看到了一些广告。.. 没有佣金等。
有什么隐藏的费用我需要改变吗?
2. 第二辆车有足够的停车位吗?
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4. 我应该在迪拜寻找任何其他租金合理的地区？
在这个地方管理1个人工资的费用有点令人不安。..
我很感激我得到的任何建议。
Bones说的是"我腰上的弹簧刀不要测试"之类的东西，而且是年老的年轻十几岁的骨头，节拍是hella醇厚的。
我会很感激的。
最后，它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都只是超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真的很奇怪。
这只是一个白色的屏幕，或者它超时加载它，或者页面变得无响应！
帮助将不胜感激，谢谢！
嘿，所有的，所以今天我在群聊与朋友，就像他们四个是烤他妈的我，起初这是有趣的，然后我的自我和自尊得到了残废后建立了几天。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，不会得到女朋友，但你不需要那样混蛋，哈哈。
嗨,很高兴再次见到你!
*坐下*
你最近怎么样？
*用我的牺牲匕首割土豆*
哇，很高兴听到你这么说。
*加入12公斤盐*
嗯，我们走了。
*在我的左肩上扔一把给魔鬼*
好的，我们吃吧。
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将血液倒在一个小厚水坑里的盘子上*
哈哈，这才是好东西。
*chomp chomp
*
你要来点吗？
没有？
好的*吃一勺盐*
噢！
这是脆脆的。
*咀嚼和吐出骨头*
哈*舔嘴唇*
韦尔普，太棒了，我累坏了。
*起床*
谢谢你请我过来！
*变身蝙蝠飞走*
我很难过，但我想没关系。
因为药物会帮助我们所有人。
谢谢，有一个早上好，晚安，晚上好杜鲁门秀，哈哈。
开个玩笑。
这将是一样低劣，如果不是比去年更糟。
所有这些皮肤模型等等，它是如何完成的？
我想试试。
它只是玩家方吗？
Mods？
人们如何改装前线2还是Photoshop？
嗨，我想知道是否值得在宠物身上投下一些钱。
就像，我看到有些人可以花多少钱在他们身上获得好的结果（如T4），我不想花那么多：-D。
目前，我有5个T1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所增加，但我想知道如果下降"只是"$100将是值得的。
是否值得在宠物身上下降$100？
在高年级结束和那个夏天，我也不知道发生了什么，但我得到了一个炎热的身体，我的脸上全是"女孩，你经历了一些狗屎。
有礼物"，所以现在我很漂亮。
我刚刚在一个不同的subreddit上发表了一篇关于今天有一个美好的约会的帖子，这很好，但由于过去两年，我对交朋友和东西非常犹豫不决。
就像，在我发光之后，更多的人开始和我说话，是的。
很多男孩也这么做了！
我从来没有真正有很多朋友，所以这是一个巨大的耶！
我和的第一个男孩真的很好，但后来我们兴奋了，我做了很遗憾的事情，我不喜欢。
那个男孩非常高兴，告诉了很多男孩。
我不想把它搞砸，叫他们的名字，但我正在和一家公司谈话，我希望它能成功！
我很兴奋所有的事情，我将能够做这些免费的促销产品，以帮助其他人，并可能让他们从一些或所有的Rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有一堆我不使用Rx药物的医疗问题，而我购买的其他东西很昂贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助别人，它也会帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！ 我可能会找一个新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里发布更多。
（自爱很重要！)
我开着和关着，有相当多的信息要通过--当我可以的时候会给他们:-)
在此期间，新年快乐！
P.S.我没有Snapchat，也不拿任何钱，我只是喜欢炫耀，你知道，壁橱荡妇的事情:-)
大声笑
大家晚点再谈！
他说"嘘，吻我你这个傻瓜"。
我仍然爱他，我在情人节周末哭了这么多（不要判断，lmao），但我说"不。
你现在搞砸了。
怎么了？”
事后他一直没有回复我，这次互动通过文字花了大约10分钟。
今天他说："上帝啊，发生了什么事？
我得去花园。
以后再跟你谈"。
他读了我的回复，上面写着"我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，你为什么要拿它？
吃和保持水分"。
我只是不知道了。
我怀疑，但我希望他对我坦白。
我爱他，他永远是我的第一个，我永远和他说话，关心他，但我不想被打入冷宫。
我正试图继续前进，这现在在我的脑海里。
我知道每当我说"以后再跟你说话"或"晚安"或任何我想添加一个"我爱你"。
只是随便。
看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天，只是想到他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家发短信，我的心情就会增加十倍。
我知道有时候我会做白日梦，只是抱着它们，靠近它们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
不长。
它让我觉得这是一种迷恋，会过去。
说实话，我有点希望它是，因为我不认为这是相互的。
但是oof，它是在狠狠地打击我吗！
难道仅仅是痴情？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但老实说，我也是如此（我需要几天或一周的时间来回复），但我不会让人们在阅读或打开我知道我
说实话，发送一个快速的"稍后与你交谈"真的不是那么难。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们在第二天重申，然后在那天。
我去参加活动，他们从不露面。
在这一点上，我对很多其他的事情感到压力太大了，而且我们并不是真的在说话，所以我只是阻止他们。
不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态。
我仍然是"海洋宁静"，但也许我是。..
不知道，这是一个很难说的事情，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的。
我爱她到死，她是我的嘘声，永远是它。
就像我说了很多事情，我会同意，如果我改变了，世界就会改变。
你得到的建议总是不确定。
我想为大家说话，但与此同时，我只能为自己说话。
另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。
我买了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐…
呃，我希望我的朋友们都好（这就是我所说的你们这些怪人）。
我知道随机的故事。
说实话，我不好，但我像往常一样幸存下来。
事实上，我只是有点正确和罚款。
以后再讲。.
以后再讲。.
[兄弟]全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
哈哈，8个小时到[编辑]，7个小时到[编辑]。
没什么大不了的。
我想如果你不保养你的车，一个小时的车程可能是有害的。
[我]大声笑[我]我想[编辑]或[编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们。
[兄弟]对不起，她尴尬的消息。
当她把车开到我家时，我正在喝醉酒的午睡中，我告诉她你跳船了。
告诉她不要联系你，我们可以看到进展得有多好。
[我]妈的。
背叛。
我肯定她是为了自我满足而联系你的。
我在一个有毒的关系4个月。
在我们的约会期间和一个月左右的关系中，我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她像我向她保证这一切都很好一样让我放心，但她只会让我放心一次，然后说"再见"或"稍后再和你说话"。
大多数时候在争论中，这总是我的错。
她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
我说"但是，是的，是的，你是对的。”
他说："是的，我得走了。
我正在做一些事情"，我打算输入"好吧，稍后再和你谈谈"，但我意识到我们已经不在那个级别了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有坏的感觉。
谈话开始的时候。
但一旦他说他在做什么，我的心就掉下来了。
他在干什么？
他以前从没这么做过。
这是一个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情！
我知道他不喜欢我那样。
我们谈过了。
现在，我只是和他聊天。
但他似乎不想那样做。
如果他不想跟我说话，他可以他妈的告诉我。
除了我讨厌我现在的生活环境之外，我不知道还能说些什么。
明天我要给出一点见解。
好吧，我撒谎了。
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，它会把故事搞砸。
我不知道该打什么，所以我要打一个我担心的字。
我想我不会及时拿到磁带枪的。
好的，再见，大家晚点再谈。
她说，像"但我想确保我们去作为一个朋友？"事情和我就像"好吧，我知道"，有时她谈到她的关系，她说"我当然喜欢我的长期男友"。
随便吧，对，哈哈。
这是我的问题。..
昨天我上班的时候，她给我发消息说："你的工作怎么样？"，而我有点冷淡的语气回答她说"我在工作，待会再跟你说"，而
然后她，有点不高兴："好吧，我的意思是我知道你在工作这么忙，但你以前没有这样切断我;所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到了它！
再见！”
我的机器他妈的冻结了。
已经发生了两天了。..
这台机器可以运行一个该死的$26,000 3d扫描仪，但Reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我该死的内存的87％和我的CPU功率的60％，并冻结了整
嘿！
等等！
我有一个新的投诉！
说真的，你们这些开发者在干什么？
请停下！
如果你认为在谈话中间走开而不为自己开脱是不礼貌的，或者至少说"得走了，我以后再和你谈谈"，那么发短信时也是不礼貌的。
如果这是一次性的，我可以放手。
事情总会发生的。
也许发生了什么事，你分心了，等等。
但每个人都在谈话中鬼鬼祟祟。
只是说"得走了，我稍后会给你发短信"或"某某人刚到家，稍后再和你谈谈"真的不是那么难。
甚至只是"再见"或"马上回来"之类的！
今天我生气了，直接让他告诉我问题出在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话。
我说如果他只是说"我现在不能说话"或者"我和我的朋友在一起，以后再和你说话"或者只是字面上的任何东西，那就不成问题了。
然后他说我想得太多了，我应该"冷静下来"，所以我就把它留在那里了。
所以我是那个混蛋和过度思考的东西吗
?
我是那个在我男朋友不理我几天后对他生气的混蛋吗？
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个subreddit对他们的keto非常强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩必须咆哮。
几周前我开始做keto。
我一直做得很好，我觉得我已经减肥了。
不知从哪里冒出来，我被渴望抨击。
我的身体就像"婊子，卡路里请"。
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想尊重r/keto在他们的"no cheat days"口头禅中自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想要用我最喜欢的无麸质无乳制品碳水化合物密集胡萝卜蛋糕蜷缩在我的床上，去饱腹之地。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop中（也许是i-pop？).
当期待已久的复出或其他东西只是一些4或5首歌的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍一张首张专辑，因为你真的没有很多材料，但是如果你是SNSD或者其他什么东西，你在经历了几年的中断之后就出来了迷你。Mr.Mr，这是一种侮辱。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液噎住，而且因为说实话，我只是他妈的热闹。
我来自约克郡，这可能让我比你更酷，因为北方只是优越，我准备死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很想吃一些。
好吧，我的笑话快没人笑了。
来自英国的17M，请能够进行对话，大声笑。
我也不知道这是什么狗，但它太丑了。
天啊，谁会拥有这样的东西？
像哈巴狗一样皱纹的狗，Shar Peis（不知道怎么拼写），斗牛犬，拳击手，任何有那些丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我一点也不讨厌狗,我喜欢狗.
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该拥有，我从字面上被告知这些狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致他们无法呼吸）
是的，我知道我会得到所有他妈的neckbeads在Reddit上的狗屎，只是崇拜他们的鼻涕鼻子小哈巴狗。
我都不在乎。
我厌倦了人和他们的狗。
胸部好吗？
因为，我也不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起。
他打开一个火花塞，看到那里的巨大泄漏实际上已经满了。
让我说，油闻起来像汽油。
我没闻到那个味道。
这是工人告诉我的。
然后他打电话给他的老板，老板说这不是汽油，它只是油，"那个狗屎闻起来像汽油"⚠️甚至工人证实我不是疯了，但是ay，也许我是。
他的工人告诉我，他要把复盖火花塞顶部的黑色东西封起来。
对不起，我的英语没那么好。
他说他在把油吸干后盖了封条.
当油排出时，油密封了东西，所以油不会从它滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到为什么油进入火花塞的原因，因为线圈塞点火上有一个密封件。他告诉我，如果问题继续存在，也许是我的接油罐输送了太多的油，导致了漏油，如果问题持续存在，我将不得不把它拆下来。
很抱歉长一段，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药和吃的东西，我也不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。)
如果我必须检查我的兔子，我该如何睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱，哈哈。
我想时间已经过去了，但是，我也不知道，我想我还是问问吧。
我有点忘了我甚至有那些票，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出。
现在，我的阿姨（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在她去世前后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的奶奶第一次开始生病时，我的妹妹并不是最好的，因为她刚刚有了一个新男朋友。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能地出去，但奶奶也害怕科维德。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作，我不能进来，并会开车小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我的期末考试在同一时间进行，我得找个地方住。
如果我不给我妹妹一半的遗产，我会是那个混蛋吗？
所以我在两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她很高兴像每晚一样说"晚安"和"我爱你"。
第二天早上，当我发短信给她早上好时，她离开了我，阻止了我。
她的一个朋友说她整天因为我而伤心，但不想说为什么。
我也不知道我做了什么。
我什么也没做
我该怎么办？
我如何联系她？
我应该给她空间吗？
女友挡住了我，也不知道为什么。
我的结局和我所有的成绩都差强人意，除了生物学，我有一个F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子而不是垃圾桶，这意味着我已经完成了4或5个作业，但书中没有任何东西,
这种偷偷摸摸的我，因为我认为他们已经完成并归档，只是为了检查我的成绩，发现他们不是。
其他人有这个问题吗？
（如果你要说"我知道的对，我只有一个89，为什么她不能围捕？
他妈的我的生活）
老实说，现在这没什么用。
首先，巴德*托普。
什么选择，我知道对吧？
让我们下拉我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是static/ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清除并放置poke。
现在在某些场合，比如对一个Garen，我会去很多人会称之为Shotgun Bard，用静态交换Runaan的，如果需要的话，用快速的firecannon交换幻影舞者。
给更多的坦克…
现在，至于其他两个，我实际上把他们更多的可选择的选择留在能力力量部门或在这种情况下魔术笔。
在本节中是更多的维持的几种情况。
我会拿起Hextech Gunblade。
这个项目是惊人的吟游诗人,和命中是伟大的.
如果你已经很努力了，我会去像Liandry那样的东西，因为有了领先优势，没有人会用这个抓住你，而大块只是吟游诗人疯狂。
我很想尝试Gunblade和Liandry的在一起，但总有一天…
伙计们，巴德*梅因。
我刚刚加入Reddit后，发现还有其他的非元吟游诗人！
所以我把他放在上面。
是的，这很可怕，但我知道。
所以我最近从朋友和快乐的看客那里收到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的构建！
我16岁，5英尺9英寸。
我是新来的篮球，我想要求我可以自己做的训练，这样我就可以做得很好，甚至很棒。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有一个像样的射门，也没有一个像样的把手，我几乎无法到达篮板，加上我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想做得好，是因为我只是想让人们知道我是什么人，因为现在我是个无名小卒，我想成为什么人。
P.S.我这辈子从来没有打过真正的篮球…
我知道，对吧？
嗨，伙计们，我总是有很多朋友的麻烦，并认为自己有点冷淡和尴尬的时候（癌症上升，你知道），但很冷淡，一旦你过去了。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想成为），高飞，有点混乱，大overthinker那种交易。
九型人格类型4，因为显然这很重要（只是开玩笑！).
老实说，我真的在寻找一些真正善良，真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和周期，努力变得更好，以尊重，尊严和爱对待他人。.. 你得到的要点:-)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更好。
另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想吗？
我怀疑我会得到，但它不会伤害尝试虽然）。
撇开学术不谈，社区对我也很重要。
如果我的老师很好，如果我的同学很容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我很短，所以如果我的课很远，我还不如在校园里滚来滚去，只是开玩笑。
你设置了一个戏剧性的相遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比还是放过她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死现在看起来像人类的人，以及他们感觉不好的人，或者在她死的时候拍她的屁股并笑，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道。..
让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做的事情，玩家被期望做。
玩家回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但不知道我是否想追求她。
这很复杂。
现在是暑假，所以我要等到开学再试一次。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为他们不在网上和我交谈，哈哈。
不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
现在我找女朋友的信心很低。
不知道这要花多长时间，但可能要花很长时间。
我只想要一个爱我的人和一个我可以分享我的感觉的女孩，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你他妈的父母在哪里？ 哈哈，没关系，去他妈的。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们太，lmao，只是开玩笑，除非。..
有人点了3个大薯条，1个中等雪碧和一个McDouble吗？
嘿，嗨！
哈哈。..
我是新来的，直到现在我才知道这是存在的。
我非常害羞，不知道我在这里做什么打字，哈哈。
但是，第一次做的一切对吧？
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，没有重影请。
我会哭的，lmao。
我不希望得到任何消息，但嘿，值得一试。
附：
我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这一个帖子，我看到的是子弹格式，哦，我的。
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了或玩DnD，呵呵。
没有关系呀。.
我的互联网现在坏了。
操。
好吧，我现在去看看能不能从蒸汽中买点东西。.. 让我们希望还有一些好的销售。
好吧，所以我是一个彻头彻尾的noob并删除了我的种子，因为我制作了一个我将要使用的新钱包，但我将Monero发送到那个钱包而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗?
或者你如何打开。密钥文件？
编辑：没关系，我是一个完整的noob。
我知道了。
可以用a检索门罗币钱包种子。密钥文件？
user765123：不，我刚刚出现了"正在播放"的东西。
A:
我知道。.
A:
好了，开始吧。
答："容易被打扰"，大声笑
A:
妈妈，帮帮我。
A:
帮我一下。.
A:
佳能的名字是什么？
user765123：？
A:我的名字。
A:
佳能是什么？
用户765123:
没有，选择任何你想要的名字。
A:
哦
A:
我是女孩吗？
user765123:男。
A:
啊。
<在这里谈论他们的名字>user765123
:
这似乎是个好名字。
用户765123:
lol A:>:-)
用户765123:
（并不是说它真的很重要。
我刚刚使用了我的真实生活名称）
评论，所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别。
没关系，让我猜猜你的性别。
因此，在获得教授许可的情况下放弃一整年课程的截止日期是10月18日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
没有获得成绩的截止日期是2月9日。
这是否意味着我还要通知教授我要退学了？
我也必须获得许可吗？
我计划参加另外两门课程，所以顺便说一下，我仍然需要相同数量的学分。
我只是没有信心说话，讲笑话之类的东西。
我实际上是在这些其他人的存在出汗。
我避免目光接触，尽量远离他们。
当我真的想和我的朋友说话时，我会悄悄地给他们讲一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像"什么？!"真的很大声。
我感觉到我的心率增加，开始出汗更多。
我只会说"没关系"，因为我觉得我是在他妈的聚光灯下。
说实话，有没有人经历过与2v1或3v1对抗一个不会死亡并设法杀死你们中的至少一个的坦克？
和那个rampage和crunch说话，但是rampage还没有弹出他的声音。
😲他妈的什么？!
现在，再次，如果没有现在的压力猎人，paragon会是什么？
我的猜测是一个拥有增长图腾的团队，有2坦克，一个眩晕或不施法者，一个tanky as fuck fighter，以及一个携带，如果他愿意，可以独奏一切。
当我关闭这两个开关时，它会下降到两者之间。28-2.1当它们一次消失2或3天，我们打开开关时，它也会关闭。
我不积极，但我认为业主都知道，这样做是偷工减料。
然而，总有可能是我们身后的人干的。
所以我受够了。
我终于决定我完成支付$300电费，所以它可以在我的房子48度没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅通过插入就被摧毁的$6000+了。..
哦，还有我晚上几乎不睡觉的地方，因为害怕被烧掉，我也不会把我的狗独自留在家里，因为害怕我不在家时会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
别管那些假的，但他妈的。
哈哈。
呃
为什么我还活着？
哈哈，为什么笑会痛？
然后我看到一个身影慢慢地向我的大方向走去，我终于抬头。
我抬起头的那一刻，保罗正直视着我，还朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为，明白了：他用最性感、最热、最吸引人的方式对我说了第一句话。
他说"怎么了？"在这个低沉，安静的声音，但有最可爱的，但在同一时间最热的微笑永远。
我在里面爆炸，我微笑着，没有抑制我喜出望外的情绪。
我说"嗨"，也许是我最大的微笑。
我只是向上帝祈祷，现在我的牙齿里没有讨厌的东西，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视着我的食物，然后继续吃着我的食物。
我这样做大概3秒钟。
然后我回头看。
保罗刚刚说要走开，这意味着他站在那里看着我，或者做了三秒钟的上帝知道什么。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用的，我知道。
但是啊
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些关于它的伟大纪录片T_T
编辑
2
:
没有关系呀。.
我把东西打印出来
我玩得很正常，刚加入联盟。
哎呀，现在我没有得到任何MP！
尝试输入聊天，"我不会欺骗这个游戏！”
每次我按enter键时，该消息都会重复。
搞什么鬼！
我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些单词（"我不会在这个游戏上作弊！"），它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
告诉玩家关闭广告障碍的最糟糕的方法，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我做了，失去了我最好的比赛，并重新启动作为一个新的球员。
10/10我再也不玩了。
编辑：没关系，每当我在聊天中输入时，都会发生同样的事情。
我要跳过像The Post这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为milquetoast民主党人制作关于如何（非常古怪的鼻书呆子声音）"政治曾经更有礼貌的电影只有一些集中的愤怒。
我们需要回归讨论。”
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值吗？
OT可能像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们所采取的任何人都会比Little进入他的第二年更好。
他目前有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内部进攻线我认为是一个主要问题，但没有尼尔森般的前景正在进入前10名。
边缘可能是一个需要取决于足总，和爱荷华州的家伙（我不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个有点触及。
如果我们不辞职Bradberry和Okudah在那里，这真的是我绝对留在原地的唯一情况。
2个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。
我只是在当地开车，所以花了一个星期的大部分时间才意识到我不能把它放到每小时60英里，或者我必须把它放到每分钟3500转。
（虽然它只有在死冷的时候才会有一点变速器滑点，但是这个问题是肯定的，因为我不能在我的车道上把它转过3k而不会觉得我会弄坏一些东西，我只能在开车和地板时得到3500转的转速。
它会在换档前接近3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种动力sap的原因，即它是空气或燃料还是堵塞的猫或排气等等。 还是完全不同的东西？
我认为，我排除了"不同"，看到它会滚下来-在中立状态下很好，所以没有机械干扰。
嘿！
我读的地方，它可以毁了他的小狗牙齿和小零件可能是危险的。
给他一块骨头安全吗?
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我的2个月波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
[帮助]我的小狗突然拒绝在任何地方大便，除了里面。
我的朋友认为她说，因为她和她的新男人在一起，她需要我不要把她的手机炸掉，等等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，就像想到我一样，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解表示赞赏。
如果你是个女人，请告诉我你的观点。
好困惑，但她明明和别人在一起，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信？
她本可以说"我和我男朋友在一起，请不要打电话给我"，但她没有。
只是一个旁注：我和男朋友正在买房子。
我们两个月后搬出去。
一旦文件全部完成。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月。
我的男朋友（24M）和我（25f）在3个月时得到了她。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对她喜欢玩标签的狗，一只黑色的拉布拉多犬和一只混合了一些东西的小狗。
我们带她去看老鼠梗。
他们的打法是拳击。
我的一个室友（25米）有一只小猎犬。
他不太喜欢玩。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道所有这些关于我的狗的事情。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，或以其他方式，不要紧，如果你的狗已经吠叫和咆哮，或只是关心自己的业务。
重要的是我的狗很紧张。
所以当我伸出我的手告诉你，"不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，这是因为他紧张和不安全"，我不是开玩笑的意思，也不是邀请你说，"哦，我的狗/孩子很友好，所以让我接近！”
我不在乎你的狗/孩子是否友好或"狗精明"。
我不在乎你的狗"只是一只小狗"。
（为什么这甚至是相关的？
我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？).
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫"哦，我的上帝，一只小狗"。
你能对你的孩子做点什么吗？ 还有你的狗？
但在不到3个月的时间里，我觉得我还没有准备好，但从来没有接受过，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
不知道我所知道的，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人都在推动我注册它。
我想要这个坏，这将是真棒，从我的入门考试6个月完成。
我很接近。..
我只是不知道我是否有两个月的学习结束。
一些认证的建议。
(M/5'10"/26/165-195磅）2个月的进展，我的体重增加太多了吗？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约4个月前，我有一个3700x在启动后死亡，当我试图玩游戏时崩溃，一天后没有启动。
我送到军事革命，他们确认CPU已经死了，并在2个月后给了我的钱。
在那之后，我得到了一个3800X。
只要我尝试，我得到了启动代码7b，所有的电源，但没有重新启动或视频信号。
这次我和商店一起去军事革命了。
一个月后，他们确认CPU有问题，给我发了一个新的。
我昨天买了一个新的，同样的问题。
我的妈妈（T）一直是她的感情首先重要的类型。
如果她做的事情是错误的，她操纵它完全是别人的错。
例如：我需要有人照看我们当时2个月大的孩子3-4个小时。
爸爸的工作有一个有Covid的人。
我们选择了他们看着我们的儿子，问我的妹妹。
我像往常一样与T接触这个话题，在我设置这一切之前试图与她交谈，因为我知道这会让她心烦意乱。
T得到了她的希望，那么这是我的错，她试图让我为她的希望道歉。
事件发生后的几天里，我和她谈过话，因为她挂了我的电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，我很快就下了电话。
我从没得到过道歉。
B仍然认为我应该道歉，此后由于T的自恋而发生了其他事情。
我不指望T会道歉，因为她从来没有为自己做错的事情道歉过。
我会因为把我们的房子留在离婚中而成为混蛋吗？这样我就可以把其他房间租出去了？
我的EBF儿子是5.5个月，75th百分位体重，并在大多数里程碑中领先。
两个月以来，他是co
-
和我们一起睡觉是因为经常晚上醒来。
我们有所有的坏习惯-包括护士睡觉和护士打盹，是的，整个午睡。
我一直在睡1-2小时的时间间隔，感觉就像永远一样。
Tldr：提示/支持让一个2个月的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）。
第一次成为一个两个月大的可爱女孩的母亲，我发现我们在睡觉方面所取得的任何进展都消失了。
第一次母亲挣扎着睡觉。
所以我已经有一只橙色的金色龙猫（Toto，2个月大），我们已经有Toto3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了Terri（2个月的喜马拉雅布娃娃）来保持彼此的公司。
这只是几个小时，她感到非常困倦，但是当我们抚摸她时，她听起来像一个正在运行的汽车马达。
只是总是去"brr rrr rrr"。
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托从未发出过这种声音。..
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的东西？
我不能玩到明天，但想知道，所以我可以赚钱狩猎或抢劫一切和每个人。
毛皮在网上卖多少钱?
通常我很有信心进入这些比赛，但有伤病，球员失踪等。 如果我们能平局，我会很高兴的。
我知道他们非常小便和纸明智，我们应该和他们一起擦地板，但我现在感觉不到2/3-nil的氛围！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何颠倒的故事-等等，没关系，狗屎模因。
我6岁，玩乐高摇滚乐队，我决定要巴迪霍莉包。
我的父母（尽管已经40多岁了）说："你怎么知道的？”
我从未意识到我的父母进入了Weezer。
这就是我进入Weezer的原因。
我真的不明白"有毒"行为如何比字面上的int或troll更受惩罚。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动主义而获得这些奖励，直到我在排名中遭受了糟糕的损失，从长远来看，我的帐户受到了聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。...
大部分都是争论。
在报告后搜索游戏内聊天以查找有毒行为的机器人不了解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，或者只是等到早上，但后来我说"没关系，我只是意识到它几乎是2。
我就等着"。
然后他问如果我现在吃了会发生什么，我什么也没说。
太晚了
现在他让我说"去你的"，然后吃麦片。
如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以现在太晚了:-(
在我意识到它是2之前。
救命，哈哈，等等，我可以谷歌一下。
没关系，哈哈
如何删除subreddit。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但这些缺陷让你与众不同。
它给你一个身份在所有这些人过着虚假的完美生活。
你很漂亮，因为你就是你。
咆哮过来。
事实上，没关系。
天啊，你为什么给我这个大屁股鼻子？
我太丑了，甚至无法在Snapchat上咆哮，所以我在Reddit上做。
好了，结束了。
希望如此。
我可以在聊天男孩中得到一个RIP吗？
我试图去睡觉，因为我不能，当我得到这个女孩的两个通知，我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
我会让你知道她说了什么，因为她只说了我的名字，然后是"没关系"。
操。
我刚意识到我在抱怨5分钟的修复…
我不喜欢他或任何东西，但我对他做了一些梦，在那里我和他欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在更喜欢男孩了。
哈哈，这不是文化。
我还在努力完成这个项目，同时学习周三的决赛。
明天是我的生日，哈哈。
这不是咆哮。
这只是通知奥罗市，他们看起来noobs，每当他们玩奥罗。
没关系，我想这是一个咆哮。
没关系，它又回来了。
这就像在餐馆点食物，然后在他们把食物拿出来的时候说"啊，没关系，我想在别的地方吃"。
我作为Rengar玩了一场比赛，我是6/2，并被anvia杀死，Anvia还没有完成Rod Of Ages或Tear。
我看了100次重播，我能想到的就是，如果我们都打出了完美的1v1，那君子兰就会赢得CNA。
有人请解释为什么他妈的Anivia在1v1中比Rengar强，当Rengar有金铅时？
事实上，没关系。
我不在乎。
我只是放弃这个脑死亡的游戏。
我在停车场撞了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，两人都同意顺其自然。
但是在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说"没关系"，所以我只是把我的给了她，继续我的一天。
我讨厌听到同样的墨西哥音乐，啊！
编辑:
我撒谎了：派对在早上8点开始，音乐在晚上7:30停止了。
天啊，如果我每个周末都要经历这个，我会自杀的。
编辑2:
大声笑，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
搞什么鬼！
编辑3:
开始下雨了，所以派对结束了哈哈！
人们独自在黑暗中去。
没人会那么蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗最恐怖的地方？!
然后他们把手电筒转得太远，看到鬼魂。
然后他们就知道他们完蛋了。
4. 你他妈的要分手吗？!
在恐怖电影中总是有这样一个家伙："伙计们，有一个疯狂的屁股杀手跑来跑去，所以我们应该完全分开，让自己被杀"！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90很好。
只是建立，大声笑。
Reddit的所有这些都是"true_warrior是一个坏人，哦，没关系，他很好"和"P90坏了。
我退出游戏"。
哈哈，没关系，我还在这里。
我睡不着。
lmao，只有我，没关系。
就像标题所说的。
你徒手捡昆虫和蜘蛛吗?
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀了他们。
玩一个磨损的24小时哇，充满了居高临下的暗示，贬低和低劣的半吊子准备不足的游戏。
在它上面扔乞讨，抑郁和哭泣的故事，并称之为情侣流。
Altarian病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号那天，你在十天前感染了宿主的细胞。
你一直处于昏迷状态，神志不清。
你今天早上发烧了。
我没有一个，因为我17岁，还没有解决这个问题（不，我没有开车，因为我很害怕），而且我没有改变我的性别标记，所以根本没有更新的文件。
我有一个过渡前一段时间的护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么做，因为我要在14日和他们一起参加一个活动。
如果有帮助的话，我爸爸是一名空姐（一直像以前一样）。
我应该取消吗？
明年总会有，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友离我有一个小时的路程，就像我爱我的其他现实生活中的朋友一样，我想呼吸新鲜空气:-(
不知道会不会。
如果我这样做，我将在30年代中期，因为我想以我的方式生活。
但我需要做爱才能生孩子，这是不会发生的（因为老实说"我也是"）。
我得去野营拿水肺证书.
有一个烤架，他们会吃汉堡。
但我是素食者。
（我吃了一些动物产品，但比以前少得多。
我吃80％素食）
我非常接近一个均衡器，有点低端和高端剃光，进入一个软剪。
均衡器之前，它使它猛击。
当我下班后，我打算尝试扭曲和限制器。
（限制器在上一篇文章中被强烈建议，所以希望这能起到作用）
我只是在寻求建议！
您可以在较长的战斗中轻松获得无限的powerlock。
我有一个4/40博士章鱼，我在关键命中和SPS上看到了一些相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视力）。
Aw攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在完成之前达到SP3。
准备好，孩子们。
Pogo不会为我打开。
它一直说这个装置是等等...，你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前在Android6.0上，我有Magisk16.0的root。
就我个人而言，我认为VII是（与RB1一起）整个特许经营中最好的Neps游戏，其故事情节不会像Mk2/RB2那样过于前卫，也不会像Mk2/RB2那样过于夸张，但
角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间闪耀，当然，这证明事件并不总是依赖于海王星的存在。
很好的诱饵，伙计。
我涉及，直欣赏，并祝贺。
我认为这个诱饵是8/8。
请不要讨厌,我很生气.
创造更多，不能等待。
我们应该谈谈。
我不会斥责的.
我的号码是8888888,
我选修了不少这些课程作为物理专业。.. 我不会再拿了。
他们走到董事会，刚开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后，他们使用shit，如减去1到减去20的变量。
事实上，我有一本线性代数书做到了这一点。.. A代表一切。
这些页面只是用a填充的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或东西-任何东西，但那狗屎！
最可怕的东西永远交配。
好吧，好吧，我们又来了，沮丧，在我的手机前生气。
这是一个多么整洁的开始，不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短暂而全部阅读，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后写"保持简短-我是一个天才，不是吗？”)
好吧，我试着向我的朋友解释色情有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁听了…
嘿，我只是想知道我可以在这台PC上运行哪些游戏，哪些不是。
我是个间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也被袭击了。
当第2天开始时，黑手党和连环杀手已经杀死了他们。
我自豪地说："我在监狱里被袭击了！”
走错了。
狱卒决定再次监禁我，问我："你在监狱里被袭击了？""我回答"是的，伙计"。
然后他告诉我，我说的是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经杀人了。
然后他处决了我。
真的吗？!
哦，孩子，你太笨了，不适合看电影，孩子。
导演就像"狗屎，这是关于你必须找到的隐藏含义，孩子，就像你知道它不会给你喂食电影，你知道吗？”
就像狗屎，为什么要解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
我又不是假装它的意义比它的意义更深，你知道吗？
然而，当完全充电的前30-60分钟，它总是打开！
这是美丽的！
最后，如果我长时间不使用Smok外星人（比如晚上睡觉时），当电池留在mod中并且mod关闭时，电池会减少。
搞什么，伙计？
我只是想了解，如果所有这一切对每个人都是一样的，或者只是我？
在搜索Google时，我找不到任何这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢mod。
这只是一个他妈的球痛每一次我想vape必须等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹。..
每次我登录时，我都想远离关键字NMZ，玩Xbox和发胖，对吧，但最近我登录，玩RS远离关键字20秒，我被注销了，这是他妈的烦人。
是我的互联网连接还是服务器还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们要上统计课，我没有意识到我们还有额外的在线作业和书面作业要做；所以我的成绩是70分，然后我因为一些家庭紧急情况而炸掉了我的期末考试，因为我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸中突然出现。
所以我的乐队课基本上很容易，因为它每周都会参加一次练习，然后去参加一场音乐会，所以我通过了。
好游戏，放松点，伙计。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，四处闲逛，关心我的生意，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像"他妈的什么，伙计？"躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他又出现了，再次开始了飞镖。
所以几十个飞镖之后，我只需获得+500灵魂，以及紫色苔藓的东西。
那到底发生了什么。
那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然就死了？
今年的新秀比赛实际上将是真正令人兴奋的。 你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经接近完成它了。
这叫什么，有没有其他的电影或节目基于这个真正特殊的故事？
我从不看电影，或者......很抱歉我对此缺乏词汇，这被称为反乌托邦吗？
好吧，我真的迷路了，但我只是想看一些像这样的其他东西，这太疯狂了！
还有其他人发生过吗？
它发生在我身上很多次。
所以如果你在第2回合，你必须连续赢得10场XP和硬币，10个耐力为40张票。
滚出去，EA！
但现在这根本说不通。
您每场比赛只能获得1张门票，如果幸运的话，您将在每20场比赛中获得10额外奖励。
只有在腿或WC1。
这次比赛是自由发挥总是能够做的一件事，因为入场成本低，而且与你需要玩多少场比赛相比，回报也足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他，用它作为XP。
【建议】如果你不喜欢新的WT，那就不要玩了。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1点30分，你是一个价值数十亿美元的全球性企业。
他妈的是什么？
你这个月的取暖费是不是太多了,所以你不能付房租?
你们管理不善的一群傻瓜。
所以，长话短说，我忘了填写秋季'22学期的住房申请，从四月开始我就在候补名单上。
当你不是一年级的时候，住房是不能保证的，而且我的收入也不足以支付租金，所以......有可能，我可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
今天大多数男人都渴得要命.
绅士时代结束了。
他们要么是白痴，看起来像一个半吊子的说唱歌手，要么是完全的混蛋。
通常所有这些。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切，咕噜咕噜。
我是说真的。
但是-这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他帅哥的80％更好了。
我（24M），一家旅游公司的会计师。
我们要求我们的客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一个经纪人和一个女孩。
她是他们的会计师，问她他们是否会偿还债务，她说"是的，我会在21:00在贵公司"。
我说"好的，21点，她过来问谁是会计"。
我说"我是，请跟我到房间"。
她来了，我问她带了多少钱。
她说："我有me1300与我"，这不会涵盖所有的债务的方式，所以我带来了一张收据，并写下了金额和公司名称，然后我问她她的名字。
她微笑着看着我，说着我的名字。
所以我的朋友都没有回答我，所以，是时候做一些新的了！
我正想打电话，如果你有事就告诉我！
想和我这个年龄的人谈谈。
我以前发布过，所以你可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒！
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么？
在过去的四年里，我一直穿着莱恩*布莱恩特的休闲胸罩，所以这是我很长一段时间以来第一次穿带电线的胸罩。
所以到了星期一，我穿着我的新胸罩与电线完美地适合在商店，但几个小时后，感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱......:-(
我很痛苦，很认真地想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他期待假期这么久了.
我太害怕坐飞机了!
幸运的是，耀斑有点高，不适合我坐着时接触的地方，但它仍然像一个混蛋一样疼。
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个大的愤怒沸腾。
上帝保佑我！
嘿，在那儿。
大家好，我和我的美国朋友和我的男朋友一起喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真心话大冒险或喝酒，所以如果你有不和谐或Kik，只要给我留言，owo
所以我4个月前刚和我的梦中情人生了孩子，感觉就像我过着童话般的生活。
一个月前，我检查了他的手机，结果发现他正在和一个小妞见面，帮她忙，在她的房间里呆了一段时间，经常发短信，而我怀孕的时候。
现在，他和她都说，他们只是朋友，从来没有挂钩(是,我联系了她的号码),大声笑,但我不想失去我的男人,虽然我也看到他有约会型材，他说他不这样做所有的时
他不会再这么做了。
我不希望我的孩子的父母分裂，加上我爱他，希望我们的愿景继续下去。
但怎么做呢？
请帮忙。
我可以吗？
还是我应该再次相信他？
发布Corgi东西的第17天（抱歉这么久没有发布）
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有那么多的想法让我晚上睡不着一样。
请告诉我有时我怎么能睡得更好。
正因为如此，我差点没能上学，因为逃课，人们叫我听，但就像，我和某人交谈，然后我就想到了一些事情。
我忘了我要说什么，我有一个数学导师，但我不能集中注意力，只是我的头脑就像混乱的人。
告诉我。
哦，我不想吃药，我对药很敏感。
数码相机要么是超级昂贵的，要么是你将用于视频博客或类似的东西的相机类型。
她可能已经有一个了。
一个真正的数字电影摄像机的成本这么多该死的。
所以我选择了一个模拟的。
现在，8mm/Super8价格实惠，16mm花费不多，35mm花费很多，所以我想我会去买Super8。
但它是如何工作的？
大声笑，我的意思是，我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS......诸如此类的东西。
我也不知道它是怎么工作的。
请有人可以向我解释我该怎么做。
你们是怎么做到的？
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我不能告诉未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何让它经历生活给你的所有障碍。.. 怎么样？
你想运行一些Minecraft吗？ XD
我很无聊，我的朋友们现在很忙或者出去了，所以。..
我今天第一次完成了比赛。
多么精彩和惊人的比赛。
它击中的感觉，有时乱搞你的头脑。
我的结局很悲伤。
Kara和Alice die（我不善于控制），North dies，Hank dies，Marcus是成功的，但我让Connor杀了他，因为我想我正在做一种角色扮演，Connor是恶棍，结果是现实的。
我会尝试打开其他开口。
但是，是的，比赛是如此之好。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这样做！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以早在我们的第一个学期就看到了很多与医学有关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA结果出现了，惊喜！
我通过了UPBB生物！
老实说，这不是我的优先项目，所以我当然有复杂的情绪。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣并不像我已经在物理治疗中那么大。
当然，我可以学会热爱生物学，我可以在明年转到芬欧汇川，但这还不确定。
我会在2K21上与任何人一起玩。
我是一个87级以上的3级得分手。
作为一个将与任何人一起玩的人，REP和OVR无关紧要。
我大部分时间都没有人陪玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩。
我保证不卖。
我会开枪。
我有一个813，但我可以开枪。
我是个射击警卫。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
我只需要你降落飞机。
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经把我弄得一团糟几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和谐是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢.
帮助，我需要一个知道如何在PC上很好地驾驶飞机的人加入我。
我们他妈的走！
伙计们，怎么了？
我现在下降了大约30个杀死一个游戏，我试图摆脱低排名，进入白金。
如果你擅长游戏，但只是没有一个堆栈，添加我的不和谐，我们可以一起排名。
只是为了澄清，当我说"任何东西"时，我的意思是FM当前功率范围内的任何东西。
所以没有像"移除核武器"或"引导皇室"这样的答案。
我们不能这样做（至少还没有......）。
你明天成为第一部长，你可以做任何事情，没有任何影响。
你的職業是什麼?
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，我们（或特别是我）可以VOD审查，以了解tarping，切换图层和定位。
我在想狼/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想它也可能是NAE。
谢谢！
现在就在找人玩。
没有毒物，也没有讨厌的人。
我才不管那个。
18+NAE。
我只是为了好玩而玩。
你可能很糟糕。
我不在乎技巧！
有一个词我不能正确地说是水。..
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，如果我这样做或仍然说wut-ta，我听起来像美国人。
说实话，我不明白为什么我这么难说。
我只是想知道当你遇到掉H和声门停止的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个天空Q迷你盒子。
这是行不通的。
我得等到三月下旬才找工程师. 大声笑
所以我将在下周开始一份工作，迫切需要搬到它的基础上离开的城市，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或单位股份是一个合法的问题，因为城市的三个出租代理拥有他们所有，并且只出租给学生。
真空不会停止吸吮。
请发送帮助。
它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说"让我们吃奶奶"，让人觉得有人要吃他们的奶奶。
然而，另一个例子说"我们吃吧，奶奶"，暗示了这个句子的不同含义。
我想这是一个很有创意的教孩子使用逗号的方法。
我简直不能有更多的过错，我只是在改变车道时直接开车进入这个女人的高尔夫（下雨了，我没有看到它）。
她看起来很好，但可以理解的是生气。
她拿了我的保险和我的电话号码，说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
碰撞损坏对我的车来说是微小的，我认为对她来说也是如此，只是很小的身体工作和油漆，也许是一个小凹痕。
我能得到什么宽带?
我已经有处女8年了，我靠，每月40英镑的速度很慢。
它是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的BT或其他什么？
采购产品牛仔裤,T恤,钢帽靴,锅炉套装(笑),高粘度,手套,护目镜,防尘面具,耳朵保护.
救命！.
我在融化…
编辑：热量已经得到了我的拼写能力第一。
末日即将来临。
我敢肯定，因为鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个进入燃气泵的人，我想说10英镑，10英镑中有9倍会达到10.01英镑。
我发誓，血腥的东西像老虎机一样被操纵。
大声笑-一个你喜欢但实际上并没有笑到的笑话的小小承认。
LOL-成人和人谁真的不知道互联网是如何工作的使用这个
Lol-我不确定为什么会出现这种情况，但它可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业-lol就是它的名字。
大声笑-奶奶大声笑，混淆了很多的爱。
这也是令人困惑的，因为英雄联盟。
loool-现在，我想我的女朋友会这样说，但她说这个会与"spool"押韵，但我认为这是抽出的"o"。
所以是的，我认为这是真正的lols，她认为它不存在。
lolll-当我听到她说"loool"时，这就是她说的她实际上是在说什么。
我有点明白了。
但我仍然认为那是"loool",
你不能重复发音辅音。
那么，大本钟什么时候再去奉？
但过滤器的成本为15英镑一个流行！
任何人都可以reccomend一个吗？
最好在50英镑以下！
另外，有没有人有关于如何减少灰尘在我的房子不耗能（不需要我站的时间长度）的提示。
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助我减少衣服上的毛。
似乎无论我做什么，我都无法将尘埃保持在海湾超过24小时，而且我正在失去理智。
现在是晚上10点，28°C，我的屁股正在融化。
星期六第三节和聊天.
如果这只熊不被命名为Beary McBearface，我们作为一个社会已经失败了。
我的公寓里有32°C。
我已经把t恤脱下来，用冷水浸泡。
我戴着它。
什么天才的方式，你保持冷静，而在家工作或地方非常热，没有交流？
该死的好天气，不是吗？
16小时在Wetherspoons。
好吧，所以我和我的女朋友出去去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫和一个面具，有人叫我他/他。
Bruh，我现在很高兴，他妈的（我是非二元的，使用所有代词，但没有人曾经为我使用他/他，感觉真的很好）
对于那个不顾一切地来看我的邻居，我很感激。
我只想说，从一个Z世代到千禧一代，你们很好。
我希望你能找到你要找的东西。
在生活中做你的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个subreddit确实让我微笑:-)
我最喜欢的奥巴马引用："迈克尔和我也想呃，承认，呃。....yy...y.yy..uuuhhh。.yyy。...你的儿子杰克，他今天部署了。"
New-ish播放器，关于parrying的几个问题等
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会在考试前错误地回答我和她的练习，会因为没有公式表上的公式而发疯，等等。），但她比我更容易学习。
我和我2-3年的朋友[23F]在一起;我们都在上大学，每次她参加考试时，她都会对自己大发雷霆。
快把我逼疯了，怎么处理？
她：哦，这冰舵在哪里哈哈
我：探查我朋友的旅馆房间/他能找到地方的地方
我：来到我的兄弟会和一个女生联谊会--这就是他得到它的原因
她：gotchaaa
她：我在xxxx的兄弟会和女生联谊会
我：yyy。 联谊会是zzz
我：不过你很有趣。
我想和你一起玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：是的
我：星期五
*一天后*
我：<女孩的名字>我们在tmro闲逛，对吧？
如何从#到日期？
我只是几乎驳回了她所说的话，说一个氛围没有被预先谷歌搜索捕获，并确认我会在那里的时间。
如果她给任何进一步的阻力，我想我只是她旁边/忽略/不回应/同意她，她不能处理的地方,或取笑她对疯狂的高标准，她有一个第一次frikken日期
这是我对word text对象的唠叨烦恼。
假设光标位于"aaa"字中，我想猛拉四个字，*不*选择"ddd"后面的空格：>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
这是一个与团队comp和每个字符的状态，用于跟随报告团队（如在实际的世界杯）。
它可以调整下来，不透露太多关于红队的信息，但它会使跟随killfeed更容易，你不必使用标签
我哼唱的部分就像"word word word wo-o-o-ord"x2。
所以他抽出第4个（？）字。
我认为这是像"飞-y-y-yyy。"
我很确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。
谢谢！
在重复循环中遇到if/then/else/end的麻烦。
哈哈哈。
OMG这是可怕的-。...yyy有趣！
我去杂货店购物
我很快就要到最后的钱了，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下来，所以我不必带着它们穿过街道去买啤酒（在第一站更便宜）
然后我走了回来，忘了我的杂货
一路走回家，啊，妈的，我从山上走来走去得到了胫骨夹板
我住在山上. 下去。 中间，真的。
我想这就像一个业余的圣弗兰
所以我走回去拿了。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
希望标题有意义 -
有一个名字列表"约翰。贝克"（除句号以外的名称之间没有间距），并需要它分成2个哥伦布"约翰"和"贝克"
谢谢！!
必须将格式"xxx.yyy"分成两个独立的colums"xxx"和"yyy"
我很困惑？??
这是怎么回事大声笑。
这是我第一次使用sfu邮件,
在sem之后，直到今天我还没有触及任何学校相关的东西，所以idk如何解决这个问题
对我来说更好的是:
这将是一个不可相信的损失，莱塔打破了一个如此溢出的瓶子被浪费没有回报。
因此，为了表示我最真诚的歉意，因为staight在醉酒的昏迷状态下，沿着人行道，直接从likor商店出来，让他放下他的瓶子，价值超过我认为其中一个themerchants在一个月内
"Y-y-yyy-是的陛下！ 愿上帝在你仁慈的心前哭泣!”
"现在滚开！ 这不是像你这样缠身的害虫的地方。”
"哦，当然，大人！”
我跑了。 回到小巷里，我蠕动着走出去。 充满了愤怒和羞耻。
人行道和小巷，我往下走。 更远，更远。
他一看到我哭了，就回答说："跟我来。"
他向前移动，我关闭他的脚步pursu'd。
他领我和他一起走上了一个巨大的圆圈，包围着一个巨大的深渊。
我看到一个不平坦的土地，上面复盖着熔岩金字塔，有体弱多病的瓜类和胡萝卜农场，除了那些被囚禁在里面的人之外，几乎没有生命。
正如我的耳朵可以注意到的那样，听到的声音是尖叫声，哭声和爆炸声，这些声音使那些男人，女人和孩子的众多人感受到的屠杀，饥饿，枯萎和悲伤使他永
我最近在几年后回到d2，现在我正在winding:
你们在哪里卖/买你们的东西？
你只是做一个游戏"O xxx N yyy"，并希望最好的？
还是有更有效率的网站？
谁是你国家的前（或仍然）重要人物，在社交媒体上不断妥协？
直到我的下一个结算周期，我才注意到somtjing已经关闭。
我比正常人低了一点，我对我的花费保持着不同的密切关注。
我看了看我的银行节，有。
我的新的拘谨法案。
我非常困惑，得到了亚马逊的custmer support。
他们尽可能地帮助了我，但因为我是通过电话公司收到我的服务，我不得不去虽然他们和fiugher解决问题。
第二天我休息了，我走进去和一个不同的可爱女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
我们在一个圈子里聊了一会儿，因为我试图解释亚马逊costmer服务告诉我的内容。
我们在那里的系统里查了一下我，在那里我有两条线，但我们中的任何一条都没有主要的会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是2ed。
两个日期加起来就是我之前告诉她的。
她盯着那家伙的尖叫声看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些可怕的记忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，一切都好吗？
他：是时候了
我：对不起abt去年,
我在你身边太尴尬了，哈哈
他：lol nah dwai
*鼓卷PLEAAE*
我：tbh我喜欢你等等等等等等
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还上（学校）吗？
我不像R/Nicegirls，但这个回答并不适合我。
我出去了BOIS:)
现在我显然不能出去并在主要道路上关闭它，所以我拉下几个小街，并确保没有人他妈的知道我已经迅速跳出并关闭它。
我跳进去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪个，我认为这两个错误都是这样做的，但是在佛罗里达有一个特殊的错误，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它描述为那个标志性的甜点氛围的声音。
蝗虫/蚱蜢/等可以关闭地狱
我在互联网上到处搜索，没有任何东西可以显示。
甚至可以去woah eee ahh ahh/oh eee ahh/
可能性是无穷无尽的，我知道它很难
只是想知道有没有人知道谢谢
该怎么办-植物现在waaay小为它的年龄imo，并开始生长雌蕊
-我应该砍n重启还是？??
你如何获得命运美食
我见过几个ppl有他们，但我从来没有一个
idek你在哪里得到他们
如果有人知道这将是很多帮助🙂
每次我听他说话都很有道理，即使我不知道他在说什么,
这让我相信，要么那个家伙是一个天才，能够以一种出色的方式表达经济正在发生的事情，要么他可能错过了什么？
我的意思是，如果我真的想知道真相，如果希夫只是"对黄金的偏见"，这就是他对当前经济如此苛刻的原因。
如果你们所有的服务器一开始就问你们是否需要单独的检查，这样就不会尴尬了。
还有为什么餐馆必须这样设置
为什么你不能去收银台付你那该死的份额或食物。
所以idk为什么o让每个人都对单独的支票感到紧张。...
但每次，我的nmom都说这不可能是真的，因为当她是我这个年龄的时候，她的月经是3天长，超轻。
"它几乎没有影响过我，所以它怎么会影响你这么多？"
嗯，idk，也许是bc我们是不同的人，有不同的身体？??
有没有人elses nmom对待你就像你对你的阵痛反应过度一样？
通过我的faa ppl写的！!!
好吧，大家。 我想我之前标记错误了，所以我再试一次。
我从每天跑步中得到了一些不好玩的真菌痤疮，在我的下巴/下巴，前额和下脸颊上戴口罩。
一旦我确定了它，**我在跑步时从面罩切换到面罩**（我没有问题w从其他ppl超过12+ft/通常不会在我的跑步中通过任何人），然后在3周的过程中使用以下例
以前从未听说过这个"影响者"，并认为自己是漂亮的互联网saavy。
然后我对她失去了兴趣，因为她的IG并不那么有趣。
她用南希的线突然出现在我的雷达上，然后她再次从我的脑海中消失，直到安娜的文章出来，然后我对她的bc非常感兴趣，我发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以这已经在我的脑海里有一段时间了:
她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会送她bc bc她声称无法负担食物或租金或任何东西，当她的公寓里到处都有照片证据表明她在装饰，香水（byredo香水的
基本上我只是发现这个1女孩只是再次抓住我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99％肯定她只是抓住我是好的（加上交货时间和开
从这里我该怎么办
有人pls lmk
就像我不在乎互联网上的ppl说什么。
但是当我没有人IRL时，我所拥有的只是互联网，当我只想发泄我的问题时，它确实有点受伤。
我会很好，如果它有一个单一的upv*te，没有评论，我会很好。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢当ppl类型巨大的屁股段落或倾倒了很多压力对我关于他们的问题
我不喜欢ppl在电话中喃喃自语，或者如果他们漫步，这一切都是关于那时。
我说的是"ppl"而不是人"u"或"ur"而不是你或你的，"tho"而不是"though"等等。
它变老了，你这样拼的时候看起来像个白痴。
把这个词打出来就行了,
这并不难。
也许更早的idk导致我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mbs范围。
现在我明白在高峰时间它应该下降，我甚至明白，因为更多的ppl在家里我会看到更低的数字，但从500到60。
我很好奇我的个人空间上的帖子有多大可能会显示给ppl。
如果你看到这个，请在评论中写上"+"。
hm，强制性标题
如果有人在互联网上说任何远程冒犯的话，每个人都必须说你可以死或者其他什么。
我们真的那么在乎吗？
不是真的tbh
该死的一些ppl需要停止对互联网上的东西反应过度geez
我已经列出了我能想到的所有问题（哈哈），所以如果有人花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的考试日经历并回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心,早上只刷牙.
我想我看到需要bc谁他妈的在乎。
但现在看来，你们做了没有黄油的磨碎，使我们比湿母鸡更茜草，我必须说！
我们打算去参观更多的种植园，而不是卡特的小药丸，但你已经把他们带到"奴隶主"那里了。
只不过是一小堆豆子而已！
如果我有我的德鲁瑟斯，我会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，并学到一些关于历史的体面的东西。
所有这些诡计使我被打得筋疲力尽!
你们现在相处得很好，听到了吗？
我如何打破与我的"朋友"的关系？
基本上我把我的溜冰帐户放在我的instagram生物中，因为我的主要内容没有帖子，我有点不安全abt我的身体（在我的一些剪辑中，我赤膊上阵，ppl不会指望我像碎
我真的很挑剔，我不想有一段感情，除非我真的觉得我真的会和这个人上床，并且对他们很感兴趣，所以我没有跟踪他们中的任何一个回来。
兄弟今天在ig上加了很多次，这有点增强了信心
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的ppl。
我不得不躲闪这么多剧透smh。.
别说了，冲我来咸ppl lmao
嗨，伙计们......我是一个休闲的，只有4个有趣的玩家，每周玩5-6场游戏 ,
昨天它只是纯粹的恐怖部门10。.....
从6场比赛中无法赢得1场比赛。....
就像每个人都在玩蓝精灵一样？
还是怎么回事
我知道ppl想做目标
我明白，但为什么你需要嘘声或观看完整的重播或每一个切szene?
所以基本上对于A来说，我得到了82RP，想去nus biz管理，但没有进入，尽管我确信我的RP足够好，我的上诉在3天前被拒绝了。
我进入了smu biz管理，但我仍然觉得该死的狗屎，我没有进入nus，所以帮助改变我的想法，并说服我为什么smu比nus更好 ://///
我最害怕的是，将来当我工作的时候，ppl会像精英主义那样看不起smu。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
瑞普。 因为smu是第二个最好的和不太为人所知的。
我很感激你能帮我，特别是那些目前在大学或离开alr的人。
感谢朋友:))）
tldr:标题
你的朋友告诉你，他们不告诉其他ppl他们是素食主义者的其他素食主义者？
就像有目的地避免它一样。
我觉得它在素食主义者社区上乱搞，因为那些可能是ppl会更加温和，这是一些ppl需要听的。
我是一个非常直截了当，没有糖衣类型的人，虽然一些ppl很欣赏它，但更多的人会感到不安，开始试图把话放在我的嘴里和扭曲的东西。
纯素食者们，什么时候会惹恼你吗？..
如果你在互联网上给一个随机的家伙，比如300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，比如wtf你真的在做吗？
你为什么要给ppl颁奖？
是的，我同意像tumblr这样的东西是奇怪的，有些人确实很容易被冒犯，但是如果你所说的是无知/偏执地称ppl雪花只是弱小
如果你从开始到结束都相信和信任汤姆，并且没有任何无与伦比的信任，相信他，并且在这个系列中从未失去希望，那就给你自己一个轻拍吧！ 道具给你！
除夕夜的帽子。
还没找到他呢。
有人想突袭吗？
需要几个ppl快。
停下。
我想我想说的。..这场比赛并不难。
不要让自己很难。
我理解的主要目标是得到龙。 在那之前别死。
即使是贝特，如果你outfarm你oponent.
只是不要死。
在莱恩交易。..如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力.
我提出出去看圣诞灯，但他不在城里
所以我们不能这样做-现在他回到城里，我问他在新年做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩
和likeeee他没有提供邀请，然后他说，如果他与他们取消我想过来，我只是说idk我在做什么，所以我不知道
我想过头了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有ppl说"stat padder"，但除了他奇怪的犹豫驾驶之外，他打得相当扎实
嘿，常客们
我只是想说我喜欢这个团体频道，它很棒，也喜欢你自己的频道
爱所有你的视频，我有一个建议的视频从频道
做一个minecraft构建战斗，谁会失去其他ppl在那里写一些东西twitter lol
希望u喜欢我的想法，并可以将其用于视频
我有群聊
对于无聊或想谈论任何事情的ppl来说，这是不和谐的,
我们已经有很多人在谈论任何事情
它的寒冷前卫，如果你想加入commentttt和生病dm u的linkk
只是有点意识到我从未有过nye计划。..
我总是想我怎么没能举办生日派对之类的。.
最近意识到我仍然没有足够的朋友来为我的21st即将到来。..
Idk为什么我没有线索到这个tho。
就像我从来没有想过我有这个晚上的传统，除了我姐姐每年都出去给她的朋友。
有趣的是，covid根本没有影响我的纽约。.
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看一部电影吧。
helo，我正在寻找ppl交谈，也许一起玩一些游戏或观看动漫。
请注意，我不太擅长维护对话uwu f/20
就像我看到yt上的视频一样。
但就像，我在设计说明等上看不到任何提及。
Ppl从哪里获取信息？
Dm我辩论
请在你的信仰中好好学习。
我想要dms bc它会变得很深，我不能这样回复300ppl。
我还需要500个字符，所以这里来了等等等等
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞愧，也不是说我对一个人是女孩的刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做。
就像你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们随着时间习惯了这一点[但多少时间？]
也许他们知道他们必须为粉丝的娱乐做这一切。
但知道这并不能让他们更好，直到他们高兴地真正同意它。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
我不会喜欢它，如果你想让我成为一个男人，并希望我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子。
有人想我吗？
如果你错过了一个reddit的朋友，读这个。
可能是pME！!
所以我只是从Ps4跳上PC，甚至没有在那里玩过2.5k游戏,
玩了一些像样的游戏，因为我坦率地用KB＆M吮吸，但在过去的一周左右，我甚至与ppl2k kills和preds相匹配,
然而，我甚至还没有玩过一百场比赛，所有角色都有大约80kills。
不再有乐趣了,
如果我每场比赛都有大便，我就无法改善
我在这里看到很多ppl似乎是海拉说的，所以如果你海拉难过，我就去聊天。
所以，是的，如果你坐下来聊天，或者长期的友谊，我会非常乐意这样做
所以我总是看到ppl谈论将设计和编辑发送到affinity，但我该如何做到这一点？?
我在od工作了将近一年，没有一个管理层提到它？?
甚至连印刷品都没有。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该被发送到亲和力根据我在这里看到的。
但是是的，更多的信息在商店门户或我在哪里可以了解更多？
我非常厌倦了为最后一分钟粗鲁的客户创建/编辑狗屎（:
服务器中的一个人正在以100k的价格出售套装，我就像-地狱Nawh不值得100k-像bruh-。-.
为什么pPl发现新套装很贵
Ik我发布的女孩abt是一个巨魔ppl-但哦，好吧，她得到了她6分钟的成名时间把帖子拿下来
HMU与聊天消息,
告诉我你自己，我们可以从那里开始
我不明白ppl如何构建他们所做的事情。..
我喜欢建筑，但我想我的创造力没有得到很好的调整，因为它困扰着我，我不能建造出令人惊叹的东西
我不，如果我能吸收创造性的一面
我只是倾向于在一段时间后放弃，满足于简单的废话来传递ok
我很在意我对ppl的影响,但尽量不表现出来.
我很难加入与adhd有关的ppl的convos w大集团。
有时我的敏感性会让我对ppl idk有点反感。
如果有人不喜欢我，我会试着表现得像idc，但是醉酒的ppl会倒在地上乞求他们。
这些都是adhd的东西
我是个很好的倾听者。 很多人认为我真的很可爱或天真
我有时会有一个非常非常轻浮的个性。
我记得在hs我的朋友妈妈说我有"个性"，所以我可能是第一个有男朋友的人
但是，当她错了，或者当有人追究她的责任时，她只是抛出有史以来最大的脾气发脾气，只是不尊重任何/所有不同意她的人，并尖叫着她如何不在乎
或者更具体地说"我不在乎"
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子
她尖叫着@ppl不要对她做的所有事情她转过身来，对任何/所有不同意她的人做同样粗鲁的小狗屎
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，我妈妈无法忍受/接受
所以她变得很讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到一个我在课堂上点击w的人，并且真的很健谈。
我认为我和少女般有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王b争强好胜型的人，只是八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很兴奋。
虽然大多数人都认为我是甜言蜜语，说话柔和，安静的。
有些人认为我从来不说思想。
我一直是一个笑脸快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我不知所措或无聊。
我喝醉了真的很健谈。
虽然有时我不是喝醉的时候，我听说ppl w adhd都是。
我能成为istp吗？
帮我打pls
Idk如果ppl甚至想
只是想知道这是否允许，如果不允许，在哪里会是一个很好的地方发布
（我看过dragonmar和其他ppls视频，但在那里很难成为我的特定视频）
就像在一个好的方式
有些ppl只是难以形容
我以前没有这样做，但我已经看到足够多的东西来了解它的要点，就像兴趣一样:)
我们绝对可以谈论abt动漫（特别是浪漫的imma吸盘），我们可以谈论abt游戏并详细介绍abt传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事很难，真的我只是为了任何事情:)
我不会怪的，只要你不怪
任何年龄或任何事情都对我很好，呃是的，如果我没有这样做是正确的lmk:)
哦，我绝对会在snap上讲更多
我的意思是是的tbh它是
我很关心ppl，我不能只是。.. 让人们快乐。
但是喜欢。... 我想：（
只想让我关心的每个人都快乐,
这要求太多了吗？
我认为这里的一些ppl是ai或其他东西
smh甚至不要尝试
我可以自己做这件事！
嘿，F/19，无聊的af ,
我喜欢和新的ppl交谈,
嗯？!
我开始和她和她的一位同事聊天，她在90年代末读高中。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给一个狗屎🙂（我不rlly责备他们有时）。
我问她"为什么你认为ppl不再喜欢它"，她说"因为它是垃圾。
星期五是福克斯的节目,7点一到,我就换频道"
我不得不包括在那里bc她是如此有趣🙂
不管怎样。
嘿，不能睡着了，这个平台看起来很有趣,
嗯，如果你认为我们能相处得很好的话,
希望我们有一个伟大的时间，未来的聊天好友;）🙂
有点奇怪ngl
这些mfs可以逃脱，游泳或出stam（通过毒液）任何试图得到它的东西。
从字面上看，我的伤疤从头到脚都复盖着逃跑或成功的战斗。
刚刚结束了这个节目，所以我是一个lil背后的每个人，但同样痴迷，并想谈论它这么多lol。
另外，我的意思是一些不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题。.
我一直听说mac多年，但从来没有真正检查他的细节，直到几个月前，现在他是我最喜欢的，最常听艺术家rn之一。
不管怎么说，这只是我的想法,
大家新年快乐
希望新的一年对你很好。
现在对于这个游戏来说，这有点困难，因为敌人对这个游戏来说很酷，但是。.. 如果我不得不选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动超级整洁。
另外，他们是少数几个，如果不是唯一的敌人在游戏中没有一个其他的变化，从我记得。
老实说，我不会做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我有很多其他的名单,
并不是说我的清单是正确的，这是所有主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
又来了，又来了一个角色格斗等级榜！
YAYYYY
伊莫莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只在第一季玩了一点，就像ep3的一部分）
不像她的父亲莉莉试图与李一起工作，并且在很大程度上是这个团体
她做了她该做的
她是个婊子，因为她必须这样做
我和莉莉只有一个问题
她杀了卡莉
如果你能让本坦白
是的，我被宠坏了，还有其他一些事情
本没用
他看起来像一个拼贴画的学生，但他是无用的，需要24/7的拯救
如果我错过了什么，请不要让我忘记
我几乎只是用它做鼓，我喜欢做复杂的节拍
所以4是不是真的削减它了，钢琴卷帘编辑鼓有点糟透了国际海事组织。
有没有办法在FL中使步进音序器变成第8或第16个音符？
我不是一个跨性别的男人，但我有兴趣了解一个既作为一个女人又作为一个男人生活的人的观点
（不是很多人能体验到被视为两性的感觉）
所以这是一个整洁的国际海事组织
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在尼欧弄清楚他说话的方式之前还可以，但之后。..国际海事组织他应该全力以赴雨果编织演讲。
只是想分享我对曼联球迷的看法，对伯恩利的比赛。
（不是你们很多人会关心）。
Mctominay sheeeeesh什么家伙。
认为肖是坚实的,
现在你有两个状态很好的左后卫。
还想说awb有一个muhc更好的游戏，我想。
在糟糕的比赛和达洛打得很好之后，我个人认为awb改善了很多。
如果改成大部头只能在4-6下降我会没事的,
是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个,
请更改
有点奇怪的问题imo，但我有一个bp，我刚刚第一次吃f/t（耶！!!），但她似乎更喜欢中等老鼠。
我试过f/t大老鼠没有成功。
我提供的第一个中等，我让她吃了。
不过可能是侥幸。
Ik它就像一个模因或"黑暗灵魂玩家抱怨战斗"或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做到ds3无死，我知道如何招架在大约高于平均水平的技能，我最近玩了一个狗屎吨鬼对马,
我不是一个困难的游戏，但听我说rq，如果你知道游戏。
天啊！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们不知道洪流是如何工作的（尽管如此简单！)
像"链接不起作用"这样的评论Rofl！
是的，它工作完全正常！
你只是太愚蠢了，不知道你需要一个洪流程序。
白痴白痴！
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
Wtf甚至是这一点？
这狗屎以前从未发生过，但现在本周发生了3次。
一旦现金提示小于应用程序提示。..
如果你给两个都小费，给两个都小费。
Ngl tft是一个很好的模式，但它就像是一个很好的游戏，在你的手机上玩，而不是像wtf那样整天磨出来的东西？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏打开准备和alt标签，直到下一次你可以做任何事情）
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，除了一些帖子之外，所有的东西都太多了。
学习梦想语言？??
wtf？
有人说："我试过三跳吃香蕉的方法，但没有清醒的梦想吗？"!"每隔几个小时。
也许这篇文章只是给人一种太有想象力的感觉?
就像每个人都聚集在一起，展示假微笑，假舞蹈，假爱情，我就像亲爱的主wtf正在发生ooooh
所以我是我第一次使用杯子，我在target获得了saalt杯。
我决定今天在淋浴时进行一次干跑，在尝试了几种不同的折叠方法后，它进展得很好（C-折叠+17yovirgin=ow）
我进入了w/7折叠，它可能不是完美的，但一个伟大的第一次尝试。
我去把它拿出来，我怎么能用我的长屁股丙烯酸指甲做到这一点。
在某种程度上，它帮助我找到了杯子的低键握把，但该死的是很难不刺伤自己。
没想过指甲。..
他会告诉她吗？
如果是这样的话，那个convo会怎么下去？!!!?
好吧wtf Arlo现在知道sera（idk如何拼写她的全名）是她的弱点
首先，我们已经看到他们贪婪为f（好吧，不像其他移动工作室，但stiiiiiiill）
其次，游戏需要大量的工作才能正常工作（即使它是为高端手机设计的）
即使是（哦，真主可能会原谅我）该死的Fornite mobile现在更好地进行了优化。
你在玩吗？
请参阅:
（在一篇关于它是如何"欧洲某些地区的40度"的文章上）
>wtf lol一点都不热
穿上jakcet假人
("[城市]年平均气温为16摄氏度")
太冷了
我从来没有搬到加拿大
有些人认为它会导致我有赛车的想法，其他人它让我发冷，并给我点头类似codiene,
这到底是为什么？
我想这和女人看着我觉得我很丑有关,
如果发生这种情况，我会为此感到焦虑,
但是，如果女性看着我，感到冷漠，甚至认为我看起来不错，我会从这些东西中得到很好的效果。
WTF正在进行
如果你射杀一个敌人，然后蹲下来变得无形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹跳到你所在的地方。
潜行是垃圾在这场比赛中。
我应该抓住一个smg和动力装甲。
经过这么多的尝试，我终于打败了他，他们中的大多数都是在他的第二阶段,
他的第三阶段我第一次击败。
我在上一场比赛中得到了7名，但我得到了2960分，7-10名得到了50分，而不是80分。
为啥?
Becuz我有不到3000点。
（我需要55magaki frags，我得到50，只是觉得我的痛苦）
另外在gamer764的其他情况下，我有8000分，得到了4个地方，得到了4个地方的奖励，而不是1个,
什么需要7k点或更多。
开发商是不是太贪心了？
我计划在一天中去露营，我们要去见对方，我收到了一大堆关于她希望我周三有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
我该怎么办？
我告诉她我下个月要再做一次（撒谎）让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着灯将是沉重和笨重的，我并不需要顶级。
我更喜欢高速，低阻力设备。
宁愿使用AA电池，而不是被拴在16850年代。
你能推荐点什么吗?
谢谢
好吧，所以我在GotM中剩下不到一章，我仍然无法理解Oponn试图通过所有他们/它的干预来实现的wtf。
有什么我错过了，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上有7次上升
你们都是疯子
Wtf我发布了一个乱七八糟的动漫脚，甚至没有做出一天中最有争议的帖子。 更不用说所有的时间
所以，哈，你不能阿尔法卡萨斯？
wtf这是bs？
这将是非常有益的你们所有的OP's在那里实际上说wtf这是每个人都在谈论它之前开玩笑！
如"现在我明白为什么这个（品牌名称）的事情让每个人都疯了"。..
对于一个不经常参与不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长而无法输入，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论您帖子的开头是什么。
而可怕的是，我不是在"DFW团队被诅咒"阵营或#FireJD类型。
然而，其中一些东西让我困扰很多。
当Corey Perry被明星签下并不是DFW团队中最大的潜在WTF交易时，这是一个不好的迹象。
我正在建造一台pc，但同时我使用了一台蹩脚的13岁电脑
我得到了rust的钱买了它，它花了4个小时下载1小时加载和5小时加载服务器
当我用岩石撞到一棵树后，我的游戏就崩溃了
这时已经是凌晨12点47分了，我只是说了f**k它就上床睡觉准备今天很多s**t
EM打开门：我可以帮你们吗。
我：是的！ 为什么你允许你的孩子进入我的房子，我的承诺。
EM：GT只是想要smores并找到宝藏。
GK从背包里掏出其中一件宝物。
我的GF脸只是变成红色，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF把它从GT手中抢走.
GF：这不是为孩子准备的。
GT：但它的矿井我发现了它和finders keepers。
EM：把他的财宝还给他。
我：为什么你他妈的不看你的儿子，因为他让我的女朋友感到尴尬，擅自进入我的家。
STOOOOOOOOOOP
我是，夫人
Em你在听什么
我最好死于乔希a
EM WHAAAAAT
Ek妈妈停止
我贝特-
Em我听到你那个封面是什么*指向专辑封面*
我哦，我想这是对cu的引用-
Em再次切断我的撒旦仪式
我一点也不
Ek妈妈请停止
Em no ek这是一个BAAAAD人
我知道把你的电话给我
就在这一刻，我知道这是一个有资格的父母
我不
但我的EK NEEEEEED它他得到了他的学位
妈妈，我10岁了
我咳嗽该死
你竟敢在我的太阳面前发誓
是的，她说该死的是个混蛋
我他妈的不是一个骂人的词
她去找了另一个男人（一个球员），一直把我串在一起，而且一直很冷。
现在她到3月底去找另一个男人，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条）走的是同一条自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
如果对新男友不尊重，对吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐,
但是，我今天不会希望她。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该这样做…
之后去"呃不？"她给我发了一张蜡烛台的照片。从她的厨房。
我当然去"wtf你回家了？?"结果她一小时前离开了医院。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr：体弱多病的nmom住院3天,
我发现她回家是因为一个烛台.
已经几年了，只要我们能在一起快乐，我就不想回头，但对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我让她在找到裸体后通过我的手机，我在facebook上给某人发了一条信息，回应她说我正在分享的一首歌的美丽bc。
当我第一次和我的女朋友说话的时候，我很轻浮，也许比我和她在一起的时候还要轻浮，这在我的gfs心中一直是一种选择。
这对她来说是非常困难的
我们现在有两只狗
我希望我们有两只幼崽去爱会帮助她重新爱上我bc我们有他们的债券，但她仍然不能说"我也爱你"
当我试图向她致意时，她不接受，因为我过去经常喝酒时曾说过粗鲁的话（两年前）。
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭，穿得像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一个服务员的工作肯定迫使我通过敲打我的指甲，穿着范思哲水晶黑和伊瑟香水等来提高我的仪容整洁。 我相信这就是为什么大多数女孩，即使她们至少被带走，也愿意和我在一起。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数的女人击落，但我从未让它让我失望，我为自己感到骄傲，因为我甚至有信心和这些女人说话，尽管我可能没有好莱坞的美貌或威尔*史密斯的魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在找到同伴的过程中一切顺利。
她长18英寸,15个月时重56克.
只是好奇这是否是女性的平均增长率，还是她的增长真的很快？
她每4-5天就像一个绝对的冠军一样吃东西，而且她已经比一些男性长得多了，所以我很好奇！
这部动画是关于一个游戏中的mc，但她没有意识到这一点，但系统说她已经死了等等
我想把剩下的都给我帮忙。
寻找动漫
Idk如果对其他人来说它很奇怪，但对我来说它是。
我第一次吻了另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以只是撒谎，说这是因为在BI之后分享杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受。..
所以我告诉他们，因为它是。
我妈妈很沮丧，因为她认为她很新我，虽然我告诉了她一切，但现在她再也不能相信我了，因为bla bla bla bla。..
基本上他对我很失望，实际上他花时间说服她，我不想告诉她，因为这对我来说是私人的。.. 直到今天
她不像以前那样信任我，但她还可以。
今天是我的生日，所以我分享我的"奇怪"的故事
所以我和我的朋友再次开始玩val，并希望我们学习天堂等comms以及所有这些,
现在我知道天堂是什么，但我不认识其他人，如果有一个网站，我很乐意看它：D
（如果你仍然困惑，我会给出一个场景"我击中了杰特，她在天堂"，就像这个位置一样。
她是一个很棒的厨师做所有的杂货店购物。
我姑妈和我也会帮忙的，但她也不是个好厨师。
所以我想让他们的生活更轻松，准备好饭，并确保我妈妈吃得好
她不能吃垃圾了！
（我在一个女孩被雇用的地方得到了很多，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪大了或者是个男人）
她对其他人都很好，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，并在事情出错时责怪我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就贬低了我。
她对自己说得很好，接受了我的信用，然后在出现问题时责怪我，我部门的每个人都同意。 这是错误的,
当她在那里的时候，她不会做任何工作，也不会和那些家伙在一起，但只有当经理不在那里的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，并认为我和她是亲密的朋友。
Thr a4passive上的"虚假广告"非常容易理解，如果你只是阅读整个技能，它说多个buff不可能存在。
也许我是唯一一个，但我认为这一切都是愚蠢的，alsp杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星lol而发疯。
就像中坜一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他做得不够，内容不够，平衡。
我见过很多人在粉丝中对自由及其令人作呕的粗鲁/种族主义评论
请离她远点。
你知道她是黑人吗？
别再拿演员的民族特征开玩笑了
它真的很粗鲁，并不可爱。
她的嘴唇和嘴唇一般都没有问题
这一点都不好笑
老实说，这样的行为只是生病而不酷。
我看到人们谈论Sav和Jimmys的头发，甚至不仅仅是自由。
（还有mods请不要把这个拿下来
我真的很想让人们看到它，我没有做错什么
我一直在无缘无故地随机删除我的一些帖子）
（就像取出沙拉并在没有guac的情况下重新制作一样简单。)
然后她告诉我，当我带回同一个盘子时，我们给了她更少的肉。
她第一次回家了
她最后回来了
我做这个只是因为一个原因。
我必须在晚上把我的小狗放在她的箱子里，如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作-这又是6-8小时。
我必须在这个时候把我的柯基犬放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下发出恶臭。
与老朋友开始战斗的AITA（强烈的脏话）
所以我和我的暗恋对象在snapchat上和我的朋友聊天,
我和我的朋友争论是一个"笑话"，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说"我对年长的男人的意思是17岁"，这伤害了我的心。
我的暗恋对象说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但idk如果我是butthole或有资格一个这个故事,
这很短，但我希望能像任何18岁的孩子一样在我的18岁生日得到一个tat，但我想去我哥哥去的这家商店
我dm我想要的艺术家，但没有2个月
就像是的，我知道他们订了夏天的tats，但至少说："嘿，我订了剩下的____"
但我想好吧，我会看看这家店里的另一件艺术家的作品吗？
同样的事情发生没有答案
所以我和我哥哥决定"好吧，我们去商店问问，然后我们至少得到一个答案"
我们去和这个年轻的女孩参加我们让她打电话（布伦达）
我把一切都告诉了她,
布伦达说"你可以和我做这件事"
我说"我会回来的，我会考虑的"
我回到车里翻阅她的作品
这是很好的工作，所以我回去告诉她，让我们这样做
我什么都签了字
她甚至没有要求我发现奇怪的身份证，因为我在同一家商店做了穿孔，他们需要在记录上有身份证等等
自从她新来的时候，我就把它刷掉了
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理的东西，并在3或4周后说，让她知道是否需要修复，这是在她身上
我就像ok非常感谢,
4周过去了，bc犯了很多错误，我得到了一个小小的心跳，中间有一个";"，但上面的时期是一个小小的心脏
心脏的右侧较小，然后是另一侧，一些线条粗到细，然后又断到粗
所以我重置了它，是的，oops一直做错了。
有没有其他人把它踢开并生气它没有死？
然后她开始发短信很干？ 就像通过短信她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信，问她是否疯了，就像她说的那样，她只会失望吗？
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息留在送货上，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是生我的气还是只是生气，因为我真的很困惑
WIBTA如果我只是一个更大的讽刺混蛋对另一个混蛋？
她的肿瘤正在通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她躲了大部分的一天，但。.... 这很难，因为她警觉。
感觉不对，因为她看着我就像"我爱你。
我很高兴你和我在一起"
但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
朋友告诉我女朋友的东西,
然后她和我分手了,
我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一拥有的人。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为她在我们两年的约会中帮了我很多
TLDR gf与我分手了，因为有人说了什么，我想重新与我的gf关系
他等着我离开解雇一个一直是一名敬业员工的人bc shes一个纹身的poc，并且"适合"他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我报告了这一切，我需要保护我的工作人员，但我担心这会转身咬我。
我以前的孩子。
她正在扮演captain save a hoe，几乎抓住了这个女人与这个女孩的"疯狂"宝贝爸爸的情况的国内案件。
他们动作很快。
他们在彼此的生活中。
都还没过两个月呢！!!
我很受伤。
她从没想过和我一起过生活。
我知道，如果我身上有个孩子，她会全心投入的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该让他们填补，但它会是奇怪的或坏的（比如我的指甲）或任何要求让他们完全重做一些我喜欢更好的东西？
AAAAA。
她说她可能有一些适合我的衣服
IM DYINGGGG
她很支持我，很好
所以1月1日的0:34，我的妹妹（f14）在给自己倒了一杯香槟的时候打电话给我妈妈，告诉她她是一个喝酒的人，她只在圣诞节前夕和新年的生日那天才这样做。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞节前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我恨我的妹妹。
P.s.英语是我的第二语言所以sry拼写
去你的INTJ。
他们为什么要什么都做好？!
新年前一天得到助推器是一个错误。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了🙂
我真高兴，兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友:)
还有，happy nye/happy ny everyone！!
首先，当客户要求经理时，我从说我是经理中得到的满足感是惊人的。
一个我永远无法摆脱的高潮。
其次，顾客第二次疯了，因为我没有因为版权而复制一本书。
她说："我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我"。
我喜欢吗？? 夫人，这是我们的政策
idc什么客户服务说。
她一直粗鲁无礼，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后"抄我的书"
就像大声笑，当你那样粗鲁的时候。
我们的猫在11号被固定住了，她是一个可爱的，有爱心的小女孩，我每天晚上和早上都喜欢她的拥抱
我只是害怕她修好后不会那样吗？
我想多了吗？
你认为既然她现在习惯了，喜欢拥抱，这样她就会一辈子这样做吗？
我和我的搭档有一个我放屁的笑话。
一开始是一个笑话，我告诉她，作为对我们第一次约会的真相或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否会在她前面放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她的怪人从来没有听过我放屁。
我真不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是那么害羞的女孩，而且觉得她不是,
如此妄想
我讨厌它，但他们是我唯一的朋友,
她无缘无故地叫我畏缩...
我的朋友是卑鄙和妄想,
一个是不成熟的，害羞的，总是把我拉下来,
其他的很好，只是嫉妒，这让我很紧张,
怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我的恐惧是在几年后，当我们准备好安定下来的时候，吉娜会想搬进去和她自己的男朋友长期在一起。
我被困住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统保持快乐。
但我不会允许再推边界了。
我在这里做什么？
Boundry问题w/我的男朋友改变
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但不是约会。
我很欣赏这是人们忙碌的时期，所以我们的反应就像每天1。
当我们见面时，她是坦率的，并在发短信时说她sh**，当我们为缓慢的回复说话时，她表示歉意，我说别担心，我知道你很忙！
Convo似乎流动得很好，在谈话中有很多来自她身边的问题,
然而，我已经三天没有收到回复了（未读），但她看了我的故事并从那以后发布了一个故事,
这是nye。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上我想的是积极的，我要做的改变等等
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她拍了一张说"爱我一生"的照片。
它摧毁了我。
他还把2022年的地位作为一个特殊的地位。
说说擦在我脸上
Exes bf发布了他们的照片:(
每当我向其他人寻求关于这种情况的建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，并且仰望我（甚至tho她年纪大了wtf），我不应该因为她的感觉而责怪她。
我对付不了她,
她耗尽了我的生命,
没有她，我不能谈论任何事情，要么试图模仿我，要么与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分开,因为我们的婚姻一般都很糟糕.
两个月后我们重归于好。
我们做强化治疗，事情似乎很棒
我很高兴。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到snapchat。
我再次看到简，但这次我可以看到整个一年和最后的对话历史。
所以我刚得到了我的第一个beardie。
他只是一只蛾子老了，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天的时间里喂他，但到目前为止我只能喂6-7只蟋蟀。
我也试过给他吃些蔬菜，但那家伙对它们一点兴趣也没有。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的网站叫做复杂。
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈。
我通过复杂的发现了特拉维斯*斯科特。
在我听垃圾艺术家没有审美，但特拉维斯*斯科特让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我已经开始穿得更奇怪了，我上周买了我的第一双慢跑者，希望很快就会穿。
只是我在信天翁的推特上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他使它看起来像xvg是一个正在下沉的船atm，它做得很好。
所以我有个朋友IRL。
伙计，这家伙到处都知道。
他在街上，在监狱里，无论他走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的业力，因为我觉得我不是真的知道。
你怎么得到海拉因果报应？
我21岁他就要23岁了,
我的问题是，他看到没有野心了,
他不工作，也不努力完成学业，即使是小型贸易学校也没有获得emt认证,
他第一次失败了2分，我认为他担心失败，他真的不想再尝试任何东西了。
他失业一年多了，差不多一年前就没上过那所学校。
我得到了超级smough大约5次，但我总是被困在他的核对接炸弹光环中。
我发誓我离得够远了，但它仍然让我震惊。
我使用2h战斧+10gargoyle掌舵和裸体（即使穿着破烂的盔甲，它似乎也没有区别）Chloranty戒指和钢环保护。
有什么提示吗？
我知道把自己扔在他们身上有足够的时间我会得到他们，但它慢慢地磨损了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或其他东西。
我敢打赌，你没有费心阅读整个号码，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查，只是意识到没有信。
如果我也告诉你，你也读错了这句话？
现在你注意到我了**
我希望你会仔细阅读这篇文章的其余部分:^)
19楼Aww狗屎，在这里，我们再次为7754378435116次
如果我只是想让draven成为我的1携带我应该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但有什么东西可以把他变成一个神。
我试过heali g sword n rfc，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的人物
然而，他的盾牌是枪是op，他的倒带能力有点烦人。
然而最讨厌的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，用它来阻止子弹，那就好了。
然而我今天扮演斯凯，把我的球扔在他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
Idk关于其他球员oppinions，但我相信Atlus应该是nerfed好一点，所以他不op evough反击一切。
告诉我你的想法
我没有想到任何事情，所以当我去把架子上的最后一个饼干给他时，EK开始尖叫"MOOOOOMMYYYYY他STOOOOLE我的COOOOOOOKIES！!!"
一开始我吓了一跳
我开始紧张，我冻结了。
然后EP走了起来，开始大喊大叫"把我女儿的饼干还给我！!"
一开始我不知道该说什么，但后来有件事发生了，所以我想说："但我没有。"
但我说的方式是如此谨慎。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
就在那时，我爸爸注意到（他很伤心，他没有意识到更多一点）
他叫了一个经理去看，经理告诉我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有联系。
但tmrw我不再忍受它了。
他将是那个一直接触到put的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我发了一封信，问我是怎么回事。
我第二天回答说我没有改变任何东西。
在那部分convo结束后，我问他他对他的狗的死亡做得怎么样。
（他被部署，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑这件事以及他如何告诉他的妈妈火化他等时，他很好。
No contant的第1天开始tmrw。
救命！.
所以我和一个朋友最后做了一张海报
我们用了我的名字，我把他的instagram归功于下面
他是个好人
我很高兴我们在游戏和故事的海报中得到了我们的想法
你们要不要自制传说？
出于某种原因，我不能把这个贴在reddit上,
不让我把照片
希望它的好人！
它甚至有可能在他做得非常好的三首歌之外爆炸吗？
就像进入主流而不是仅仅有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我一直告诉我的朋友，我是多么鄙视悲伤者，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，他们摧毁了几个小时的工作，这他妈的很糟糕。
我的朋友最近在玩的时候对我很刻薄，不断地说我的意思是，如果我不走到地图的一半，给他可以很容易得到的材料，他在哪里，字面上不停地重复我是如何"卑鄙"或"坏人"，因为我忙于做某事，所以我不能去给他他的狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友约会一个酒，我根本不经常看到。
我们在孩子们玩耍的时候（在我家）喝酒。
没什么重的,
你知道，我们确实有点醉了。
最后，我的丈夫给我发了一条fb的信息，说他已经准备好让她离开了（她已经在这一点上呆了两个小时），然后他开始在我们面前进行被动的攻击性清洁。
他正在离婚，所以他一直告诉我他把他所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
这是从一些人那里打捞出来的二手车。
他们给了我一张销售单,但我早就把它弄丢了.
应该把他告上法庭还是你们认为不值得？
如果我真的想，我会怎么做？
所以我只是告诉我班上的这个家伙，他也很奇怪，然后把它给他说oof我坐在jt上它打破了你只是想要它。
他不喜欢。
我有强迫症，立刻感到羞愧，就像大声笑为什么这么恶心
这和一个整体是一样的，沿着这条线，就像lol为什么，他就像ok oof它不是，我就像lol为什么你这么说。
我开玩笑地说，但恐怕我看起来很奇怪
像wtf
为什么她不高兴或开玩笑地不高兴，我不想要它。
我的hooman工作人员cooms sos年龄和cheez的家品味。
我想她有一个她正在寻找的绒毛。
我感到悲伤还是愤怒？
Wat duz yur hooman味道温他们回家?
可以告诉hooman haz bean和wat他们做的味道，他们coom bak
嘿gyz只是想与大家分享这个有用的应用程序：D。
这不是我想推广这个应用程序什么的,
这真的帮了我很大的忙
这就是为什么认为它可能会帮助你摆脱困境。
我见过很多人在努力增加他们的球队ovr，很多人都在想买球员，但不能决定哪种球队ovr的优势最大。
这个应用程序有助于计算你的球队的ovr后，填补所有的球员在他们各自的位置。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的团队ovr是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失（10％EA税的coz）。
我不得不服多少婚约?
如果你读了这个，你就会感到羞愧,
u shud b睡眠,
去2床我说
1nce up on a time,there wsa一个叫Star buttrfly的女孩。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的n colorfull礼服。
她有魔法！!!!
有一天，她被她的吝啬妈妈踢出了mewny（她的家缩小）：（只是因为她做了一个错误。
所以她不得不去2eerth。
在eearth有一个男孩。 命名为宏迪亚兹。
他喜欢saftey n他是supre hansome.
Evrybody在学校是在luv w/他！!1
（exept4那个IDOIT Jakie）
所以不管怎样，明星凸轮2原则的办公室。
他是lik"明星这是marco hes ur指南。'
明星锁定@marco，她是shokd。
"Wow ur soooiooo hot。
"哈哈，谢谢你"他脸红了，眨了眨眼睛
让我带你参观学校。"
"Ok"sed星。
所以他们在学校里转来转去，成了朋友。
"好吧，既然你是我最好的恶魔，现在我不寒而栗，告诉你我是谁。"
"我是魔法公主"
然后她拿出了她的WOND N创造了667只LAZER小狗！!!!!!!!!!!!!!!!!!
我对这个reddit有疑问。
你能提供honnes答案吗。
我corrently有costom构建pc与i7 3770k32g@1666ram和单gtx1080gpu。
我以650欧元的价格获得第二个，或者等待未来几年的到来。
Gtx1080Sli或为11th gen nv xx80ti gpu省钱
我知道很多关于杰尔布雷克的事,
shud I maje a jelbrek？
只要我lyk告诉'ye"caster"*，一个thotless帖子会得到多少lieks？+. ：l．
如果你不upvoat帖子y讨厌tellies和shud di。
Thx，好的。
我的电话
我们shud renaem augoost到octobr因为他waznt在agus降级
我为steam pc购买了gta4，它不起作用
它在windows7中工作了一小年，现在我的电脑有windows10，它无法工作
我做了socialclub和gameswindowslive帐户，但它不会工作，即使wihout帐户
即使是玩单人游戏也不会担心
在屏幕上的窥视在加载屏幕中等待后，它将不起作用
然后突然，当游戏开始时，它只是关闭窗口，就这样
那么如何让它工作呢？
我们如何让他们知道他们不寒而栗地使用它？
我看到的唯一可行的情况是一个compelte和大的经济崩溃。..
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务代币
我想拥有自由。...
我们如何改变景观？??
你有什么想法？???
对不起，我的英语不好
Shud buy up tht限时自行车万圣节b4它下周消失
在你的身体里，你的皮肤，肌肉，而不是伤害你的组织，潜伏着1（一）骨架。
斯普奥基！
但重量它变得更糟。
你里面的骷髅连房租都不付!
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
你的自由职业者甚至不为你做任何事。
所以你不寒而栗地驱逐你的鬼男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没有看到这个帖子像它一样爆炸！
谢谢你的6个upvote！
只是小信息，我是5英尺9140磅的男性。
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我应该是1:49的2k，但在我的分裂刚刚上升到2:05-2:10之前，我真的无法保持1:49超过1200米。
是1:49只是我的教练是一个典型的"u shud be good but ur not so im gunna giveu不切实际的目标"，还是我应该在1:49？
我'EAD'URTS WEN我去KRUMPING'EADS WIV UVVA BOYZ！
绿色的光也去了所有的地方！
我不寒而栗，多克兹？!
好吧，所以，我给我修了牙！
我要吐一些绿色的东西！
老板说我在大巴图达的地方打得更厉害！
I'Z得到了METUL棒给我麻烦了！
这首诗去如下:
>我的名字是青蛙
>i liek to pley
在缰绳中
>al nite和dey
>我的皮肤是绿色的
>我的脸是coi
你看，你看
来了，来了
这是收到相当差，赢得了我一些不赞成的意见。
难道你不厌倦看到前两个跳入战斗并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说有人说，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡,
好吧，我不敢苟同，因为他的疯狂破坏和diggie与他及时的ulti或者甚至irithel可能会因为她致命的雪球和飞溅的能力而被禁止。
回到正题。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，把它放在我可以去任何地方的小汽车里。
然后妈妈-O desidez去健身房做kwik锻炼，无论dat iz。
她对我说："你别管牛排了，狗狗。 你是古德*古尔！"
她在牛排周围绑上plastik bag reel tite。
哈哈哈！
然后她进入健身房，当她后来遇到很多furevers时，你猜怎么着？?
哈哈哈！
她打开小汽车,看着我,看着牛排袋....她说："古德*古尔！!!
Yoo leeve牛排独自一人！"
达特是我的故事。
妈妈-O sez她不寒而栗地将牛排带入健身房，并留在她的运动衫旁边的长凳上。
Sez她不想想到dat。
Mebbe Mom-O会在几个furevers中变得聪明。
我的床闻起来像疾病
我不寒而栗probz洗它
请给我一些关于教他什么的建议.
目前他做得很好，尽管他唯一买的是猎枪，因为这是他唯一能杀人的枪。
我alrdy教他的基本知识，如种植穗和诸如此类的东西。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员（hardstuck，朋友们说我不寒而栗，有些人甚至说我带了一个金牌球员）
英国一些MFS是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然之间你有问题，甚至你一次又一次地道歉，不，这对他们来说从来都不是。
我在gmeet上，但我告诉他们如果在10回来。
我忘了我的ph值，所以我去拿它，猜猜他们是什么spkin abt u和backstabbing u。
你不知道该做什么，该相信谁了。
也许我想得太多了，但我宁愿独自死去，也不愿意在这些人之间生活。
也许我应该忽略他们？
还是我再给他们一次机会？
或者，也许我只是wierd大声笑
我对我最好的朋友产生了感情。
现在问题是我告诉她我对她的感觉如何？?
这会影响我们的关系tht我们有.
她会怎么样？?
我已经等了两年了。 从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我还在努力，游戏是我的梦想。. 而这些价格正在给我的生活带来沮丧和绝望。....,，tBh。..
我有什么不寒而栗？
显示器或gpu。.. ?
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得gpu.. 哈哈。.
艾塔，我（31f）让我的孩子爸爸（43m）帮我完成剥离壁纸在孩子们的房间，所以我可以完成装饰它。
我最近做了手术，不想举起太多或伸展，但我觉得我可以独自做。
我不能,
我伤了我的切口，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他说是的n今天来做 ,
说完他就走了,
我给了他20英镑，说我对他的帮助是多么的感激。
他离开后检查了房间。..
两个孩子的床都被撕掉了我们的墙纸，他站在那里画得裂开了 ,
iv仍然有2墙壁未完成，并花了最后45分钟从所有东西中捡起壁纸。
他的孩子睡在这些床上 ,
aita如果我面对他的混乱或不寒而栗我让它去不打扰问在未来
我的男朋友很容易不耐烦，当我问愚蠢的问题时就会生气（例如，我不知道如何填满我的轮胎，他解释了一次，然后说："为什么很难....... 只需填写它"
所以我试着去做，但我失败了。
后来他就像"宝贝......你花了一个小时来填补你的轮胎？"
然后，当我自己做，不问他，他去"为什么你不问我，我可以教你/帮助你"，但我不要问，因为他感到沮丧
最后一对夫妇的电话有争论，因为他生气了，因为我在电子游戏中打败了他的屁股（即使游戏是他唯一的爱好），我离开了，想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和他谈过很多我的irl朋友，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试与他在网上互动的人之一。
是的，我的鞋子不匹配。
他们匹配涂鸦寿！
我正在尝试很多不同的风格，所以我会改变什么
帽:sicko by Ian conner
鞋子：耐克
其他一切都节俭了
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？ 当我想把它咬掉的时候，我感觉到它在我的耳朵里，不是耳朵，而是我喉咙里的一个洞，导致耳朵它的jus卡在那里。
我在做什么？
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且......这只是dude wt......哎呀，这很奇怪 ,
所以也许这两者都是一个悖论（生活是），但我只是想知道其他人有没有感受到它？
我想要一个合乎逻辑的解释Plz，n如果一个不存在好我的意思是cuz loooong之前......我是"年龄"可以这么说......因为缺乏更有效的词，这将是适当的，因为我不喝酒，但我已经......嗯，我是一个成年人让我们这样说吧
还有其他的stjfff在那里，但很久以前thag我和我的家人看到一个不明飞行物
甚至mg步骤爸爸说，他想不出还有什么可能已经和我和我的朋友看到这个白色连帽的东西在一个公园约10英尺高n喜欢...它并没有真正吓到我，因为我
事情变了
他们并不总是必须有意义，而其他人则说2。
以下是在备用拼写系统中编写的两个段落的示例，然后在常规拼写中编写:
>Dh北风和dh Snn wr dispuyuting wic wzz dh strawngr,温a travllr keim llawng rapd在一个wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd dh wngr dhn dh ddhr.
Dhen Dh North Wind blu az haard az hi kud,btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travllr fold hiz klok rraund他;最后Dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli和imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok。
等dh北风wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh sngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut，Y shaut，为hi's foild yu yet ggen，crieiting keiaws。
胡武德赢,
请给出详细的解释
Ares（希腊神话）vs.Mars（罗马神话）vs.Svetovid（斯拉夫神话）vs.Odin（北欧神话）vs.Big Bang（无神论神话）
我红得多。
我很高兴。
眼睛wud liek2aply4vilage idot
Shud我得到horizon zero dawn或elex，因为它们现在的价格是一样的，所以我买了wot shud
只是在找理由。
顺便说一句，我喜欢开放世界和射击游戏。 天际，战场，鳕鱼，方舟生存进化。
所以任何关于我的想法都不寒而栗
顺便说一句，我更喜欢他们rlly快。
Thanx提前。
Thanx四德suggstions幌子,
我们r去尝试2gt的Ak477cuz some1说它wud halp,对接我们在哪里fnd它?!
Plz halp wiff它
我们不能单独做c:
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但报名时必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是。..我的录取是国际还是国内?..
另外，考上UoT的计算机科学课程有多难。
一个典型的被录取的申请人必须获得什么？
Wud preffer一个有计划的铁杆氏族。 对某些事情会如何发展有着严格的心态。
我的意思是一个总是有目标/目标的战队，也喜欢teamplay。
这不是必要的，但它会很好。
PM我，如果你是intrested！'
顺便说一句，这是我在这个subred上的第一篇文章，所以可能没有得到这一切正确。
我真的听到人们告诉我，他们学会了，然后忘记了整个日语通过动画。
我和一个第一语言是泰语的单身母亲住在一所房子里，直到我4岁，我才几乎没听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫学习日语。
我小时候看过泰国配音的动画
我他妈的什么都不知道。
傻瓜认为他们在这里说konnichiwa风格我联系当局
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
你知道大潘齐布鲁吉特，大头还是什么？
所以OI，BEIN'A MEK，注意到DAT DEY有DA坦克和东西DAT的FLOYIN'，ROIGHT，但DEY'Z没有得到DA FLAMEZ来自WHATEVA THRUSTAS让他们在DA AIR！
和DEY不要使DA BYUTIFUL咆哮DAT THRUSTAS使.
OI数字SOM KOMMANDO WUD想要一个FLYIN TRUKK DAT不要做NOIZE。
是GUD市场策略者。
无论如何，DA QWESCHUN-'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT声音？
建筑：传送到房子，因为当他们努力使POH有用时，这个wud是敬虔的,
哎呀，即使现在POh有一个permenant假人的建筑，祈祷祭坛，如果他们使它像osrs在那里你可以在任何POh门户之外，这个斗篷将被大量使用
生命点：从再生能力中恢复过来的能力增加，我怀疑目前的perk会在bossing或slayer上使用,
这一个是在slayer atleast使用的
我有一个月minds.com 令牌今天在ma mejl补充说（ofc unsubbd只要我找到de选项）n thot"嘿，什么da heck让我们在de据说"alturnative fb"dät访问我只是有理由被拒绝了有一个"不可信的名字"n等待更多的id规范b4我可以使用它agen。"
n所以我做了n发现在de2nd或3rd post dät AJ节目在YT上被阻止,
我不是右翼东西的粉丝n是一个很好的理由我在2年前停止观看它，因为自由的小片段是很难找到的，90%的国家资本主义网站提供了tu，但无论如何，我想到了一个像liveleak这样的非审查视频网站，但更简单的n更少的"新闻"dät any1可以发布任何内容wud b删除。
大家好
我在1500小时rn和我的indtrsuctir stil dosnt让我独奏。
我想我的助手还行，但医生说我还需要更多的练习。 我已经在flite sim上试用了我的manuvers，我的朋友capten说我应该在早上1点发送他我在我的电脑上玩GTA的视频，尽管我在我的flitw manuvers上努力训练。
我该怎么办？??
Im lateraly cryign和shakigm rn
我的frend wud NEVWR这样做:((
为什么他们不是mayk lyk seseme street fo da kidz yo？
Lyk它非常eduk，我认为kidz从中获益良多。
我金多夫希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人可以帮助回答。.
1. 在Shooroq上看到了一些广告。.. 没有佣金等。
他们有什么隐藏的成本我需要改变吗?
2. 第二辆车有足够的停车位吗?
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4. 我在迪拜寻找的任何其他地区都有合理的租金？
在这个地方管理1个人工资的费用有点令人不安。...
感谢我得到的任何建议
骨头说somth像"我腰上的弹簧刀不要测试"，这是老容十几岁的骨头，节拍是醇厚的
wud rlly欣赏这一点
最后它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它的速度很慢,
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都只是超时。
由于某种原因，我不能访问我的路由器管理页面？?
真的很奇怪。
它只是一个白色的屏幕，或者它超时加载它，或者页面变得无响应？?!
帮助wud b欣赏tyyy
嘿，今天我和朋友们一起聊天，就像他们中的四个人在把我赶出去一样，起初很有趣，然后我的自我和自尊在建立了几天后就瘫痪了。
哈哈好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但不需要像那样混蛋。
嗨，很高兴再次见到你！
*坐下*
你最近怎么样？
*用我的牺牲匕首割土豆*
哇，听到这个真好
*加入12公斤盐*
嗯，我们走吧
*在我的左肩上扔一把魔鬼*
好吧，我们吃吧
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将血液倒在一个小厚水坑里的盘子上*
哈哈，这是好东西
*chomp chomp*
你要来点吗？ 没有？
好的*吃一勺盐*
噢！ 这是脆脆的
*咀嚼和吐出骨头*
哈*舔嘴唇*
韦尔普太棒了，我累坏了
*起床*
谢谢你请我过来！
*变身蝙蝠飞走*
很伤心，但我想没关系。 因为药物会帮助我们所有人。
谢谢你有一个美好的早晨，晚安和。 晚上好杜鲁门秀hahaaa
Jk
如果不是比去年更糟的话，那也会很糟糕
所有这些皮肤模型和这样的事情正在完成
我想试试
只是玩家一方吗？
mods？ ppl如何modding battlefront2还是photshop
嗨，我想知道在宠物身上投点钱是值得的。
就像我看到一些ppl可以花多少钱在他们身上以获得好的结果（如t4），我不想花那么多：D。
目前我有5个t1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所增加，但我想知道是否放弃"只是"100$值得。
在宠物身上掉落100$值得吗？
在高年级结束的时候，发生了什么事，但我得到了一个热辣的bod n我的脸都是"女孩你经历了一些狗屎有一个礼物"，所以现在我很漂亮？
我在一个关于今天有一个美好的约会的差异子上做了一个帖子，这很好，但我在过去两年的frens n stuff cuz上犹豫不决。
就像，在我发光之后，ppl开始和我说话了？
很多男孩也这么做了！
我从来没有rlly有v许多frens所以这是一个巨大的耶!
我和的第一个男孩很好，但后来我们很兴奋，我做了一些我不喜欢的令人遗憾的事情。
那个男孩是超级哈普斯，告诉了很多男孩。
我不想把它搞砸，叫他们的名字，但我和一家公司谈话，我希望它能成功！
我对所有能够用这些免费促销产品做的事情感到兴奋，以帮助其他ppl，并可能让他们摆脱一些或所有的rx药物！
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，我不使用rx药物，而我买的其他东西是昂贵的。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助别人，也会帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！
可能会找一个新的赞助商！
一旦我得到，我会在这里发布更多。..又舒服了。
（自爱是impt！)
不过，我开了又关，有很多信息要通过--我会在可能的时候给他们：3
在此期间，新年快乐！!
ps：我没有SC&不采取任何措施，我只是喜欢。. 炫耀，你知道壁橱荡妇的事情:)大声笑
你们都是
他说"嘘，只是告诉我你这个傻瓜"。
我仍然爱他，我在情人节周末哭了这么多（不要判断lmao），但我说"不。 你现在疯了。
发生什么事了？"
事后他一直没有回复我，这次互动通过文字花了大约10分钟。
今天他说"好主wtf发生了。
我要去花园
ttyl"。
他读了我的回复，上面写着"我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，你为什么要拿它？
吃和保持水分"。
我只是不知道了。
我怀疑，但我希望他对我坦白。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，关心他，但我不想被束缚。
我正试图继续前进，这现在在我的脑海里。
我知道什么时候我说ttyl或gn或任何我想添加一个ily。 只是随便。 看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天只是想到他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会增加十倍。
我知道有时候我每天都梦想着抱着他们，靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
不长。
让我觉得这是一种会过去的迷恋。
Tbh我有点希望它是bc我不认为这是相互的。
但它让我很难过。
难道仅仅是痴情？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但老实说，我也是（需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开我知道我无法对atm
发送快速ttyl也不是那么难tbh。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们在第二天重申。
我去参加活动，他们从不露面。
在这一点上，我太强调了很多其他的狗屎，我得到了怎么回事，这不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
Idk，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态,
我仍然是"海洋宁静"，但也许我是。. idk这是一个很难说的事情，我从来没有想过我的gf只是一个随机的,
我爱她到死，她是我的嘘声，永远是它。
就像我说的分配的东西，我会同意，如果我改变世界的变化,
你得到的建议，总是不确定,
我想为每个人说话，但与此同时，我只能为自己说话,
我还去买了一些朗姆酒和可乐,
我买了可乐，其他一些人看到了，所以他们买了一些可乐。. 呃，我希望我的朋友们都好（这就是我所说的你们这些怪人）
我知道的随机故事,
tbh我不好，但我像往常一样生存,
事实上，我只是有点正确和罚款。
[医]Ttyl
[兄弟]全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
[我]哈哈，它的8小时[编辑]。 7至[编辑]。
没什么大不了的
我想如果你不保养你的车一小时的车程可能是有害的。
[我]哈哈
[我]我吐[编辑]或[编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
[兄弟]对不起，她尴尬的消息。
当她把车开到我家时，我正在喝醉酒的午睡中，我告诉她你跳船了。
告诉她不要和你联系，我们可以看到进展得有多好。
[我]shiiiiiiiiit. 背叛
我肯定她是为了自我满足而联系你的。
我在一个有毒的rs4个月。
在我们的约会期间和一个月左右的时间里，我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她向我保证，就像我向她保证一切都很好，但她只会向我保证一次，然后说再见或ttyl。
大多数时候在争论中总是我的错,
她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了
我说"但是的，是的，你是对的。"
他说："好吧，我gtg。 我在做什么"，我想打一个很好的ttyl，但我意识到我们已经不在那个水平了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有坏的感觉。 当康沃开始的时候。
但一旦他说他在做什么，我的心就掉了。
就像他在干什么？
他以前从没这么做过。
这是一个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情！
我知道他确实那样喜欢我。
我们谈过了。
现在我只是在和他聊天。
但他看起来不像他。..我想这么做。
如果他不想和我说话，他可以他妈的告诉我。
除了我讨厌目前的生活环境之外，我还能说些什么呢？
我明天会给出一点见解
好吧，我撒谎了
我明天必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，故事就会搞砸
嗯Idk什么类型如此生病类型a担心我有
嗯，我想我不会及时得到tapegun的
Ok拜拜ttyl大家
她说，像"但我想确保我们去作为一个朋友？"事情和我就像"好吧，我知道"，有时她谈到她的关系，她说"ofc我喜欢我的长时间bf"
是啊，随便吧哈哈
这是我的问题。..
昨天当我在工作时，她味精我说"你的工作做得怎么样"，我有点冷淡地回答她说"我在工作ttyl"，然后她有点不高兴："好吧，我的意思是我知道你在工作这么忙，但
得到了它！
再见！
还有我的机器f！@#ing冻结了
已经发生了两天了。..
这台机器可以运行一个该死的$26,000 3d扫描仪，但reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我该死的内存的87％和我的cpu功率的60％，并冻结了整
嘿！ 等等！
我有一个新的投诉！ ..... 说真的，你在做什么？??
斯塔普plz
如果你认为在谈话中走开而不为自己辩解是不礼貌的，或者至少说"我得走了，我以后再和你谈谈"，那么发短信时也是不礼貌的。
我可以让它去，如果它是一个关闭,
事情总会发生的,
也许发生了什么事，你分心了等等。
但每个人都在谈话中鬼鬼祟祟。
这真的不是那么难，只是说"得走了，我稍后会给你发短信"或"某某刚到家，TTYL"
甚至只是"再见"或"BRB"什么的！
今天我生气了，直接让他告诉我问题出在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话,
我说，如果他只是说"我不能和rn说话"或"我和我的朋友ttyl"或者只是字面上的任何东西，那就不是问题了。
然后他说我被推翻了stuf，我应该"冷静下来"，所以我把它留在了那里。
那么爱塔和过度思考的事情？
艾塔在我男朋友不理我几天后对他发疯
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个sub对他们的keto非常强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩总会大喊大叫。
几周前我开始做keto。
一直做得很好，我觉得我已经减肥了。
不知从哪里冒出来，我的渴望被猛烈抨击。
我的身体就像"婊子，卡路里PUHLEAZE"
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想尊重r/keto在他们的no cheat days口头禅中自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想要蜷缩在我的床上，带着我最喜欢的无麸质乳制品碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱腹之地。
Afaik，迷你专辑的概念只在kpop中存在（也许是jpop？)
我总是dissapointed当一个期待已久的复出或东西只是一些4或5首歌曲专辑。
我可以容忍你的首张专辑，因为你真的没有很多材料，但是如果你是snsd或者其他什么东西，而你在像先生这样长时间的中断之后出来了迷你，那就有点侮辱了。
idk说什么lol
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液噎住，而且因为我只是他妈的搞笑的tbh
我来自约克郡，这可能会让我比你更酷bc北方只是优越，我准备死在这座山上，但ig我们可以成为伴侣
我真的很喜欢其中的一些
好吧，我快没人嘲笑我的笑话了
来自英国的17m,
请能够进行对话lol
Idek这是什么狗，但它是如此丑陋
我的上帝，谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗一样皱纹的狗，char pays（idk如何拼写它），斗牛犬，拳击手，任何带有那些丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该拥有，我从字面上被告知这些狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹-无法呼吸）
是的，我知道我会在reddit上的所有该死的脖子胡须上得到狗屎，这些胡须只是崇拜他们的鼻涕鼻子小哈巴狗,
idec
我厌倦了人，他们是狗。
做胸部=很好，因为idk以前从未见过他们
然后他检查油位，说油闻起来也像汽油，汽油和油混合在一起
打开一个火花塞，看到那里的巨大泄漏实际上已经满了
"让我说油"闻起来像汽油
我没闻到
这是工人告诉我的
然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是油"那狗屎闻起来像汽油。
即使是工人确认我是不是疯了，但也许我是
他的工人"告诉我，他要把复盖火花塞顶部的黑色东西封起来
"对不起，我的英语没那么神奇"
他说，正如他提到的那样，他正在把油排干后放一个密封件
是油倒掉了油密封的东西，所以油不滴出来，不滴到地板上
但没有帮我找到为什么油进入火花塞的原因，因为一个密封的线圈插头点火。
告诉我，如果问题继续存在，也许是我的石油捕获罐，这是发送方式到很多石油，并导致石油泄漏，如果问题仍然存在，我将不得不删除它
很抱歉长一段，但需要建议,
需要帮助tbh
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他,
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药和像食物一样的东西。
（他有便秘，所以Imma检查他大便。)
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱。
我想时间已经过去了，但idk我想我不妨问问,
我有点忘了我甚至有那些tix，直到他们宣布他们今天将再次巡回演出
现在，我的阿姨（gma的姐妹们）告诉我，由于她在她去世前后对待gma的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的gma第一次开始生病时，sis并不是她刚刚得到一个新男朋友的最好的bc。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能地出去，但gma也害怕covid。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作，我不能进来，并会开车小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我的期末考试在同一时间进行，我得找个地方住。
WIBTA如果我不给我妹妹一半的遗产？
所以我两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴地说晚安，每天晚上都很喜欢。
第二天早上，当我发短信给她早上好时，她让我看到并阻止了我。
她的一个朋友说她整天因为我而伤心，但不想说为什么。
我做了什么。
我什么也没做
我该怎么办。
我怎样才能联系到她。
我应该给她空间吗？
我的gf阻止了我和idk为什么
矿场结束，我所有的成绩都差强人意，除了巫婆的生物学，我有一个F,
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子而不是垃圾桶，这意味着我已经完成了4或5个作业，但书中没有任何东西,
这有点偷偷溜到我身上，因为我以为他们已经完成了，只是为了检查我的成绩，发现他们没有。
其他人有这个问题吗？
（如果你在去说"ikr我只有一个89，为什么她不能围捕，fml）
老实说，这不是很有帮助。
所以首先是吟游诗人
多么挑剔的ikr。
让我们下拉我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的assasin游戏风格。
*我的核心是static/ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是最好的方法
我喜欢安全地清除并放置poke。
现在在某些情况下，像vs一个加伦id去什么很多人会称之为射击枪吟游诗人交换静态为runnans和如果需要Rfc为pd。
给更多的坦克。.
现在至于另外两个，我实际上把他们留在ap部门或在哪种情况下魔术笔更多的选择。
在本节中是更多的维持的几种情况
我拿起hextech gunblade
这个项目是惊人的吟游诗人在点击是伟大的.
如果你已经携带硬id去类似lyiandries原因与领先没有人会抓住你这个大块只是bardo crazzzzyyyy.
然而，有一天，两个人一起尝试gunblade和lyandries。
嘿，伙计们，巴德*梅因,
在发现还有其他的梅塔吟游诗人之后，就加入reddit吧！
所以我给他顶,
是的，它很可怕，但我知道。
所以我最近从朋友那里收到了很多关于我的构建的问题，并且很高兴看着我！
以为我分享我的构建！
我16岁5英尺9英寸。
我是篮球新手，我想要求我自己能做的训练，这样我就能做得好，甚至做得好。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有一个像样的镜头，也没有一个像样的手柄,
我几乎无法到达篮板，而且我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以想做得这么好，是因为我只想让人们知道我是个什么人，因为现在我是个无名小卒,
我想成为某人。
PS． 我一生中从未打过真正的篮球。. ikr？
嗨，伙计们，我总是有很多朋友的麻烦，并认为自己有时有点冷淡和尴尬（癌症上升ykno），但p寒意一旦你过去了。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想成为），高飞，一个lil混乱，大overthinker有点交易。
九型人格类型4bc显然很重要（jk！!!)
老实说，真的在寻找一些真正善良，真诚的人，他们可能会分享我打破模式和周期的一些目标，努力变得更好，以尊重，尊严和爱对待他人。.. 你得到的要点:)
我梦想成为一名精神科医生，所以最好是有医学院先决条件的课程,
另外，我打算把我的医学院带到国外（哇，大梦想吗？
我怀疑我能进去，但试试也不会有什么坏处。
撇开学术不谈，社区对我也很重要,
如果我的老师很好，如果我的同学很容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我很短，所以如果我的课很远，我不妨溜冰穿过校园jkjk。
你设置了一个戏剧性的相遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比还是放过她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死现在看起来像人类的人，以及他们感觉不好的人，或者在她死的时候拍她的屁股并笑，很高兴你为你以前的角色报仇。
或者，你知道。.. 让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做玩家应该做的事情
玩家回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她
它很复杂。
现在是暑假，所以伊玛等待直到学校再次开始尝试真正的再次。
我可以亲自和女孩交谈，因为她们在网上不跟我说话。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
现在我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的时间。
我只想要一个爱我的人和一个能和我分享感情的女孩，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？??
Lol nvm他妈的他们。
你比他们好多了。
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk，除非。.........
有人点了3个大薯条，1个中等雪碧和一个mcdouble吗？
嘿，嗨！!
哈哈。.. 我是新来的，直到现在才知道这是存在的。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么哈哈哈。
但是，第一次做的一切对吧？?
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，请不要重影。
我会哭lmao。
我不希望得到任何消息，但嘿，值得一试。
Ps． 我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这篇文章，我看到的是子弹格式omo
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了，或者在玩DnD呵呵。
Nvm
我的互联网坏了
操
好吧，我现在去看看能不能从蒸汽中买点东西。..
让我们希望还有一些好的销售
好吧，我是一个totl noob和earesed我的种子，因为我做了一个新的钱包，我要用，但我送门罗币到那个钱包，而不是我的新的。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗?
或者你如何打开。密钥文件
编辑：nvm我是一个完整的noob
我知道了。
可以检索monero钱包种子。密钥文件？
用户765123：不，我刚刚出现了"正在玩"的东西
A:ik
好吧，开始吧
A："容易被打扰"lol
A:妈妈和pm
A:帮帮我
佳能的名字是什么?
user765123：？
A:我的名字
佳能一个是什么？
user765123：没有，随便取个名字
A:哦
A：我是女生吗？
user765123:男
A:啊
<在这里谈论他们的名字>
user765123：这似乎是一个好名字
user765123：lol
答：>：）
user765123:（并不是说它很重要。 我刚刚使用了我的irl名称）
评论
所以我可以根据你的帖子历史来猜测你的性别
Nvm。.lemmee猜你的性别，而不是
因此,在获得教授许可的情况下,取消一整年课程的截止日期是10月10日.18.
*（编辑。 nvm，这部分不是真的pls忽略）。*
没有获得分数的截止日期是2月2日.9.
这是否意味着我仍然需要通知教授我正在放弃课程,
我也必须获得许可吗？
我计划参加其他两门课程，所以我仍然需要相同数量的学分。
我只是没有信心说话，讲笑话之类的东西。
我实际上是在这些其他人的存在出汗。
我避免目光接触，尽量远离他们。
当我rlly想和我的朋友说话时，我会悄悄地向他们咕哝一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像"什么！?"真的很冷淡。
我感觉到我的心率增加，开始出汗更多。
我只会说"nvm"，因为我觉得我是在mf聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过与2v1或3v1对抗一个不会死亡并设法杀死你们中的一个的坦克？
与那个rampage和crunch交谈，但rampage还没有弹出他的声音。
😲Wtf？!
现在，再次，如果没有现在的压力猎人，paragon会是什么？
我的猜测是一个拥有2坦克的成长图腾的团队，一个眩晕或不施法者，一个tanky af战斗机，以及一个如果他愿意的话独奏一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它会下降到两者之间。 .28- 2.1
当他们一次走了2或3天，我们离开它的开关也保持关闭。
我不积极，但我认为业主都知道，这样做是偷工减料。
然而，总是。 可能是我们后面的人干的。
所以我受够了。
我终于决定我完成支付$300电费，所以它可以在我的房子48度没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用nvm仅仅通过插入就被破坏的$6000+。...
哦，还有那个我晚上几乎不睡觉的地方，害怕被烧掉，我也不会把我的狗狗独自留在家里，因为害怕我不在家时会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
nvm是假的，但他妈的。
哈哈。 呃
为什么我还活着。
lol为什么tf会受伤
然后我看到一个人影慢慢地朝着我的大方向走了过来，我终于抬头。
我抬起头的那一刻，保罗正直视着我，还朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为你明白了：他用最性感最吸引人的方式对我说了第一句话。
他用这种低沉而安静的声音说"怎么了"，但却有着最可爱但最热的微笑。
我在里面爆炸，我微笑着，没有抑制我喜出望外的情绪。
我可能会以最大的微笑向你问好。
我在向上帝祈祷，现在我没有讨厌的东西卡在我的牙齿上，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视我的食物，然后继续吃我的食物。
我这样做大概3秒钟,
然后我回头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我或做GODKNWOS什么3秒。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。 有用的，我知道。
但是呃...... 他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，关于它的一些很棒的纪录片T_T
编辑2：nvm。 我把东西打印出来
我在玩正常，刚刚进入一个联盟，哎呀，现在我没有得到任何mp！
尝试输入聊天，"我不会欺骗这个游戏！"
每次我按enter键时都会重复消息。
WTF
我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些单词（"我不会在这个游戏上作弊！"），它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
麦汁的方法告诉玩家关闭广告障碍，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我做了，失去了我最好的比赛，并重新开始作为一个新的球员
10/10再也不玩了
编辑：nvm，每当我在聊天中键入相同的狗屎发生
我会跳过像The Post这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为milquetoast Dems制作关于如何（非常古怪的鼻书呆子声音）的电影的一些集中的愤怒"政治曾经是moooorrreeee poollliitte我们neeeeed回归Discouuurrrse。"
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值吗？
OT可能像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们所选择的任何人都会比进入他的第二年更好。
他有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内部oline我认为是一个主要问题，但没有像尼尔森这样的前景正在进入前10名。
边缘可能是一个需要取决于足总和爱荷华人（不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个接触。
如果我们不辞职布拉德贝里和奥库达真的是唯一的情况，我绝对留在原地。
2mo前我买了一辆便宜的95年日产卡车,
我只是在当地开车，所以花了一个星期的大部分时间才意识到我不能把它放到每小时60英里，或者我必须把它放到每分钟3500转
（虽然它有一点传输-从1st到2nd**只有**当死冷时，这个问题是发动机肯定的，因为我不能在我的车道上旋转它超过3k w/o感觉就像我要打破一些东西,
我只能在开车和地板时获得3500rpm,
在换档之前，它会接近3500。
我试图有条不紊地排除可能导致这种动力sap的原因，即是空气/燃料还是堵塞的猫/排气/等或完全不同的东西？
我认为，我排除了"不同"，因为它会在中立状态下滚下山坡，所以没有机械干扰。
嘿！ 读的地方，它可以毁了他的小狗牙齿和小部件可以是危险的,
给他一块骨头安全吗?
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我的2mo波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
[帮助]我的小狗突然加油到除了里面以外的任何地方
朋友们认为她说，因为她是她的新男人，她需要我不要吹她的手机等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会得到那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解表示赞赏。
如果你是个女人，请告诉我你的观点。
如此困惑，bt她显然是别人，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回应我的txt msgs。
她可以说我的男朋友请不要叫我bt她没有。
只是一个旁注：我和我的bf正在买房子。
我们将在2mo搬出去。
一旦文件全部定稿。
我有一个澳大利亚牧羊犬9mo。
我的bf（24m）和我（25f）在3mo得到了她。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对狗，她喜欢玩标签与一个黑色的实验室和一个狗的小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看老鼠梗。
他们的打法是拳击.
我的一个房间（25米）有一只小猎犬。
他不太喜欢玩
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道所有这些关于我的狗的事情。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，或以其他方式没关系;不要紧，如果你的狗已经吠叫和咆哮，或只是关心自己的业务;
重要的是我的狗很紧张
--所以，当我伸出我的手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他平静地等着你打招呼，这是因为他紧张和不安全，我不是开玩笑的意思，也不是邀请你说："哦，我的狗/孩子很友好，所以让我接近！"
我不在乎你的狗/孩子是否友好或"狗精明"。
我不在乎你的狗"只是一只小狗"
（为什么这甚至是相关的？
我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？ ??????).
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫"OMG A PUPPYYYYYY"。
你能对你的孩子做点什么吗？ 还有你的狗？
但是，只有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但是我从来没有接受过，除了大学的建议之外，我没有什么可以比较的。
不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人正在推动我注册它。
我想要这个。..糟透了。..amd从我的介绍考试中完成6mo将是令人敬畏的。
我很接近。.. 我只是不知道我是否2mo学习接近。
Somm认证建议
(M/5'10"/26/165-195lbs）2mo进步，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题,
大约4个月前，我有一个3700x在我尝试玩游戏时开始崩溃后死亡，一天后没有启动,
送到军事革命，他们确认cpu已经死了，并在2mo后还给了我的钱,
之后我得到了一个3800X,
只要我尝试得到了启动代码7b一切通电，但没有重新启动或视频信号,
这次送到军事革命与商店
在1mo之后，他们确认cpu是假的，给我一个新的,
我昨天买了一个新的，同样的问题。
我的妈妈（T）一直是那种她的感觉很重要的类型。
如果她所做的事情是错误的，她会操纵它成为一个完全逃避错误的人。
Ex：我需要一些1来照顾我们当时的2mo3-4小时。
爸爸的工作中有一个有COVID的人,
我们选择了他们看着我们的儿子+问我的妹妹。
我像往常一样和T接触这个话题，试图和她谈谈*之前*我把这一切都设置了b/c我知道这会让她心烦意乱。
T让她抱有希望，然后是我的错她试图让我为她的希望道歉。
事件发生后，我和她聊了几天，她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受,
T马上挂了电话,
我nvr得到了道歉。
B仍然认为我应该道歉，此后由于Ts自恋而发生了其他事情。
我不指望T b/c的道歉她**nvr**曾经为她曾经做错的任何事情道歉。
WIBTA把我们的房子留在离婚的地方，这样我就可以把其他房间租出去了？
我的EBF儿子是5.5mo，75th百分位体重，并且在大多数里程碑中领先。
从2mo开始，他和我们一起睡，因为经常晚上醒来。
我们有所有的坏习惯-包括护士睡觉和护士打盹，是的，整个午睡。
我一直在睡1-2小时的时间间隔，感觉就像永远一样。
Tldr：提示/支持让2mo婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）
FTM给一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡觉方面所取得的任何进展都消失了。
Ftm与睡眠作斗争
所以我已经有一只橙色的金色龙猫（toto-2mo old），我们已经有toto3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了terri（2mo喜马拉雅布娃娃）也保持海誓山盟公司。
这才几个小时，她感到非常困倦，但是当我们抚摸她时，她听起来像一个正在运行的汽车马达？
只是一直去"bRRrrRRrrRRrr".
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托，从来没有发出这种声音。...
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的东西？
不能玩到2moro，但wyd想知道，这样我就可以赚钱打猎或抢劫任何人和每个人
毛皮在网上卖多少钱???
通常我很有信心进入这些比赛，但由于伤病，球员失踪等，如果我们得到平局，我会很高兴。
我知道他们是彻头彻尾的pish和纸明智的我们应该和他们一起擦地板，但只是感觉不到2/3nil vibe atm！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何颠倒的故事-等等nvm狗屎模因。
我6岁，玩乐高摇滚乐队,
我决定要巴迪*霍莉包。
我的父母（尽管已经40多岁了）说"你怎么知道"
我从未意识到我的父母进入了weezer。
这就是我进入weezer的原因
我从基因上不明白"有毒"行为是如何比字面上的int或巨魔更害羞。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动主义而获得这些奖励，直到我在排名上遭受了糟糕的损失，从长远来看，我的帐户受到了聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。... 大部分都是争论。
在报告后在游戏聊天中搜索有毒的behvaiour的机器人不了解上下文。
我问他，如果我应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说nvm我刚刚意识到这几乎是2
我就等着
然后他问如果我吃了会发生什么，我什么也没说
只是太晚了
现在他要我说去你的，吃麦片
如此鼓舞人心，但我只是把我的橡皮筋放进去，所以现在太晚了
在我意识到这是2之前
帮助lol哦，等等，我可以谷歌一下
nvm lol
如何删除subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但这些缺陷让你与众不同。
它给你一个身份在所有这些人过着虚假的完美生活。
你是美丽的，因为你是你
咆哮过来
实际上是nvm。
上帝。 你为什么给我这个大屁股鼻子。
我太丑了，甚至无法在snapchat上咆哮，所以我在reddit上做
好了，现在结束了
我可以在聊天男孩中得到一个rip吗,
我试图去睡觉bc我不能当我得到这个女孩的两个通知，我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我回去睡觉。
他妈的杀了我。
我会让你更新她说什么bc她只说我的名字在所有的帽子，然后一个nvm。
操。
我刚刚意识到我抱怨了5分钟的修复。.
我不喜欢他或任何东西，但我对他做了一些梦，在那里我和他欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我更喜欢男孩
大声笑这不是文化
还在努力完成这个项目，同时为周三的决赛学习。
这是我真正的生日tmrw lol。
这不是一个咆哮,
这只是通知oro（每当他们玩oro时，他们看起来都是noob）。
Nvm我猜这*是*一个咆哮。
nvm它的备份
这就像在餐馆点食物，然后在他们把食物带出来的时候说"啊，我想在别的地方吃"。
我作为rengar玩了一场比赛，我是6/2，并被anvia杀死，anvia还没有完成roa或tear
我看了100次重播，我能想到的是，如果我们都打出了1v1的完美，我们都做了安维亚将赢得cna
有人解释为什么他妈的一个君子兰比一个1V1的RENGAR更强，当RENGAR有一个黄金领先？
实际的nvm不关心
只是放弃了这场脑死亡的游戏
我在停车场撞了她的挡泥板，我们检查了损坏&都同意让它成为现实。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒并说"NVM"，所以我只是给了她地雷并继续我的一天。
我讨厌听到同样的墨西哥音乐
编辑：我撒谎派对在上午8点开始，音乐在晚上7点30分停止
天啊，如果我每周都要经历这件事，我就自杀吧
edit2：lol10分钟后nvm音乐再次启动。.
他妈的什么
编辑3：开始下雨所以派对结束了哈哈哈哈哈哈哈
人们独自在黑暗中去。
没人会那么蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗最恐怖的地方？!
然后他们把手电筒转得太远,看到鬼魂了.
然后他们就知道他们完蛋了。
4. 你分手的f**k？!
恐怖电影里总是有一个家伙，就像：伙计们，有一个疯狂的杀手到处乱跑，所以我们应该完全分开，把自己弄死！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90很好。
只是建立，大声笑。
Reddit所做的一切都是"true_warrior是一个坏人，哦，nvm很好"和"p90在退出游戏时坏了"。
lol nvm我还在这里睡不着
lmao它只是我nvm
就像标题所说的。
你会徒手捡昆虫和蜘蛛吗?
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道我做了什么。
我要杀了他们b4他们逃走了
玩一个磨损的24小时哇，充满了居高临下的暗示，贬低和低劣的半途而废的准备游戏。 在它上面抛出ebegging，depression＆sob故事，并称之为couples stream。
一种alterian病毒，一切都是可能的
在那一天，你在十天前被宿主的细胞感染了。
你一直在昏迷delerisopu
你今天早上发烧了
我没有一个bc im17并且还没有得到它（并且没有我没有驾驶bc im吓坏了），而且我还没有改变我的性别标记，所以根本没有更新的文件
我有一本不久前从B4Tso发来的护照，也没有更新名字
所以我不知道该怎么做，因为我在14日和他们一起去参加一个活动
如果它可以帮助我的爸爸一个乘务员(一直4像以往一样)
我应该取消吗？
总会有下一个yr，但就像我孤独的irl bc我的男朋友离我很远，就像我爱我的其他irl伙伴一样，我就像呼吸新鲜空气
Idk如果我愿意
如果我这样做，我将在我的30年代中期，因为我想以我的方式生活
在b4，但我需要做爱才能生孩子，这是不会发生的（因为老实说，我也是）
我得去野营拿水肺证书.
他们是烤架，他们会吃汉堡。
但我是素食者。
（我吃了一些动物产品，但比我做的少得多b4
我吃80％素食）
得到了相当接近一个eqw有点低端和嗨结束剃掉，进入一个软剪。
eq b4它使它猛击。
当我下班后，冈纳是否尝试了扭曲和限制器。
（限制器是高度建议的最后一篇文章，所以希望这将做的伎俩）只是看得到的建议！
你可以很容易地得到一个无限的权力锁在更长的战斗.
我有一个4/40博士oct，我看到一些非常好的数字在关键命中和sps所以不坏的伤害（如视力）。
Aw攻击的一个非常可行的选择。 还有竞技场，因为你不必在那些小小的战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到sp3b4你完成它。
准备好bois
Pogo不会为我打开
一直说这个设备os blahh blahh blahhh你们知道我在说什么
无论如何要解决这个问题，我在android6.0b4安全更新，并在有根与magisk16.0
就我个人而言，我认为VII是（与RB1一起）整个特许经营中最好的Neps游戏，故事情节不像Mk2/RB2那样过于前卫，也不像Mk2/RB2那样过于夸张，但既不像V/RB3那样过于夸张，具有确切和必要的严肃性和喜剧性,
角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间发光，当然，这证明事件并不总是依赖于海王星的存在。
Gr8b8，m8。 我rel8，str8appreci8和congrecul8。
我r8这b8一个8/8.
Plz no h8,
我是str8ir8。
Cr8更多,
不能w8。
我们应该交谈,
我不会ber8,
我的号码是8888888,
我选修了不少这些课程作为物理专业。.. 我不会再拿了。
他们走到董事会，刚开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们使用shit像sub1到sub20的变量。
事实上，我有一本线性代数书就是这样做的。.. A代表一切。
这些页面只是用a填充的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或东西-任何东西，但那就是这样！
最可怕的事情3ver m8
好吧，好吧，在这里，我们再次感到沮丧，在我的手机前生气
这是一个多么好的开始的方法，不是吗？
所有的读者都是我的心理医生，我一分钱也不给你
完美吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短暂而阅读它，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后写"保持简短我是一个天才，不是吗？")
嗯，一个尝试向我的朋友解释色情有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁听了。......
嘿，我只是想知道我可以在这台PC上运行什么游戏和女巫诺塔。
我是个间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也被袭击了。
当第2天开始时，黑手党和sk已经杀死了他们。
我自豪地说："我在监狱里被袭击了！",
走错了。
狱卒决定再次监禁我，问我："你在监狱里被袭击了？""我回答"是m8"。
然后他告诉我，我说的是bs，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他处决了我。
认真地说！?
Oh boi u2dum for da movie boi,
da导演wuz喜欢shieeet itz bout da hiden itz u have2find boi,lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
就像shieet y一样，它必须解释m8,
想象一下发生了什么你知道吗？
这并不像我假装它有一个更深层次的意义比它有什么你kno？
然而，当充满电的第一个30-60分钟，它总是开着！
这太糟糕了！
最后，如果我长时间不使用Smok外星人（比如晚上睡觉时），当电池留在mod和mod关闭时，电池会减少？
wtf m8？
我只是想了解这一切是否对每个人都是一样的？ 还是只有我？
在搜索谷歌我找不到任何这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢mod。
它只是一个他妈的球痛每一次我想vape不得不等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹气。..
每次我登录时，我都想冷静一下afk nmz，玩xbox，然后变胖，但是，最近我登录了20秒的rs afk，我被注销了，这他妈的很烦人
是我的互联网连接还是服务器还是什么
它的pissin我关闭m8
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要在网上做，还有书面作业，所以我的成绩是70分，然后我因为一些家庭紧急情况而炸掉了我的决赛，因为我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸中突然出现。
所以我的乐队课基本上很容易，因为它每周都要进行一次练习，然后去参加一场音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，四处闲逛，关心我的生意，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像"wtf m8？"躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他又出现了，再次开始了飞镖。
所以在我得到+500灵魂之后，几十个飞镖，还有紫色苔藓的东西。
那到底发生了什么,
那个混蛋是羞愧地自杀了还是什么，他突然就死了？
今年的新秀比赛将是真正令人兴奋的,
你想看到的线
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快要完成了,
这是如何被称为，是否有其他电影或节目基于这个真正特殊的故事？
我从来没有wt ch电影或如此抱歉我的词汇量的mack on this tho，这是所谓的distopian？
好吧，我真的迷路了，但我只是想看一些像这样的其他东西，这太疯狂了！
还有其他人发生过吗？
发生在我身上的次数
所以如果你在第2回合，你必须连续赢得10场xp和硬币，10场耐力为40张门票 ,
滚出去，EA！!!
但现在它只是没有sence，你每场比赛只能得到1张票，如果你幸运的话，你将在每20场比赛中获得10额外。
只有在腿或WC1。
这次比赛是F2p总是abble做的1件事，因为入场费用低，而且与你需要玩多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。 使用它作为XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT比不玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1点30分，你是一个价值数十亿美元的全球性企业。
WT-字面-F？
你这个月的取暖费是不是太多了,所以你不能付房租?
你们管理不善的一群傻瓜。
长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请，自4月以来我就在候补名单上。
当你不是新生的时候，我的收入不足以支付房租时，住房是不能保证的
我可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
非也。. Fking。 竞争。
今天大多数男人都口渴.
绅士时代结束了。
他们要么是白痴，看起来像一个半屁股的说唱歌手，要么是完全的混蛋。
通常所有这些。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切，咕噜咕噜。
我是说真的。
但是-这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他帅哥的80％更好了。
我是一家旅游公司的会计
我们要求我们的客户每周还债，今天我打电话给我们的一个经纪人和一个女孩
她是他们的会计师，问她他们是否会偿还债务，她说是的，我将在2100在贵公司
我说ok，并在2100她走过来，问谁是会计师
我说请跟我到房间去,
她来了，我问她带了多少钱
她说我有1300美元，这笔钱不能偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下金额和公司名称，还有我问她的名字
她笑着看着我说我的名字？
Sooo我的朋友都没有回答我🙂
所以是时候做一些新的了！
如果你倒下了，我想打电话给你！
想和我这个年龄的人谈谈。
我以前发布过，所以你可以检查我们的个人资料以获取更多信息。
我有点懒rn🙂
无论如何，让我知道你最喜欢的音乐类型是什么？
在过去的四年里，我一直穿着莱恩*布莱恩特的休闲胸罩，所以这是我很长一段时间以来第一次穿带电线的胸罩。
所以到了星期一，我在商店里穿了我的新胸罩。 但几个小时后，感觉SOOO uncomfortable！!
我担心我浪费了我的钱。. :(
如此悲惨和认真只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他一直期待着一个很长时间的假期。
我太害怕坐飞机了!
幸运的是，耀斑有点高，不适合我坐着时接触的地方，但它仍然很痛***
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个大的愤怒沸腾。
上帝保佑我！
嘿，在那儿。
伙计们，我和来自美国的mmy朋友一起喝酒，我的bf annd everooes睡着了，我想玩一些真心话大冒险或driink sooo如果你有diiscord或kikk只是味精mee owo
Sooo4个月前我刚和梦中情人生了孩子，感觉就像我过着童话般的生活
一个月前，我检查了他的手机，结果发现他正在和小妞见面，帮她在她的房间里呆上一段时间，在我怀孕的时候经常发短信。
现在，他和她都说，他们只是朋友，从来没有挂钩(是的，我联系了她的号码)大声笑，但我不想失去我的男人tho我也看到他有约会型材，他说他不这样做所有的时
他不会再这么做了。
我不希望我的孩子的父母分裂pluss我爱他，并希望我们的愿景继续下去。
但怎么做呢？
请帮忙？
我可以吗？ 还是我应该再次相信他？
张贴柯基的第17天(sry因为没有张贴太长时间)
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有很多想法让我晚上睡不着一样,
请告诉我，有时候我怎么能睡得更好。
bc of that i almost failed school and bc of skiped lessons and我告诉我听，但就像我和某人交谈，然后我只是想到了一些事情
我忘了我要说什么，我有数学导师，但我不能集中注意力，只是我的思想就像混乱的pppl
告诉我
哦，我不想吃药，我对medcine很敏感
数码相机要么是超级昂贵的，要么是你用来做视频博客或类似的东西的相机类型,
她可能已经有一个了。
一个真正的数字电影摄影机的成本sooo该死的多。
所以我选择了一个类似的。
现在，8mm/super价格实惠，16mm成本不高，35mm成本很高，所以我想我会选择super8。
但它是如何工作的？
哈哈。 我的意思是我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机和一些VHS。. 诸如此类的事情,
Idk它是如何工作的。
Pls有人可以向我解释我该怎么办
你们是怎么做到的？?
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我不知道未来，但我们一起经历了很多。
你们如何让它经历生活给你的所有障碍。.... 怎么样？?
想运行一些minecraft？ XD
我很无聊，我的朋友们很忙，或者很忙。..
今天第一次完成了比赛,
多么美妙的n惊人的游戏,
击中正确的感觉和乱搞你的头脑有时。
我的结局很悲伤
卡拉和爱丽丝死了（我在控制方面很糟糕）北死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我在做一个角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的 ,
我会尝试打开其他开口。
但是的，gme是sooo goood
大家好，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这么做！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以早在我们的第一个sem看到很多与医学相关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA结果出现了，惊喜！!
我通过了UPB BS Bio！
Tbh thooo这不是我的优先项目，所以ofc我情绪复杂。
我很高兴终于成为一名iska，但我也担心bcos我对Bio的兴趣不像我已经在PT投资的那样感兴趣。
当然，我可以学会热爱生物，我可以在明年转到芬欧汇川，但这还不确定。
我会在2k21上与任何人一起玩,
我是一个87ovr3lvl得分手as1，将与任何人一起玩，rep和ovr无关紧要。
我大部分时间都没有人陪玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我一起玩
我保证不卖
我会开枪。
我有一个813，但我可以开枪。
我是个射击警卫。
我需要一个知道如何在pc上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只需要你降落飞机。
剩下的任务我知道怎么做。 但飞机已经把我搞得一团糟好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和谐是SingSong254
在那里与我联系，而不是我给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在pc上很好地驾驶飞机的人加入我。
LFG系列
sup伙计们,
我下降了大约30个杀死一个游戏rn和我试图摆脱低排名和进入plat。
如果你擅长游戏，但只是没有一个堆栈添加我的不和谐，我们可以一起排名。
只是为了澄清，当我说"任何东西"时，我的意思是FM当前功率范围内的任何东西。
所以nae回答像"移除核武器"或"引导皇室"。
我们可以做到这一点（至少还没有......）
你明天成为第一部长，你可以做任何事情，没有任何影响。
你的職業是什麼?
我和我的irl需要一个团队，我们（或特别是我）可以vod审查，以了解tarping，切换图层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
更好的是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟lol独有的，但我想它可能是nae aswell。
泰！
如果有人和rn一起玩 ,
没有毒物，也没有讨厌的人
我不赞成。
18+NAE。
我只是为了好玩而玩 ,
你可能很糟糕
我不在乎技巧！
有一个词我不能正确地说是水。....
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来像美国人，如果我这样做或仍然说wut-ta,
IDK为什么我很难说tbh。
只是想知道当你遇到掉H的人并且有声门停止时ppl的想法是什么。
所以我在楼上买了一个天空q迷你盒子。
不起作用。
要等到三月下旬工程师。
洛尔斯基
所以我将在下周开始一份工作，绝望地需要搬到它的基础上离开的城市，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或公寓是一个合法的问题，因为3个出租代理在城市拥有他们所有，并且只出租给学生。
真空不会停止吸吮请发送帮助，它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说"让我们吃奶奶"，让人觉得有人要吃他们的奶奶。
然而，另一个例子说"让我们吃，奶奶"暗示了这个句子的不同含义。
非常有创意的方式来教孩子们使用逗号ig。
我真的没有比这更大的过错了
只是在换车道的时候直接开进了这个女人的高尔夫球（下雨了，我没有看到）
她看起来很好，但可以理解的是生气。
她拿了我的保险和我的电话号码，说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
撞车损坏对我的车来说是微不足道的，我想对她来说只是很小的身体工作/油漆可能是一个小凹痕。
我能得到什么板带？
我有处女8年了，我靠，每月40英镑的速度很慢。
它是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的bt或其他什么
采购产品牛仔裤,t恤,钢帽靴,锅炉套装(笑),高粘度,手套,护目镜,防尘面具,耳朵保护.
救命！. 我*meeeeelltiiiinggg*。..
编辑：热量已经得到了我的拼写能力第一。 结局是niy
我相信鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去燃气泵的鸡蛋，我想说10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑,
血腥的东西r操纵像一个老虎机我发誓大声笑
大声笑-小小的承认一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话
LOL-成人和人谁真的不知道互联网是如何工作的使用这个
Lol-不知道为什么会这样，但它可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
商业-lol就是它的名字
大声笑-奶奶大声笑，混淆了很多的爱。
也因为英雄联盟而混乱。
looooooooool-现在，我想我的gf发音这个，但她说这个会与"spool"押韵，但我认为这是抽出的"o"。
所以是的，我认为这是真正的lols，她认为它不存在。
lollllllllllllll-当我听到她说"loooool"时，这就是她说的她实际上是在说什么。
我有点明白了。 但我仍然认为这是"loooooool",
你不能重复发辅音
那么，大本钟什么时候再去奉？
但过滤器的成本为15英镑一个流行！
任何人都可以reccomend一个吗？
Prefferably低于50英镑！
也有没有人有关于如何减少灰尘在我的房子是不耗能的提示。 （不要求我站很长时间）
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助我减少衣服上的毛。
看来无论我做什么，我都不能把灰尘挡在海湾超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，28c，我的屁股简直在融化。
星期六sesh三和聊天
如果这只熊没有被命名为Beary McBearface，我们就失败了。
32c在我的公寓里。
我已经把t恤脱下来，用冷水浸泡。
我戴着它。
你有什么天才的方式保持凉爽的whislt在家工作或在一个非常热的地方没有交流？
血腥可爱的fookin天气innit
用勺子16小时
好吧，我和我的gf一起去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫，一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF（im nonbinary并使用所有代词，但没有人曾经为我使用过他/他，感觉真的很好）
对于邻居，我们不走他们的路只是为了检查我，我很感激
我只想说，从一个z世代到千禧一代，你们很好。
我希望你能找到你要找的东西。 在生活中做你的小伙伴很有趣。
会员，海里有很多鱼！
作为一个有很多积极时刻的人，这个潜艇确实让我微笑:)
我最喜欢的奥巴马引用："迈克尔和我也想呃，承认，呃。....yy...y.yy..uuuhhh。.yyy。...你的儿子杰克，他今天部署了。"
New-ish播放器，关于parrying的几个问题等
基本上是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会在考试前错误地回答我和她的练习，会因为没有公式表上的公式而发疯，等等。），但她比我更容易学习。
我和我2-3年的朋友[23F]在一起;我们都在上大学，每次她参加考试时，她都会对自己大发雷霆。
快把我逼疯了，怎么处理？
她：哦，这冰舵在哪里哈哈
我：探查我朋友的旅馆房间/他能找到地方的地方
我：来到我的兄弟会和一个女生联谊会--这就是他得到它的原因
她：gotchaaa
她：我在xxxx的兄弟会和女生联谊会
我：yyy。
联谊会是zzz
我：不过你很有趣。
我想和你一起玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：是的
我：星期五*一天后*
我：<女孩的名字>我们在tmro闲逛，对吧？
如何从#到日期？
我只是几乎驳回了她所说的话，说一个氛围没有被预先谷歌搜索捕获，并确认我会在那里的时间。
如果她给任何进一步的阻力，我想我只是她旁边/忽略/不回应/同意她，她不能处理的地方,或取笑她对疯狂的高标准，她有一个第一次frikken日期
这是我对word text对象的唠叨烦恼。
假设光标位于"aaa"字中，我想猛拉四个字，*不*选择"ddd"后面的空格：>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
这是一个与团队comp和每个字符的状态，用于跟随报告团队（如在实际的世界杯）。
它可以调整下来，不透露太多关于红队的信息，但它会使跟随killfeed更容易，你不必使用标签
我哼唱的部分就像"word word word wo-o-o-ord"x2。
所以他抽出第4个（？）字。
我认为这是像"飞-y-y-yyy。"
我很确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。
谢谢！
在重复循环中遇到if/then/else/end的麻烦。
哈哈哈。
OMG这是可怕的-。...yyy有趣！
我去杂货店购物我很快就到了最后的美元，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下来，所以我不必带着它们穿过街道去买啤酒（在第一站更便宜）
然后我走了回来，忘了我的杂货走了一路回家和啊狗屎，我得到胫夹板从这一切步行上下山
我住在山上.
下去。
中间，真的。
我想这就像一个业余的圣弗兰，所以我走了回来，得到了他们。
这些地方没有犯罪。
反正也不多。
希望标题有意义-有一个名字列表"约翰。贝克"（除期间以外的名称之间没有间距），并需要它分成2个哥伦布"约翰"和"贝克"谢谢！!
必须将格式"xxx.yyy"分成两个独立的colums"xxx"和"yyy"
我很困惑？?? 这是怎么回事大声笑。
这是我第一次使用sfu邮件，在sem之后，直到今天我还没有触及任何学校相关的东西，所以idk如何解决这个问题
对我来说更好的是：让一个破碎的瓶子毫无回报地被浪费，这将是一个不可相信的损失。
因此，为了表示我最真诚的歉意，因为staight撞上了一个诺贝尔奖，他在醉醺醺的昏迷状态下，沿着人行道，直接从likor商店出来，让他放下他的瓶子，价值超过我想###-!-###"Y-y-yyy-是的陛下！
愿诸天在你仁慈的心前哭泣!"
"现在滚开！
这不是像你这样缠身的害虫的地方。""当然了，大人！"我跑了。
回到小巷里，我蠕动着走出去。
充满了愤怒和羞耻。
人行道和小巷，我往下走。
更远，更远。
他一看到我哭了，就回答说："跟我来。"
他向前移动，我关闭他的脚步pursu'd。
他领我和他一起走在一个巨大的圆圈的边界上，包围着一个巨大的深渊。
我看到一个不平坦的土地，熔岩金字塔复盖着，瓜类和胡萝卜的农场，除了那些被囚禁在里面的人之外，几乎没有生命。
正如我的耳朵可以注意到的那样，听到的声音是尖叫声，哭声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，被屠杀，饥饿，枯萎和悲伤所伤害，这些人，许多和广大的男人，女人和
我最近在几年后回到了d2，现在我正在纠结：你们在哪里卖/买你的东西？
你只是做一个游戏"O xxx N yyy"，并希望最好的？
还是有更有效率的网站？
谁是你国家的前（或仍然）重要人物，在社交媒体上不断妥协？
直到我的下一个结算周期，我才注意到somtjing已经关闭。
我比正常人低了一点，我对我的花费保持着不同的密切关注。
我看了看我的银行节，有。
我的新的拘谨法案。
我非常困惑，得到了亚马逊的custmer support。
他们尽可能地帮助了我，但因为我是通过电话公司收到我的服务，我不得不去虽然他们和fiugher解决问题。
第二天我休息了，我走进去和一个不同的可爱女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
我们在一个圈子里聊了一会儿，因为我试图解释亚马逊costmer服务告诉我的内容。
我们在那里的系统里查了一下我，在那里我有两条线，但我们中的任何一条都没有主要的会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是2ed。
两个日期加起来就是我之前告诉她的。
她盯着那家伙的尖叫声看了一会儿，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些可怕的记忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他留言。
我：嘿，一切都好吗？
他：是时候了
我：对不起abt去年，我在你身边超级尴尬lol
他：lol nah dwai
*
鼓,鼓
滚
PLEAAE
*
我：tbh我喜欢你等等等等等等
他：哈哈，你本可以告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还上（学校）吗？
我不像R/Nicegirls，但这个回答并不适合我。
我出去了BOIS:)
现在我显然不能出去并在主要道路上关闭它，所以我拉下几个小街，并确保没有人他妈的知道我已经迅速跳出并关闭它。
我跳进去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪个，我认为这两个错误都是这样做的，但是在佛罗里达有一个特殊的错误，它发出的声音比不发出声音时长100倍。
我会把它描述为那个标志性的甜点氛围的声音。
蝗虫/蚱蜢/等可以关闭地狱
我在互联网上到处搜索，没有任何东西可以显示。
甚至可以去woah eee ahh ahh/oh eee ahh/可能性是无止境的，我知道它很难只是想知道是否有人知道它谢谢
该怎么办-植物现在waaay小为它的年龄imo，并开始生长雌蕊-我应该砍n重新启动或？??
你如何获得命运美食我见过一些ppl有他们，但我从来没有一个idek你得到他们，如果有人知道这将是很多帮助🙂
每次我听他说sht都很有意义，即使我不知道他在说什么，这让我相信那家伙要么是一个天才，他能以出色的方式表达现在经济的发展，要么他可能错过了什么？
我的意思是，如果我真的想知道真相，如果希夫只是"对黄金的偏见"，这就是他对当前经济如此苛刻的原因。
如果你们所有的服务器一开始就问你们是否需要单独的检查，这样就不会尴尬了。
还有为什么餐馆必须这样设置为什么你不能直接去收银台付给你那该死的份额或食物。
所以idk为什么o让每个人都对单独的支票感到紧张。...
但每次，我的nmom都说这不可能是真的，因为当她是我这个年龄的时候，她的月经是3天长，超轻。
"它几乎没有影响过我，所以它怎么会影响你这么多？"
嗯，idk，也许是bc我们是不同的人，有不同的身体？??
有没有人elses nmom对待你就像你对你的阵痛反应过度一样？
通过我的faa ppl写的！!!
好吧，大家。
我想我之前标记错误了，所以我再试一次。
我从每天跑步中得到了一些不好玩的真菌痤疮，在我的下巴/下巴，前额和下脸颊上戴口罩。
一旦我确定了它，**我在跑步时从面罩切换到面罩**（我没有问题w从其他ppl超过12+ft/通常不会在我的跑步中通过任何人），然后在3周的过程中使用以下例
以前从未听说过这个"影响者"，并认为自己是漂亮的互联网saavy。
然后我对她失去了兴趣，因为她的IG并不那么有趣。
她用南希的线突然出现在我的雷达上，然后她再次从我的脑海中消失，直到安娜的文章出来，然后我对她的bc非常感兴趣，我发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以这已经在我的脑海里有一段时间了：她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会送她bc bc她声称无法负担食物或租金或任何东西，当她的公寓里到处都有照片证据表明她在装饰，香水（byredo香水的价格从200-300美元一个流行），狗屎吨的植物和鲜花并不便宜。
基本上我只是发现这个1女孩只是再次抓住我，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我99％肯定她只是抓住我是好的（加上交货时间和开
我该怎么办从这里有人pls lmk
就像我不在乎互联网上的ppl说什么。
但是当我没有人IRL时，我所拥有的只是互联网，当我只想发泄我的问题时，它确实有点受伤。
我会很好，如果它有一个单一的upv*te，没有评论，我会很好。
但相反，它充满了人们说
我不喜欢ppl输入巨大的屁股段落或给我带来很大的压力，关于他们的问题我不喜欢ppl在电话中喃喃自语，或者如果他们漫步，这一切都是关于那时。
我说的是"ppl"而不是人"u"或"ur"而不是你或你的，"tho"而不是"though"等等。
它变老了，你这样拼的时候看起来像个白痴。
只要把这个词打出来,并不难.
也许更早的idk导致我通常在工作，但我的下载速度现在停留在64mbs范围。
现在我明白在高峰时间它应该下降，我甚至明白，因为更多的ppl在家里我会看到更低的数字，但从500到60。
我很好奇我的个人空间上的帖子有多大可能会显示给ppl。
如果你看到这个，请在评论中写上"+"。
hm，强制性标题
如果有人在互联网上说任何远程冒犯的话，每个人都必须说你可以死或者其他什么。
我们真的那么在乎吗？
不是真的tbh
该死的一些ppl需要停止对互联网上的东西反应过度geez
我已经列出了我能想到的所有问题（哈哈），所以如果有人花时间回答这些问题，我会非常感激。
如果有人愿意PM我，聊聊他们的考试日经历并回答我所有的问题，那也太棒了！
我很恶心,早上只刷牙.
我想我看到需要bc谁他妈的在乎。
但现在看来，你们做了没有黄油的磨碎，使我们比湿母鸡更茜草，我必须说！
我们打算去参观更多的种植园，而不是卡特的小药丸，但你已经把他们带到"奴隶主"那里了。
只不过是一小堆豆子而已！
如果我有我的德鲁瑟斯，我会把我的生意带到那边的白人友好的种植园，并学到一些关于历史的体面的东西。
所有这些诡计使我被打得筋疲力尽!
你们现在相处得很好，听到了吗？
我如何打破与我的"朋友"的关系？
基本上我把我的溜冰帐户放在我的instagram生物中，因为我的主要内容没有帖子，我有点不安全abt我的身体（在我的一些剪辑中，我赤膊上阵，ppl不会指望我像碎
i
我真的很挑剔，我不想有一段感情，除非我真的觉得我真的会和这个人上床，并且对他们很感兴趣，所以我没有跟踪他们中的任何一个。
兄弟今天在ig上加了很多次，这有点增强了信心
老实说，这里的大多数帖子或模因都来自阅读小说或漫画的ppl。
我不得不躲闪这么多剧透smh。. 别说了，冲我来咸ppl lmao
嗨，伙计们......我只是一个休闲的4有趣的玩家，每周玩5-6场比赛，昨天它只是纯粹的恐怖部门10。.....从6场比赛中无法赢得1场比赛。....就像每个人都在玩蓝精灵一样？ 或者发生了什么我知道ppl想做的目标我明白了，但为什么你需要shushhh或观看完整的重播或每一个切szene？
所以基本上对于A来说，我得到了82RP，想去nus biz管理，但没有进入，尽管我确信我的RP足够好，我的上诉在3天前被拒绝了。
我进入了smu biz管理，但我仍然觉得该死的狗屎，我没有进入nus，所以帮助改变我的想法，并说服我为什么smu比nus更好 ://///
我最害怕的是，将来当我工作的时候，ppl会像精英主义那样看不起smu。
或者他们会少付钱，甚至不雇用我？
瑞普。
因为smu是第二个最好的和不太为人所知的。
我很感激你能帮我，特别是那些目前在大学或离开alr的人。
感谢朋友:))）
tldr:标题
你的朋友告诉你，他们不告诉其他ppl他们是素食主义者的其他素食主义者？
就像有目的地避免它一样。
我觉得它在素食主义者社区上乱搞，因为那些可能是ppl会更加温和，这是一些ppl需要听的。
我
我是一个非常直截了当，没有糖衣类型的人，虽然有些ppl很欣赏它，但更多的人会感到不安，开始试图把话放在我的嘴里和扭曲的东西。
纯素食者们，什么时候会惹恼你吗？..
如果你在互联网上给一个随机的家伙，比如300欧元的假互联网点，你真的应该被骗，比如wtf你真的在做吗？
你为什么要给ppl颁奖？
是的，我同意像tumblr这样的东西是奇怪的，有些人确实很容易被冒犯，但是如果你所说的是无知/偏执地称ppl雪花只是弱小
如果你从一开始到结束都相信和信任汤姆，并且没有任何无与伦比的信任，相信他并且在这个系列中从未失去希望，那就给你自己一个轻拍吧！
道具给你！
除夕夜的帽子。
还没找到他呢。
有人想突袭吗？
需要几个ppl快。
8504 9259 3687
停下。
我想我想说的。..这场比赛并不难。
不要让自己很难。
我理解的主要目标是得到龙。
在那之前别死。
即使是贝特，如果你outfarm你oponent.
只是不要死。
在莱恩交易。..如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力.
我提出要出去看圣诞灯，但他不在城里，所以我们不能这样做--现在他回到城里，我问他在新年做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩，他没有邀请，然后他说如果他取消邀请，我愿意过来，我只是说idk我在做什么，所以我不知道我是不是想得太多了？
他不在乎吗？
互联网上会有ppl说"stat padder"，但除了他奇怪的犹豫驾驶之外，他打得相当扎实
嘿，常客们只是想说我喜欢这个团体频道，它很棒，也喜欢你自己的频道，也喜欢你所有的视频，我有一个关于频道的视频的建议，做一个"我的世界"的战斗，谁会失去其他的ppl在twitter上写一些东西呢？
lol希望u喜欢我的想法，并可以将其用于视频
我有一个群聊它的不和谐的ppl谁是无聊或想聊什么，我们已经得到了sum ppl谁聊天和任何东西它的寒意前卫，如果你想加入commentttt和ill dm u的linkk
只是有点意识到我从未有过nye计划。..
我总是想我怎么没能举办生日派对之类的。. 最近意识到我仍然没有足够的朋友来为我的21st即将到来。..
Idk为什么我没有线索到这个tho。
就像我从来没有想过我有这个晚上的传统，除了我姐姐每年都出去给她的朋友。
有趣的是，covid根本没有影响我的纽约。.
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就去看一部电影吧。
helo，我正在寻找ppl交谈，也许一起玩一些游戏或观看动漫。
请注意，我不太擅长维护对话uwu f/20
就像我看到yt上的视频一样。
但就像，我在设计说明等上看不到任何提及。
Ppl从哪里获取信息？
Dm我辩论请在你的信仰中好好学习。
我想要dms bc它会变得很深，我不能这样回复300ppl。
我还需要500个字符，所以这里来了等等等等
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞愧，也不是说我对一个人是女孩的刻板印象，但我是说他们不喜欢这样做。
就像你周围有多少人愿意变成迪斯尼公主或玩那个屁股游戏？
也许他们随着时间习惯了这一点[但多少时间？]也许他们知道他们必须为粉丝的娱乐而做这一切。
但知道这并不能让他们更好，直到他们高兴地真正同意它。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
我不会喜欢它，如果你想让我成为一个男人，并希望我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子。
有人想我吗？
如果你错过了一个reddit的朋友，读这个。
可能是pME！!
所以我只是从Ps4跳上PC，甚至没有在那里玩过2.5k游戏，玩过一些像样的游戏，因为我坦率地用KB＆M吸，但在过去的一周左右，我甚至与ppl2k kills和preds相
不是真的有乐趣了，不能改善，如果我得到狗屎上的每一场比赛
我在这里看到很多ppl似乎是海拉说的，所以如果你海拉难过，我就去聊天。
他们在学校叫我nice cream guy bc我很好，我喜欢冰淇淋lol。
所以，是的，如果你坐下来聊天，或者长期的友谊，我会非常乐意这样做
所以我总是看到ppl谈论将设计和编辑发送到affinity，但我该如何做到这一点？?
我在od工作了将近一年，没有一个管理层提到它？?
甚至连印刷品都没有。
我们在商店里做各种类型的编辑，我讨厌它。
就像我们在这里做的事情，我很确定应该被发送到亲和力根据我在这里看到的。
但是是的，更多的信息在商店门户或我在哪里可以了解更多？
i
我非常厌倦为最后一分钟粗鲁的客户创建/编辑狗屎（:
服务器中的一个人正在以100k的价格出售套装，我就像-地狱Nawh不值得100k一样bruh-
.-
.
为什么pPl发现新套装很贵
Ik我发布的女孩abt是一个巨魔ppl-但哦，好吧，她得到了她6分钟的成名时间把帖子拿下来
HMU与聊天消息,告诉我关于你自己，我们可以从那里去
我不明白ppl如何构建他们所做的事情。..
我喜欢建筑，但我想我的创造力没有得到很好的调整，因为alotta ppls an它困扰着我我不能建立惊人的东西我不，我可以如果吸入创造性的一面uggh我只是倾向于
n满足于简单的废话来传递ok
我很在意我对ppl的影响,但尽量不表现出来.
我很难加入与adhd有关的ppl的convos w大集团。
有时我的敏感性会让我对ppl idk有点反感。
如果有人不喜欢我，我会试着表现得像idc，但是醉酒的ppl会倒在地上乞求他们。
这些都是adhd的东西tho bc rsd我是一个很好的倾听者。
很多人认为我真的很可爱或天真，我有时会有一个真的很轻浮的个性。
我记得在hs我的朋友妈妈说我有"个性"，所以我可能是第一个有男朋友的人
但是，当她错了，或者有人追究她的责任时，她就会发脾气，不尊重任何一个不同意她的人，尖叫着她是如何不在乎的，或者更具体地说："我不在乎"她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。我妈妈不能忍受/接受，所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到一个我在课堂上点击w的人，并且真的很健谈。
我认为我和少女般有趣的女孩相处得最好，过于自信的女王b争强好胜型的人，只是八卦的人。
我的朋友和他们的家人认为我真的很活泼，很兴奋。
虽然大多数人都认为我是甜言蜜语，说话柔和，安静的。
有些人认为我从来不说思想。
我一直是一个笑脸快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心，或者看到我认识的人，进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我不知所措或无聊。
我喝醉了真的很健谈。
虽然有时我不是喝醉的时候，我听说ppl w adhd都是。
我能成为istp吗？ 帮我打pls
Idk如果ppl甚至想知道这是否允许，如果不是在哪里可以发布（我看过dragonmar和其他ppls视频，但很难成为我的特定视频）
就像在一个好的方式
有些ppl只是难以形容
我以前没有这样做，但我已经看到足够多的东西来了解它的要点，就像兴趣一样:)
我们绝对可以谈论abt动漫（特别是浪漫的imma吸盘），我们可以谈论abt游戏并详细介绍abt传说和shtuff，令人毛骨悚然的故事很难，真的我只是为了任何事情:)
我不会很奇怪，所以只要你不奇怪，任何年龄或任何事情对我都很好，嗯，是的，如果我没有这样做是正确的lmk:)
哦，我绝对会在snap上讲更多
我的意思是是的tbh这是我关心abt很多ppl，我不能只是。.. 让人们快乐。
但是喜欢。... 我想：（
只是想让我关心的每个人都快乐，就像要求太多了一样
我认为这里的一些ppl是ai或其他东西
smh甚至不要尝试我可以自己做到这一点！
嘿，F/19，无聊的af，我喜欢和新的ppl说话，嗯？!
我开始和她和她的一位同事聊天，她在90年代末读高中。
她说当时每个人都在看摔跤，这是一件很酷的事情。
现在没有人给一个狗屎🙂（我不rlly责备他们有时）。
我问她"为什么你认为ppl不再喜欢它"，她说"因为它是垃圾。
它在星期五出现在福克斯，7点一响，我就改变了频道"我不得不把它包括在那里，不管怎么说，她是如此有趣。
嘿，不能入睡，这个平台看起来很有趣，嗯，如果你认为我们能很好地相处，希望我们有一个美好的时光，未来的聊天伙伴
有点奇怪ngl
这些mfs可以逃脱，游泳或出stam（通过毒液）任何试图得到它的东西。
从字面上看，我的伤疤从头到脚都复盖着逃跑或成功的战斗。
刚刚结束了这个节目，所以我是一个lil背后的每个人，但同样痴迷，并想谈论它这么多lol。
另外，我的意思是一些不属于主要情节的东西！
这是我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题。.
我一直听说mac多年，但从来没有真正检查他的细节，直到几个月前，现在他是我最喜欢的，最常听艺术家rn之一。
不管怎么说，这只是我的想法，新年快乐每个人都希望新年对你很好。
现在对于这个游戏来说，这有点困难，因为敌人对这个游戏来说很酷，但是。..
如果我不得不选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和运动超级整洁。
另外，他们是少数几个，如果不是唯一的敌人在游戏中没有一个其他的变化，从我记得。
老实说，我不打算做一个，但我想至少给我的两分钱，特别是因为我和很多其他人的名单，不是说我的名单是正确的bc这是所有主观的反正这就是为什么我讨厌做他们。
又来了，又来了一个角色格斗等级榜！YAYYYY
Imo莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只在第一季中扮演了一些角色，喜欢ep3的一部分）不像她的父亲莉莉试图和李一起工作，而在很大程度上，她所做的一切都是一个婊子，因为她对莉莉只有一个问题，她杀了卡莉
如果你能让本承认是的，我被宠坏了，还有一些其他的东西本是无用的，他看起来像一个大学生，但他是无用的，需要拯救24/7
如果我错过了什么，请不要让我忘记
我几乎只是用它的鼓，我喜欢做复杂的节拍，所以4是不是真的削减它了，钢琴卷帘编辑鼓有点糟透了IMO。
有没有办法在FL中使步进音序器变成第8或第16个音符？
我不是一个跨性别的男人，但我有兴趣了解一个既作为一个女人又作为一个男人生活的人的观点（不是很多人能体验到被认为是两种性别的感觉），所以这是一个整洁的国际海事组织
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在尼欧弄清楚他说话的方式之前还可以，但之后。..国际海事组织他应该全力以赴雨果编织演讲。
只是想分享我对曼联球迷的看法，对伯恩利的比赛。
（不是你们很多人会关心）。
Mctominay sheeeeesh什么家伙。
认为肖是坚实的，现在你有两个良好的左后卫在良好的状态。
还想说awb有一个muhc更好的游戏，我想。
在糟糕的比赛和达洛打得很好之后，我个人认为awb改善了很多。
我会很好，如果它被改变为大部头只能在4-6下降，是的，这也与项目下降时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不是这个，请改变
有点奇怪的问题imo，但我有一个bp，我刚刚第一次吃f/t（耶！!!），但她似乎更喜欢中等老鼠。
我试过f/t大老鼠没有成功。
我提供的第一个中等，我让她吃了。
不过可能是侥幸。
Ik它就像一个模因或"黑暗灵魂玩家抱怨战斗"或类似的东西，但我只是没有得到战斗。
我可以做ds3deathless，我知道如何在大约高于平均水平的技能招架，我最近玩了一个狗屎吨鬼对马，我不是一个困难的游戏，但听我出来rq如果你知道游戏。
天啊！
为什么这么多白痴试图下载PC游戏种子时，首先他们不知道洪流是如何工作的（尽管如此简单！）像"链接不起作用"这样的评论Rofl！
是的，它工作完全正常！
你只是太愚蠢了，不知道你需要一个洪流程序。
白痴白痴！
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？Wtf甚至是这一点？
这狗屎以前从未发生过，但现在本周发生了3次。
一旦现金提示小于应用程序提示。..
如果你给两个都小费，给两个都小费。
Ngl tft是一个很好的模式，但它就像是一个很好的游戏在你的手机上玩，而不是像wtf那样整天磨出来的东西？ 它甚至没有那么吸引人（理想的游戏打开准备和alt标签，直到下一次你可以做任何事情）
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的东西，除了一些帖子之外，所有的东西都太多了。
学习梦想语言？??
wtf？
有人说："我试过三跳吃香蕉的方法，但没有清醒的梦想吗？"!"每隔几个小时。
也许这篇文章只是给人一种太有想象力的感觉?
就像每个人都聚集在一起，展示假微笑，假舞蹈，假爱情，我就像亲爱的主wtf正在发生ooooh
所以我是我第一次使用杯子，我在target获得了saalt杯。
我决定今天在淋浴时进行一次干跑，在尝试了一些不同的折叠方法（C-fold+17yovirgin=ow）之后，它进行得很好。
我去把它拿出来，我怎么能用我的长屁股丙烯酸指甲做到这一点。
在某种程度上，它帮助我找到了杯子的低键握把，但该死的是很难不刺伤自己。
没想过指甲。..
他会告诉她吗？
如果是这样的话，那个convo会怎么下去？!!!?
好吧wtf Arlo现在知道sera（idk如何拼写她的全名）是她的弱点
首先，我们已经看到他们是贪婪的f（好吧，不像其他移动工作室，但stiiiiiill）第二，游戏需要大量的工作才能正常工作（即使它是为高端手机设计的），即使（哦，真主
你在玩吗？
另请参阅：（在一篇关于它是如何"欧洲某些地区的40度"的文章中）>wtf lol根本不热放在jakcet假人身上（"[城市]经历16c的年平均气温"）>zomg thats rly cold im从未搬到加拿大
有些是它会让我产生赛车的想法，有些是它让我发冷，并给我点头类似codiene，这到底是为什么？
我认为这与wether或not有关女人看着我并认为我很丑，如果发生这种情况，我会从中焦虑，但如果女性看着我并感到冷漠，甚至认为我看起来很体面，我会从
WTF正在进行
如果你射杀一个敌人，然后蹲下来变得无形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹跳到你所在的地方。
潜行是垃圾在这场比赛中。
我应该抓住一个smg和动力装甲。
经过这么多的尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段，他的第三阶段我第一次击败。
只有我猜它这么破？
我在上一场比赛中得到了7名，但我得到了2960分，7-10名得到了50分，而不是80分。
为啥?
Becuz我有不到3000点。
（我需要55magaki frags，我得到50，只是觉得我的痛苦）
另外，在gamer764的其他情况下，我有8000分，得到了4个地方，得到了4个地方的奖励，而不是1个，需要7k分或更多。
开发商是不是太贪心了？
我计划在一天中去露营，我们要去见对方，我收到了一大堆关于她希望我周三有空的短信，所以我取消了，现在她不会停止说对不起，这不是她的意思。
Wtf
我告诉她我下个月要再做一次（撒谎）让她感觉好些，但我没有。
但是，如果这也意味着灯将是沉重和笨重的，我并不需要顶级。
我更喜欢高速，低阻力设备。
宁愿使用AA电池，而不是被拴在16850年代。
你能推荐点什么吗?
谢谢
好吧，所以我在GotM中剩下不到一章，我仍然无法理解Oponn试图通过所有他们/它的干预来实现的wtf。
有什么我错过了，是在另一本书中继续，还是只是一个死胡同？
它实际上得到了像7updoots Yhall是重击
Wtf我发布了一个乱七八糟的动漫脚，甚至没有做出一天中最有争议的帖子。 更不用说所有的时间
所以，你不能阿尔法karthus ult wtf这是bs？
这将是非常有益的你们所有的OP's在那里实际上说wtf这是每个人都在谈论它之前开玩笑！ 如"现在我明白为什么这个（品牌名称）的事情让每个人都疯了"。..
对于一个不经常参与不同变化的人来说，这对我来说并不重要。
如果太长而无法输入，请参考原始帖子，新闻文章，视频，无论您帖子的开头是什么。
而可怕的是，我不是在"DFW团队被诅咒"阵营或#FireJD类型。
然而，其中一些东西让我困扰很多。
当Corey Perry被明星签下并不是DFW团队中最大的潜在WTF交易时，这是一个不好的迹象。
我正在建造一台电脑，但同时我用一台蹩脚的13岁的电脑，我买了一台生锈的电脑，花了4个小时下载1个小时加载服务器，5个小时加载服务器。
EM打开门:
我能帮你们吗。
我:
是的！
为什么你允许你的孩子进入我的房子，我的承诺。
EM:
GT只是想smores和寻找宝藏。
GK从背包里掏出其中一件宝物。
我的GF脸只是变成红色，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF把它从GT手中抢走.
GF/GF:
这不是给孩子的。
GT;GT:
但它的矿井我发现了它和寻找者的守护者。
EM：把他的财宝还给他。
我：为什么你他妈的不看你的儿子，因为他让我的女朋友感到尴尬，擅自进入我的家。
STOOOOOOOOOOP
我是，夫人，你在听我说什么？
我听到你什么是封面*指向专辑封面*我哦，我认为这是一个参考cu-Em再次削减我撒旦仪式我不不不在所有ek妈妈请停止Em不ek这是一个BAAAAD男人Em给我知
这是在这一刻，我知道这是一个有权家长我没有Em但我的EK NEEEEEEDS它他得到了他的学位ek妈妈我10我咳嗽该死的Em你怎么敢在我的太阳面前发誓是的她
她去找了另一个男人（一个球员），一直把我串在一起，而且一直很冷。
现在她到3月底去找另一个男人，目前正在另一个州和他一起度假9天
然而，在过去的几个月里，她和我（唯一的一条）走的是同一条自行车道，我们每隔几周就会碰面，聊聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
如果对新男友不尊重，对吧？
我们相处得很好，她告诉我5月3日生日快乐，但是，我今天不会祝她生日快乐。
生日对她来说是件大事，但我想不出为什么我应该这样做…
之后去"呃不？"她给我发了一张蜡烛台的照片。
从她的厨房。
我当然去"wtf你回家了？?"结果她一小时前离开了医院。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我甚至担心了三天。
Tldr
:
体弱多病的nmom进了医院3天，我发现她回家是因为一个烛台。
已经几年了，只要我们能在一起快乐，我就不想回头了。
这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我让她在找到裸体后通过我的手机，我在facebook上给某人发了一条信息，回应她说我正在分享的一首歌的美丽bc。
当我第一次和我的女朋友说话的时候，我很轻浮，也许比我和她在一起的时候还要轻浮，这在我的gfs心中一直是一种选择。
这对她来说是非常困难的我们有两只狗现在我希望我们有两只小狗爱会帮助她重新爱上我bc我们有他们的关系，但她仍然不能说"我也爱你"当我试图
你可以尝试花哨的精心制作的游戏，但如果你臭，穿得像狗屎，祝你好运，但我没有看到它发生。
作为一个服务员的工作肯定迫使我通过敲打我的指甲，穿着范思哲水晶黑和伊瑟香水等来提高我的仪容整洁。 我相信这就是为什么大多数女孩，即使她们至少被带走，也愿意和我在一起。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数的女人击倒，但我从未让它让我失望，我也从未让它让我失望。
我为自己感到骄傲，因为我甚至有信心和这些女人说话，尽管我可能没有好莱坞的美貌和威尔*史密斯的魅力。
你们都很漂亮，我祝你们在找到同伴的过程中一切顺利。
她长18英寸,15个月时重56克.
只是好奇这是否是女性的平均增长率，还是她的增长真的很快？
她每4-5天就像一个绝对的冠军一样吃东西，而且她已经比一些男性长得多了，所以我很好奇！
这部动画是关于一个游戏中的mc，但她没有意识到这一点，但系统说她已经死了，等等，我想看到它的其余部分soo plz帮助我。
寻找动漫
Idk如果对其他人来说它很奇怪，但对我来说它是。
我第一次吻了另一个男人，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以只是撒谎，说这是因为在BI之后分享杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受。.. 所以我告诉他们，因为它是。
我妈妈很沮丧，因为她认为她很新我，虽然我告诉了她一切，但现在她再也不能相信我了，因为bla bla bla bla。.. 基本上他对我很失望，实际上他花时间说服她，我不想告诉她，因为这对我很私人。.. 直到今天，她还不像以前那样信任我，但她还可以。
今天是我的生日，所以我分享我的"奇怪"的故事
所以我和我的朋友再次开始玩val，并希望我们学习诸如天堂之类的comms以及所有这些，现在我知道天堂是什么，但我不认识其他人，如果有一个网站，我会很
（如果你仍然困惑，我会给出一个场景"我击中了杰特，她在天堂"，就像这个位置一样。
她是一个很棒的厨师做所有的杂货店购物。
我姑妈和我也会帮忙的，但她也不是个好厨师。
所以我想让他们的生活更轻松，准备饭，并确保我的妈妈吃得好她不能吃垃圾恢复！
（我在一个女孩被雇用的地方得到了很多，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪大了或者是个男人）她
对其他人都很好，但她对我很粗鲁。
她会从我那里得到荣誉，并在事情出错时责怪我（而不是当着我的面）。
当她和男人和其他人在一起的时候，她就贬低了我。
她对自己说得很好，接受了我的信用，然后在出现问题时责怪我，我部门的每个人都同意。
这是错误的，当她在那里的时候，她不做任何工作，也不跟那些家伙在一起，但只有当经理不在那里的时候。
最糟糕的是，人们真的很喜欢她，并认为我和她是亲密的朋友。
Thr a4passive上的"虚假广告"非常容易理解，如果你只是阅读整个技能，它说多个buff不可能存在。
也许我是唯一一个，但我认为这一切都是愚蠢的，alsp杀死了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地为五星lol而发疯。
就像中坜一样。
他很好，但每个人都吓坏了，因为他做得不够，内容不够，平衡。
我已经看到很多人在粉丝中对自由做出粗鲁/种族主义的评论，请让她一个人呆着。
你知道她是黑人吗？
停止取笑演员民族的特点是它的诚实粗鲁和不可爱。
她的嘴唇和大嘴唇都没有错，老实说，这一点都不好笑，只是生病了，这样的行为并不酷。
我看到人们谈论Sav和Jimmys的头发，甚至不仅仅是自由。
（也mods请不要把这个拿下来我真的希望人们看到它，我没有做错什么我一直有我的一些帖子随机删除无缘无故）
（就像取出沙拉并在没有guac的情况下重新制作一样简单。)
然后她告诉我，当我带回同一个盘子时，我们给了她更少的肉。
她第一次回家了
她最后回来了
我做这个只是因为一个原因。
我必须在晚上把我的小狗放在她的箱子里，如果我不这样做，她会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时不活跃了。
然后我有工作-这又是6-8小时。
我必须在这个时候把我的柯基犬放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监督的情况下发出恶臭。
与老朋友开始战斗的AITA（强烈的脏话）
Snapchat（意味"阅后即焚"）阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚，阅后即焚。
我的暗恋对象说她更喜欢17岁的男人，我16岁，她15岁，这让我崩溃了。
你好，我是新来的，但idk如果我是butthole或标题一个这个故事，这是短的，但我希望得到一个tat为我的18bday像任何18岁，但我想去这家商店，我的兄弟去我dm我想
所以
我和我哥哥决定"好吧，我们去商店问问，然后我们至少得到一个答案"
我们去，这个年轻的女孩参加我们让她打电话（布伦达）我告诉她一切，布伦达说"嗯，你可以和我一起做tat"
我说"我会回来的，我会考虑的"
我回到车里，翻阅她的工作这是很好的工作，所以我回去告诉她，让我们这样做我签了所有她甚至没有要求身份证的东西，我发现奇怪的bc我得到了我的穿孔由同一家商店完成，他们需要在记录上有身份证等我刷掉了，因为她是新的，所有她在我身上工作了一个小时告诉我所有必要的纹身护理的东西，并在3或4周后说，让她知道是否需要修复，这是在她身上我很好，非常感谢，4周过去了，有bc犯了很多错误，我得到了一个小小的心跳，中间有一个";"，但上面的时期是一个小小的心脏，心脏的右侧较小，然后是另一侧，一些线条粗到细，然后又断到粗
所以我重置了它，是的，oops一直做错了。
有没有其他人把它踢开并生气它没有死？
然后她开始发短信很干？ 就像通过短信她听起来有点疯狂。
昨天晚上我给她发短信，问她是否疯了，就像她说的那样，她只会失望吗？
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息留在送货上，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是生我的气还是只是生气，因为我真的很困惑
WIBTA如果我只是一个更大的讽刺混蛋对另一个混蛋？
她的肿瘤正在通过她的皮肤打开，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不会吃或喝，她躲了大部分的一天，但。.... 这很难，因为她警觉。
感觉不对，因为她看着我就像"我爱你。
我很高兴你和我在一起"但兽医说她甚至不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它。
朋友告诉我的女朋友的东西，她然后和我分手了，我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友在那里唯一的人，我有。
我该怎么做才能恢复我的关系，因为她在我们两年的约会中帮了我很多
TLDR
gf和我分手了，因为有人说了些什么，我想重新与我的gf建立关系
他等着我离开解雇一个一直是一名敬业员工的人bc shes一个纹身的poc，并且"适合"他认为会吸毒的人。
这让我恶心。
我报告了这一切，我需要保护我的工作人员，但我担心这会转身咬我。
我以前的孩子。
她正在扮演captain save a hoe，几乎抓住了这个女人与这个女孩的"疯狂"宝贝爸爸的情况的国内案件。
他们动作很快。
他们在彼此的生活中。
都还没过两个月呢！!!
我很受伤。
她从没想过和我一起过生活。
我知道，如果我身上有个孩子，她会全心投入的。
他们已经长大了，他们看起来有点尴尬，她说我应该让他们填补，但它会是奇怪的或坏的（比如我的指甲）或任何要求让他们完全重做一些我喜欢更好的东西？
AAAAA她说她可能有一些衣服适合我IM DYINGGGG她是如此支持和NICEE OMGGG。
所以1月1日的0:34，我的妹妹（f14）在给自己倒了一杯香槟的时候打电话给我妈妈，告诉她她是一个喝酒的人，她只在圣诞节前夕和新年的生日那天才这样做。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的妹妹认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞节前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我恨我的妹妹。
P.s.英语是我的第二语言所以sry拼写
去你的INTJ。
他们为什么要什么都做好？!
新年前一天得到助推器是一个错误。
我感觉像绝对的狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的狗屎，我几乎哭了，我太高兴了，兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友:)
还有，happy nye/happy ny everyone！!
首先，当客户要求经理时，我从说我是经理中得到的满足感是惊人的。
一个我永远无法摆脱的高潮。
其次，顾客第二次疯了，因为我没有因为版权而复制一本书。
她说："我打电话给客户服务，他们说你不应该那样拒绝我"。
我喜欢吗？? 女士，这是我们的政策idc客户服务所说的。
她一直很粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后像大声笑那样"制作我的副本"，而不是当你这样粗鲁的时候。
我们的猫在11号被固定了，她是一个可爱的，有爱心的小女孩，我每天晚上都喜欢她的拥抱，早上我只是害怕她被固定后不会那样吗？
我想多了吗？
你认为既然她现在习惯了，喜欢拥抱，这样她就会一辈子这样做吗？
我和我的搭档有一个我放屁的笑话。
一开始是一个笑话，我告诉她，作为对我们第一次约会的真相或胆量问题的回答。
最近她一直在问我是否会在她前面放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她的怪人从来没有听过我放屁。
我不敢相信她说我很沮丧，而她是那么害羞的女孩，奇怪的认为她不是，所以妄想我讨厌它，但他们是我唯一的朋友，她说我毫无理由地畏缩。..
我的朋友是卑鄙和妄想，一个是吝啬和害羞，总是把我拉下来，另一个是好的，只是嫉妒和它让我的神经，该怎么办？
这是一个我可以忍受的设置。
然而，我的男朋友和我的恐惧是在几年后，当我们准备好安定下来的时候，吉娜会想搬进去和她自己的男朋友长期在一起。
我被困住了。
我爱我的男朋友，拼命想让他的系统保持快乐。
但我不会允许再推边界了。
我在这里做什么？
Boundry问题w/我的男朋友改变
她非常渴望第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了一个地点，但不是约会。
我很欣赏这是人们忙碌的时期，所以我们的反应就像每天1。
当我们见面时，她是坦率的，并在发短信时说她sh**，当我们为缓慢的回复说话时，她表示歉意，我说别担心，我知道你很忙！
Convo似乎流动得很好，在谈话中有很多来自她身边的问题，但是我已经3天没有收到回复（未读）
但是
她看了我的故事并贴了一个故事，因为它是nye。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上我想的是积极的，我要做的改变等等，然后我看到他贴了一张他们两人的照片，她说"爱我的生命"。
它摧毁了我。
他还把2022年的地位作为一个特殊的地位。
说说擦在我脸上
Exes bf发布了他们的照片:(
每当我向其他人寻求关于这种情况的建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，并且仰望我（甚至tho她年纪大了wtf），我不应该因为她的感觉而责怪她。
我不能和她打交道，她耗尽了我的生命，没有她，我不能谈论任何事情，要么试图模仿我，要么与我竞争。
最近我一直在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分开,因为我们的婚姻一般都很糟糕.
两个月后我们重归于好。
我们做强化治疗,事情似乎很好.
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到snapchat。
我再次看到简，但这次我可以看到整个一年和最后的对话历史。
所以我刚得到了我的第一个beardie。
他只是一只蛾子老了，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天的时间里喂他，但到目前为止我只能喂6-7只蟋蟀。
我也试过给他吃些蔬菜，但那家伙对它们一点兴趣也没有。
是我做错了什么，还是他很好，我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做复杂
.
他们有点像新闻，但更好，因为他们都是关于嘻哈。
我通过复杂的发现了特拉维斯*斯科特。
在我听垃圾艺术家没有审美，但特拉维斯*斯科特让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我已经开始穿得更奇怪了，我上周买了我的第一双慢跑者，希望很快就会穿。
只是我在信天翁的推特上畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他使它看起来像xvg是一个正在下沉的船atm，它做得很好。
所以我有个朋友IRL。
伙计，这家伙到处都知道。
他在街上，在监狱里，无论他走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在reddit上获得更多的业力，因为我觉得我不是真的知道。
你怎么得到海拉因果报应？
我的问题是，他已经没有野心了，他不工作，也没有努力完成学业，即使是小型贸易学校也没有获得emt认证，他第一次失败了2分，我认为他担心失败，他真的不想再尝试任何东西了。
他失业一年多了，差不多一年前就没上过那所学校。
我得到了超级smough大约5次，但我总是被困在他的核对接炸弹光环中。
我发誓我离得够远了，但它仍然让我震惊。
我使用2h战斧+10石像鬼掌舵和裸体（即使穿着破烂的盔甲，它似乎也没有什么区别）氯环和钢环保护。
有什么提示吗？
我知道把自己扔在他们身上有足够的时间我会得到他们，但它慢慢地磨损了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入一个愚蠢的组合或其他东西。
我敢打赌，你没有费心阅读整个号码，或者注意到我放在那里的信，现在你会回去检查，只是意识到没有信。
如果我也告诉你，你也读错了这句话？
*现在我已经引起了你的注意*我希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分:^)
19楼Aww狗屎，在这里，我们再次为7754378435116次
如果我只是想让draven成为我的1携带我应该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但有什么东西可以把他变成一个神。
我试过heali g sword n rfc，但之后我迷路了。
Atlus是一个伟大的角色，但是他的盾牌是枪是op，他的倒带能力有点烦人。
然而最讨厌的是他的盾牌。
如果你放下盾牌，用它来阻止子弹，那就好了。
然而
我今天扮演斯凯，向他的盾牌扔了我的球。
它没有激活，因为它被吸收了。
Idk关于其他球员oppinions，但我相信Atlus应该是nerfed好一点，所以他不op evough反击一切。
告诉我你的想法
我没有想到任何事情，所以当我去把架子上的最后一个饼干给他时，EK开始尖叫"MOOOOOMMYYYYY他STOOOOLE我的COOOOOOOKIES！!!"
起初我吓了一跳，我开始紧张，我愣了。
然后EP走了起来，开始大喊大叫"把我女儿的饼干还给我！!"
一开始我不知道该说什么，但后来有件事发生了，所以我想说："但我没有。"
但我说的方式是如此谨慎。
然后姐姐从我手中接过饼干递给爸爸。
就在那时，我爸爸注意到（他很伤心，他没有意识到一点点ealier），他叫了一个经理到看到，经理告诉我们继续，他会处理它。
我们两个月前分手了。
我们几乎没有联系。
但tmrw我不再忍受它了。
他将是那个一直接触到put的人。
我从来没有先联系过。
如果我回答，那只是关于他付钱给我的课程。
他还在我的汽车保险上，他给我发了一封信，问我是怎么回事。
我第二天回答说我没有改变任何东西。
在那部分convo结束后，我问他他对他的狗的死亡做得怎么样。
（他被部署，他的狗是他的世界）
他说，当他不考虑这件事以及他如何告诉他的妈妈火化他等时，他很好。
No contant的第1天开始tmrw。
救命！.
所以我和一个朋友最终制作了一张海报，我们用了我的名字，我把他的instagram归功于他。他是个好人我很高兴我们把自己的想法都写在了游戏的海报上。
由于某种原因，我不能把这个贴在reddit上，不让我把照片寄希望于它的好人！
它甚至有可能在他做得非常好的三首歌之外爆炸吗？ 就像进入主流而不是仅仅有几张专辑做得很好然后脱落？
我和我的朋友一起玩Minecraft已经有一段时间了，他们制作了自己的服务器，所以我们可以单独一起玩，很酷。
我一直告诉我的朋友，我是多么鄙视悲伤者，因为他们不只是在游戏中摧毁一些东西，他们摧毁了几个小时的工作，这他妈的很糟糕。
我的朋友最近在玩的时候对我很刻薄，不断地说我的意思是，如果我不走到地图的一半，给他可以很容易得到的材料，他在哪里，字面上不停地重复我是如何"卑鄙"或"坏人"，因为我忙于做某事，所以我不能去给他他的狗屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我儿时的一个朋友约会一个酒，我根本不经常看到。
我们在孩子们玩耍的时候（在我家）喝酒。
没什么重的，我们确实有点醉了。
最后，我的丈夫给我发了一条fb的信息，说他已经准备好让她离开了（她已经在这一点上呆了两个小时），然后他开始在我们面前进行被动的攻击性清洁。
他正在离婚，所以他一直告诉我他把他所有的钱都拿走了。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
这是从一些人那里打捞出来的二手车。
他们给了我一张销售单,但我早就把它弄丢了.
应该把他告上法庭还是你们认为不值得？
如果我真的想，我会怎么做？
所以我只是告诉我班上的这个家伙，他也很奇怪，然后把它给他说oof我坐在jt上它打破了你只是想要它。
他不喜欢。
我有强迫症，并立即感到羞愧，就像大声笑为什么它是一个整体一样，沿着这条线像大声笑为什么他就像ok oof它不是，我就像大声笑为什么你这么说。
我开玩笑地说，但我害怕我看起来很奇怪，就像wtf为什么她不高兴或开玩笑地不高兴我不想要它。
我的hooman工作人员cooms sos年龄和cheez的家品味。
我想她有一个她正在寻找的绒毛。
我感到悲伤还是愤怒？
Wat duz yur hooman味道温他们回家?
可以告诉hooman haz bean和wat他们做的味道，他们coom bak
嘿gyz只是想与大家分享这个有用的应用程序：D。
这不是我试图推广这个应用程序或其他什么，它真的帮助了我很多为什么认为它可能会帮助你gyz。
我见过很多人在努力增加他们的球队ovr，很多人都在想买球员，但不能决定哪种球队ovr的优势最大。
这个应用程序有助于计算你的球队的ovr后，填补所有的球员在他们各自的位置。
对于大多数人（f2p玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的团队ovr是非常困难的，因为这将导致巨大的硬币损失（10％EA税的coz）。
我不得不服多少婚约?
如果你读到这个，你就会感到羞愧，你就睡吧，睡吧，我说
1nce up on a time,there wsa一个叫Star buttrfly的女孩。
她有金色的头发，蓝色的眼睛和超级可爱的n colorfull礼服。
她有魔法！!!!
有一天，她被她的吝啬妈妈踢出了mewny（她的家缩小）：（只是因为她做了一个错误。
所以她不得不去2eerth。
在eearth有一个男孩。
命名为宏迪亚兹。
他喜欢saftey n他是supre hansome.
Evrybody在学校是在luv w/他！!1
（exept4那个IDOIT Jakie）
所以不管怎样，明星凸轮2原则的办公室。
他是lik"明星这是marco hes ur指南。'
明星锁定@marco，她是shokd。
"Wow ur soooiooo hot。
"哈哈，谢谢你"他脸红了，眨了眨眼睛
让我带你参观学校。"
"Ok"sed星。
所以他们在学校里转来转去，成了朋友。
"好吧，既然你是我最好的恶魔，现在我不寒而栗，告诉你我是谁。"
"我是一个魔法公主'当她拿出她的WOND N创造了667拉泽小狗！!!!!!!!!!!!!!!!!!
我对这个reddit有疑问。
你能提供honnes答案吗。
我corrently有costom构建pc与i7 3770k32g@1666ram和单gtx1080gpu。
我以650欧元的价格获得第二个，或者等待未来几年的到来。
Gtx1080Sli或为11th gen nv xx80ti gpu省钱
我知道很多关于jelbrek,shud I maje a jelbrek?
只要我lyk告诉'ye"caster"*，一个thotless帖子会得到多少lieks？+.
：l． 如果你不upvoat帖子y讨厌tellies和shud di。 Thx，好的。
我的电话
我们shud renaem augoost到octobr因为他waznt在agus降级
我为steam pc购买了gta4，它在windows7中工作了一小年，现在我的电脑有windows10，它不会工作我制作了socialclub和gameswindowslive帐户，但它甚至不会工作wihout帐户它不会worrk即使玩单
我们如何让他们知道他们不寒而栗地使用它？
我看到的唯一可行的情况是一个compelte和大的经济崩溃。..
我想使用它，因为我想控制自己的命运，而不是被中央银行或政府抢劫，我想感受自己的自由。
我的银行账户里甚至没有1美元，因为我不想拥有债务，我想拥有自由。...
我们如何改变景观？??
你有什么想法？???
对不起，我的英语不好
Shud buy up tht限时自行车万圣节b4它下周消失
在你的身体里，你的皮肤，肌肉，而不是伤害你的组织，潜伏着1（一）骨架。
斯普奥基！
但重量它变得更糟。
你里面的骷髅连房租都不付!
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
你的自由职业者甚至不为你做任何事。
所以你不寒而栗地驱逐你的鬼男孩。
万圣节快乐！
编辑:
我没想到这篇文章会像以前那样爆炸！
谢谢你的6个upvote！
只是小信息，我是5英尺9140磅的男性。
目前，我的5k是1：58.7，我的2k是1：51.1
我的教练说我应该是1:49的2k，但在我的分裂刚刚上升到2:05-2:10之前，我真的无法保持1:49超过1200米。
是1:49只是我的教练是一个典型的"u shud be good but ur not so im gunna giveu不切实际的目标"，还是我应该在1:49？
我'EAD'URTS WEN我去KRUMPING'EADS WIV UVVA BOYZ！
绿色的光也去了所有的地方！
我不寒而栗，多克兹？!
好吧，所以，我给我修了牙！
我要吐一些绿色的东西！
老板说我在大巴图达的地方打得更厉害！
I'Z得到了METUL棒给我麻烦了！
这首诗去如下:
>我的名字是青蛙>
i liek to pley>owt in the rein>al nite and dey
>我的皮肤是绿色的>我的脸是coi>u look and sey>here come dat boi
这是收到相当差，赢得了我一些不赞成的意见。
所以我报复：>我的名字是[name]>u dont think gud>of poems myne->i sey u shud>u laf and mok>and rage但我>仍然很强壮。
>来自我，goodbai
难道你不厌倦看到前两个跳入战斗并在瞬间消灭你的整个团队吗？
我在某个地方听说过有人说，如果他们不在这里，那么游戏将会是平衡的，那么我请求不同意，因为akai与他的疯狂破坏和diggie与他及时的ulti或者甚至irithel可能
回到正题。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，把它放在我可以去任何地方的小汽车里。
然后妈妈-O desidez去健身房做kwik锻炼，无论dat iz。
她对我说："你别管牛排了，狗狗。
你是古德*古尔！"
她在牛排周围绑上plastik bag reel tite。
哈哈哈！
然后她进入健身房，当她后来遇到很多furevers时，你猜怎么着？?
哈哈哈！
她打开小汽车,看着我,看着牛排袋....她说："古德*古尔！!! Yoo leeve牛排独自一人！"
达特是我的故事。
妈妈-O sez她不寒而栗地将牛排带入健身房，并留在她的运动衫旁边的长凳上。
Sez她不想想到dat。
Mebbe Mom-O会在几个furevers中变得聪明。
我的床闻起来像疾病我不寒而栗probz洗它
请给我一些关于教他什么的建议.
目前他做得很好，尽管他唯一买的是猎枪，因为这是他唯一能杀人的枪。
我alrdy教他的基本知识，如种植穗和诸如此类的东西。
顺便说一句，这是来自一个铁3球员（hardstuck，朋友们说我不寒而栗，有些人甚至说我带了一个金牌球员）
英国一些MFS是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然之间你有问题，甚至你一次又一次地道歉，不，这对他们来说从来都不是。
我在gmeet上，但我告诉他们如果在10回来。
我忘了我的ph值，所以我去拿它，猜猜他们是什么spkin abt u和backstabbing u。
你不知道该做什么，该相信谁了。也许我想得太多了，但我宁愿独自死去，也不愿意在这些人之间生活。也许吧
我应该忽略他们吗？
还是我再给他们一次机会？
或者，也许我只是wierd大声笑
我对我最好的朋友产生了感情。
现在问题是我告诉她我对她的感觉如何？?这会影响我们的关系tht我们有.
她会怎么样？?
我已经等了两年了。
从那时起，我几乎没有赚到200美元。
我还在努力，游戏是我的梦想。. 而这些价格正在给我的生活带来沮丧和绝望。....
,，tBh。.. 我有什么不寒而栗？
显示器或gpu。.. ?
你们中的一些人很幸运能在这里免费获得gpu.. 哈哈。.
艾塔，我（31f）让我的孩子爸爸（43m）帮我完成剥离壁纸在孩子们的房间，所以我可以完成装饰它。
我最近做了手术，不想举起太多或伸展，但我觉得我可以独自做。
我不能，我伤了我的切口，所以请他帮忙做我够不着的墙顶。
他说是的n今天来做,后有点说他完成并离开,我给了他£20n说我是多么伟大的帮助.
他离开后检查了房间。..
两个孩子的床都被撕掉了我们的墙纸，在他站的地方画得裂开了，还有两堵墙还没有完工，花了45分钟从所有的东西里捡起墙纸。
他的孩子睡在这些床上，艾塔如果我面对他的混乱或战栗，我就放手了，以后不用再问了
我的男朋友很容易不耐烦，当我问愚蠢的问题时就会生气（例如，我不知道如何填满我的轮胎，他解释了一次，然后说："为什么很难....... 只是填补它"所以我试图做到这一点，但我失败了。
后来他就像"宝贝......你花了一个小时来填补你的轮胎？"然后，当我自己做，不问他，他去"为什么你不问我，我可以教你/帮助你"，但我不去问，因为他感到沮丧
最后一对夫妇的电话有争论，因为他生气了，因为我在电子游戏中打败了他的屁股（即使游戏是他唯一的爱好），我离开了，想知道我们的关系是否值得麻烦。
我和他谈过很多我的irl朋友，他们都问我为什么继续做他的朋友，我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，想引起我的注意，因为我是唯一一个积极尝试与他在网上互动的人之一。
是的，我的鞋子不匹配。
他们匹配涂鸦寿！
我正在尝试很多不同的风格，所以我会改变什么
帽子：伊恩*康纳鞋：耐克其他一切都节俭了
好吧，所以我吞下了一小块盒子（？ 当我想把它咬掉的时候，我感觉到它在我的耳朵里，不是耳朵，而是喉咙里的一个洞，导致耳朵它的jus卡在那里。
她让我和一个曾经叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而且......这只是dude wt…
哎呀，这很奇怪，所以也许这两种悖论（生活是），但我只是想知道Hinestly没有其他人感觉到它？
我想要一个合乎逻辑的解释Plz，n如果一个人不存在，我的意思是cuz loooong之前......我是"年龄"可以这么说......因为缺乏更有效的词语，这将是适当的，因为我不喝酒，但我已经......嗯，我是一个成年人，让我们把它放在那里，但在thag我和我的家人看到一个不明飞行物之前很久，甚至mg步骤爸爸说他想不出还有什么，我和我的朋友在一个公园里看到这个白色的连帽的东西大约10英尺高n喜欢......它并没有真正吓到我，因为我认为这是生活的方式是事情的变化他们并不总是有意义的，而其他人则说
2.
以下是在备用拼写系统中然后在常规拼写中编写的两个段落的示例：>Dh North Wind和dh Snn wr disputing wic wzz dh snngr，wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok。
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd dh wngr dhn dh ddhr
.
Dhen Dh North Wind blu az haard az hi kud,btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travllr fold hiz klok rraund him;and at last Dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli和imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok。
等dh北风wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh sngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut，Y shaut，为hi's foild yu yet ggen，crieiting keiaws。
胡伍德赢，请给出详细的解释
Ares（希腊神话）vs.Mars（罗马神话）vs.Svetovid（斯拉夫神话）vs.Odin（北欧神话）vs.Big Bang（无神论神话）
我红得多。
我很高兴。
眼睛wud liek2aply4vilage idot
Shud我得到horizon zero dawn或elex，因为它们现在的价格是一样的，所以我只是为了寻找理由而购买wot shud。
顺便说一句，我喜欢开放世界和射击游戏。 天际，战场，鳕鱼，方舟生存进化。
所以任何关于wot的想法我都不寒而栗，顺便说一句，我更喜欢他们rlly快。
Thanx提前。
Thanx四de suggstions幌子,我们r要尝试2gt的Ak477cuz some1说它wud halp,对接我们在哪里fnd它?!
Plz halp wiff它我们不能单独做c:
我住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但报名时必须参加雅思考试。
现在，出现的疑问是。..我的录取是国际还是国内?..
另外，考上UoT的计算机科学课程有多难。
一个典型的被录取的申请人必须获得什么？
Wud preffer一个有计划的铁杆氏族。
对某些事情会如何发展有着严格的心态。
我的意思是一个总是有目标/目标的战队，也喜欢teamplay。
这不是必要的，但它会很好。
PM我，如果你是intrested！
'
顺便说一句，这是我在这个subred上的第一篇文章，所以可能没有得到这一切正确。
我真的听到人们告诉我，他们学会了，然后忘记了整个日语通过动画。
我和一个第一语言是泰语的单身母亲住在一所房子里，直到我4岁，我才几乎没听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫学习日语。
事实上，我小时候看过泰国配音的动画，我他妈的什么都不知道。
傻瓜认为他们在这里说konnichiwa风格我联系当局
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
你知道大潘齐布鲁吉特，大头还是什么？
所以OI，BEIN'A MEK，注意到DAT DEY有DA坦克和东西DAT的FLOYIN'，ROIGHT，但DEY'Z没有得到DA FLAMEZ来自WHATEVA THRUSTAS让他们在DA AIR！
和DEY不要使DA BYUTIFUL咆哮DAT THRUSTAS使.
OI数字SOM KOMMANDO WUD想要一个FLYIN TRUKK DAT不要做NOIZE
.
是GUD市场策略者。
ANYWAYZ,大千春-
OI KRUMP GRAVITEE妻子发出声音吗？
建筑：传送到房子，因为当他们致力于使POH有用时，这个wud是敬虔的，赫克，即使现在POh有一个永久的假人为adren建筑，祈祷祭坛，如果他们使它像osrs，你可以在任何POh门户之外tele，这个斗篷将被大量使用
生命点：从再生能力中恢复过来，我怀疑当前的perk会在bossing或slayer上使用，这个是在slayer atleast上使用的
我有一个月minds.com 令牌今天在ma mejl补充说（ofc unsubbd只要我找到de选项）n thot"嘿，什么da heck让我们在de据说"alturnative fb"dät访问我只是有理由被拒绝了有一个"不可信的名字"n等待更多的id规范b4我可以使用它agen。"
所以我在第二或第三篇文章中发现AJ节目在YT上被封锁了，我不是右派的粉丝，我完全有理由停止看它，因为自由的小片段很难找到90%的国家资本主义网站提供的信息，但无论如何，我想到了一个像liveleak这样的非审查视频网站，但更简单的n少了"新闻"dät any1可以在没有内容的wud b上发布❤️
大家好
我在1500小时rn和我的indtrsuctir stil dosnt让我独奏。
我想我的助手还行，但医生说我还需要更多的练习。
我已经在flite sim上试用了我的manuvers，我的朋友capten说我应该在早上1点发送他我在我的电脑上玩GTA的视频，尽管我在我的flitw manuvers上努力训练。
我该怎么办？??
我
m lateraly cryign和shakigm rn我的frend wud NEVWR这样做:((
为什么他们不是mayk lyk seseme street fo da kidz yo？ Lyk这是非常eduk，我认为kidz wud lern很多。
我金多夫希望能找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人可以帮助回答。. 1. 在Shooroq上看到了一些广告。.. 没有佣金等。 他们有什么隐藏的成本我需要改变吗?
2
.
第二辆车有足够的停车位吗?
3. 一个1BHK的DEWA收费是多少？
4. 我在迪拜寻找的任何其他地区都有合理的租金？
在这个地方管理1个人工资的费用有点令人不安。...
感谢我得到的任何建议
骨头说somth像"我腰上的弹簧刀不要测试"，这是老容十几岁的骨头，节拍是hella醇厚的wud rlly欣赏这一点
最后它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它的速度很慢，它能像谷歌一样加载，但其他任何东西都超时了。
由于某种原因，我不能访问我的路由器管理页面？?
真的很奇怪。
它只是一个白色的屏幕，或者它超时加载它，或者页面变得无响应？?!
帮助wud b欣赏tyyy
嘿，今天我和朋友们一起聊天，就像他们中的四个人在把我赶出去一样，起初很有趣，然后我的自我和自尊在建立了几天后就瘫痪了。
哈哈好玩。
是的，我知道我很孤独，不会有女朋友，但不需要像那样混蛋。
嗨，很高兴再次见到你！
*坐下*你好吗？
*用我的牺牲匕首割土豆*
哇，很高兴听到*加了12公斤盐*
嗯，我们走了*在我的左肩上扔了一把魔鬼
*
好吧，我们吃吧
*从我的夹克中取出一个小烧瓶，将血液倒在一个小厚水坑里的盘子上*
哈哈，这是好东西
你要来点吗？
没有？
好的*吃一勺盐*
噢！
这是脆脆的*咀嚼和吐出骨头*哈*舔嘴唇*韦尔普这是美妙的我被pooped*起床*谢谢你让我过来！
*变身蝙蝠飞走*
很伤心，但我想没关系。
因为药物会帮助我们所有人。谢谢你有一个美好的早晨，晚安和。 晚上好杜鲁门秀hahaaa
如果不是比去年更糟的话，它也会一样糟糕
所有这些皮肤mods和这样的事情正在完成我想尝试它是它的玩家侧只？
mods？
ppl如何modding battlefront2还是photshop
嗨，我想知道在宠物身上投点钱是值得的。
就像我看到一些ppl可以花多少钱在他们身上以获得好的结果（如t4），我不想花那么多：D。
目前我有5个t1宠物，我不介意看到他们的抢劫速度有所增加，但我想知道是否放弃"只是"100$值得。
在宠物身上掉落100$值得吗？
在高年级结束的时候，发生了什么事，但我得到了一个热辣的bod n我的脸都是"女孩你经历了一些狗屎有一个礼物"，所以现在我很漂亮？
我在一个关于今天有一个美好的约会的差异子上做了一个帖子，这很好，但我在过去两年的frens n stuff cuz上犹豫不决。
就像，在我发光之后，ppl开始和我说话了？
很多男孩也这么做了！
我从来没有rlly有v许多frens所以这是一个巨大的耶!
我和的第一个男孩很好，但后来我们很兴奋，我做了一些我不喜欢的令人遗憾的事情。
那个男孩是超级哈普斯，告诉了很多男孩。
我不想把它搞砸，叫他们的名字，但我和一家公司谈话，我希望它能成功！
我
我对所有的事情都很兴奋，我可以用这些免费的促销产品来帮助其他的ppl，并可能让他们摆脱一些或所有的rx药物！
我
我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，我不使用rx药物，而我买的其他东西很贵。
这种赞助会帮助我，它会帮助我帮助别人，也会帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！
可能会找一个新的赞助商！
一旦我得到，我会在这里发布更多。..又舒服了。
（自爱是impt！)
不过，我开了又关，有很多信息要通过--我会在可能的时候给他们：3
在此期间，新年快乐！!
ps:
我没有一个SC&不采取任何$ $ $，我只是喜欢。. 炫耀，你知道壁橱荡妇的事情:)大声笑
你们都是
他说"嘘，只是告诉我你这个傻瓜"。
我仍然爱他，我在情人节周末哭了这么多（不要判断lmao），但我说"不。
你现在疯了。
发生什么事了？"
事后他一直没有回复我，这次互动通过文字花了大约10分钟。
今天他说"好主wtf发生了。
我得花园ttyl"。
他读了我的回复，上面写着"我很担心你！
你为什么要拿那个？
你在哪里找到的，你为什么要拿它？
吃和保持水分"。
我只是不知道了。
我怀疑，但我希望他对我坦白。
我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他说话，关心他，但我不想被束缚。
我正试图继续前进，这现在在我的脑海里。
我知道什么时候我说ttyl或gn或任何我想添加一个ily。
只是随便。
看看会发生什么。
我知道每次我收到他们的短信，我都会非常兴奋。
我知道当我有一个糟糕的一天只是想到他们让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会增加十倍。
我知道有时候我每天都梦想着抱着他们，靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们快四个月了。
不长。
让我觉得这是一种会过去的迷恋。
Tbh我有点希望它是bc我不认为这是相互的。
但它让我很难过。
难道仅仅是痴情？
他们的解释是，他们是一个糟糕的发短信者，或者很忙，但老实说，我也是（需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开我知道我无法对atm
发送快速ttyl也不是那么难tbh。
最后，他们似乎想和我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里看到我，他们在第二天重申。
我去参加活动，他们从不露面。
在这一点上，我太强调了很多其他的狗屎，我得到了怎么回事，这不像我们真的在说话，所以我只是阻止他们。
Idk，我需要改变我的心态，或者为了我的利益和生存，我仍然是"海洋宁静"，但也许我是。. idk这是一个很难说的事情，我从来没有想过我的gf只是一个随机的，我爱她到死，她是我的嘘声，永远是它。
就像我说的事情的分配,我会同意，如果我改变世界的变化,你得到的建议,这一切都iffy,我想为大家说话，但在同一时间，我只能为自己说话,也我去了一些朗姆酒和可乐,我得到了可乐和其他一些人看到它，所以他们买了一些可乐..
呃，我希望我的朋友们都好（这就是我所说的所有你的怪人）随机的故事我知道，tbh我不好，但我像往常一样生存，实际上我只是有点正确和罚款。
[医]Ttyl
[兄弟]全国各地？
她表现得好像500英里是很长的路。
[我]哈哈，它的8小时[编辑]。
7至[编辑]。
没什么大不了的
我想如果你不保养你的车一小时的车程可能是有害的。
[我]哈哈
[我]我吐[编辑]或[编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
[兄弟]对不起，她尴尬的消息。
当她把车开到我家时，我正在喝醉酒的午睡中，我告诉她你跳船了。
告诉她不要和你联系，我们可以看到进展得有多好。
[我]shiiiiiiiiit.
背叛
我肯定她是为了自我满足而联系你的。
我在一个有毒的rs4个月。
在我们的约会期间和一个月左右的时间里，我们很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我要承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她向我保证，就像我向她保证一切都很好，但她只会向我保证一次，然后说再见或ttyl。
大多数时候，在争论中，总是我的错，她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续下去了
我说"但是的，是的，你是对的。”
他说："好吧，我gtg。
我在做什么"，我想打一个很好的ttyl，但我意识到我们已经不在那个水平了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有坏的感觉。
当康沃开始的时候。
但一旦他说他在做什么，我的心就掉了。
就像他在干什么？
他以前从没这么做过。
这是一个完全不同的人。
我讨厌它。
我能做什么？
我所做的所有这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事情！
我知道他确实那样喜欢我。
我们谈过了。
现在我只是在和他聊天。
但他看起来不像他。..我想这么做。
如果他不想和我说话，他可以他妈的告诉我。
除了我讨厌目前的生活环境，我明天会给出一点见解好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，我就会把这个故事搞得一团糟
她说，像"但我想确保我们去作为一个朋友？"事情和我就像"好吧，我知道"，有时她谈到她的关系，她说"ofc我喜欢我的长时间bf"是的，随便吧哈哈，这是我的问题。.. 昨天当我在工作时，她味精我说"你的工作做得怎么样"，我有点冷淡地回答她说"我在工作ttyl"，然后她有点心烦意乱："
好吧，我的意思是我知道你工作很忙但是你以前没有这样把我切断所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
得到了它！
再见！
还有我的机器f！它已经发生了两天了。.. 这台机器可以运行一个该死的$26,000 3d扫描仪，但reddit上的4个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我该死的内存的87％和我的cpu功率的60％，并冻结了整
嘿！ 等等！
我有一个新的投诉！ ..... 说真的，你在做什么？??
斯塔普plz
如果你认为在谈话中走开而不为自己辩解是不礼貌的，或者至少说"我得走了，我以后再和你谈谈"，那么发短信时也是不礼貌的。
我可以让它去，如果它是一个关闭，事情发生，也许发生了什么事，你分心等。
但每个人都在谈话中鬼鬼祟祟。
这真的不是那么难，只是说"得走了，我稍后会给你发短信"或"所以，所以刚到家，TTYL"甚至只是"再见"或"BRB"什么的！
今天我生气了，直接让他告诉我问题出在哪里，如果我做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想忽视他们只是为了和我说话，我说如果他只是说"我不能说话rn"或"我和我的朋友ttyl"或者只是字面上的任何东西，这不会是
然后他说我被推翻了stuf，我应该"冷静下来"，所以我把它留在了那里。
那么爱塔和过度思考的事情？
艾塔在我男朋友不理我几天后对他发疯
所以我通常会在r/keto上发布这个，但是那个sub对他们的keto非常强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩总会大喊大叫。
几周前我开始做keto。
一直做得很好，我觉得我已经减肥了。
不知从哪里冒出来，我的渴望被猛烈抨击。
我的身体就像"婊子，卡路里PUHLEAZE"
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上蜂拥而至，我也想尊重r/keto在他们的no cheat days口头禅中自豪地拥护的坚韧。
但是，唉，我的另一面想要蜷缩在我的床上，带着我最喜欢的无麸质乳制品碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，去饱腹之地。
Afaik，迷你专辑的概念只在kpop中存在（也许是jpop？）我
当期待已久的复出或其他东西只是一些4或5首歌曲的专辑时，我总是感到沮丧。
我可以容忍你的首张专辑，因为你真的没有很多材料，但是如果你是snsd或者其他什么东西，而你在像先生这样长时间的中断之后出来了迷你，那就有点侮辱了。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液噎住，而且因为我只是他妈的搞笑的tbh
我来自约克郡，这可能会让我比你更酷bc北方只是优越，我准备死在这座山上，但ig我们可以成为队友我真的很想一些那些好我快没人嘲笑我的笑话了
来自英国的17m，请能够进行对话lol
Idek这是什么样的狗，但它是如此丑陋我的上帝谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗一样皱纹的狗，char pays（idk如何拼写它），斗牛犬，拳击手，任何带有那些丑陋屁股皱纹的狗都是如此愚蠢。
我一点也不讨厌狗，我喜欢狗。
但我提到的品种是如此他妈的丑陋和恶心，他们不应该拥有，我从字面上被告知这些狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹-无法呼吸）
是的，我知道我会在reddit上的所有他妈的脖子上得到狗屎，这些胡须只是崇拜他们的鼻涕鼻子小哈巴狗，idec我厌倦了人们，他们是狗。
做胸部=很好，因为idk以前从未见过他们
然后他检查油位说，石油也闻起来像汽油，汽油和油混在一起开一个火花塞见的大规模的泄漏真的完了"我要说的油"的味道喜欢汽油我没闻到那个是什么样的工人告诉我，然后他叫他老板和老板说的是不是汽油只是石油"，狗屎闻起来像汽油🤦🏾♂每天都会甚至工作人员确认我是不是疯了但ayyy也许我和他的工作人员" 告诉我他会到密封了黑色的东西，在顶上的火花塞这涵盖了这一"对不起我英语不是惊人的"他说他是把一个密封之后，排放的石油，因为他提到的是石油排出的石油密封的事情，所以石油不滴出它并不滴落到地上，但没有帮我找到原因是石油进入火星塞，因为一个密封的在线圈上的插头点火🤦🏾♂每天都会 告诉我如果问题一直是也许是我的油抓住可这就是发送的方式来更多的石油和造成的石油泄漏，如果有问题我会要删除它对不起长段，但需要建议，需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在已经4或5个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我得给他吃药和像食物一样的东西。
（他有便秘，所以Imma检查他大便。)
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱。
我想时间已经过去了，但是idk我想我不妨问问，我有点忘了我甚至有那些tix，直到他们宣布他们今天会再次巡回演出
现在，我的阿姨（gma的姐妹们）告诉我，由于她在她去世前后对待gma的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的gma第一次开始生病时，sis并不是她刚刚得到一个新男朋友的最好的bc。
她没有和我奶奶接触很多，也没有去看她。
我会尽可能地出去，但gma也害怕covid。
在她去世前的一个月，我告诉我的工作，我不能进来，并会开车小时到她家和她呆在一起（有时来回）。
我的期末考试在同一时间进行，我得找个地方住。
WIBTA如果我不给我妹妹一半的遗产？
所以我两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴地说晚安，每天晚上都很喜欢。
第二天早上，当我发短信给她早上好时，她让我看到并阻止了我。
她的一个朋友说她整天因为我而伤心，但不想说为什么。
我做了什么。
我什么也没做
我该怎么办。
我怎样才能联系到她。
我应该给她空间吗？
我的gf阻止了我和idk为什么
矿场结束，我所有的成绩都差强人意，除了巫婆的生物学，我有一个F
，这是因为我犯了把东西变成她的桌子而不是垃圾桶的错误，这意味着我有4或5个作业，我已经完成了，但书中没有任何东西，这有点偷偷出现在我身上，因为我认为它们已经完成并提交只是为了检查我的成绩，发现它们不是。
其他人有这个问题吗？
（如果你在去说"ikr我只有一个89，为什么她不能围捕，fml）Imma说实话，这不是很有帮助。
因此，首先关闭巴德顶部什么挑ikr。
让我们下拉我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的assasin游戏风格。
*我的核心是static/ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是我喜欢安全地清除和布局poke的最佳方式。
现在在某些情况下，像vs a garen id去什么许多人会称之为shot gun bard swaping out static for runnans，如果需要rfc for pd。 给更多的坦克。.
现在至于另外两个，我实际上把他们留在ap部门或在哪种情况下魔术笔更多的选择。
在这一部分是一些情况下更多的持续id拿起hextech枪刃这个项目是惊人的吟游诗人在点击是伟大的。
如果你已经携带硬id去类似lyiandries原因与领先没有人会抓住你这个大块只是bardo crazzzzyyyy.
然而，有一天，两个人一起尝试gunblade和lyandries。
嘿，伙计们bard main，在发现还有其他metta bards之后加入reddit！
所以我把他放在上面，是的，它很可怕，但我确实如此。
所以我最近从朋友那里收到了很多关于我的构建的问题，并且很高兴看着我！
以为我分享我的构建！
我16岁5英尺9英寸。
我
i'我是篮球新手，我想要求我自己能做的训练，这样我就能做得好，甚至做得好。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有一个像样的射门，也没有一个像样的把手，我几乎无法到达篮板，而且我没有朋友，所以不要问我的防守有多好。
我之所以这么想做得好，是因为
我只是想让人们认识我，因为现在我是个无名小卒，我想成为一个有名无实的人。
PS．
我一生中从未打过真正的篮球。. ikr？
嗨，伙计们，我总是有很多朋友的麻烦，并认为自己有时有点冷淡和尴尬（癌症上升ykno），但p寒意一旦你过去了。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想成为），高飞，一个lil混乱，大overthinker有点交易。
九型人格类型4bc显然很重要（jk！!!)
老实说，真的在寻找一些真正善良，真诚的人，他们可能会分享我打破模式和周期的一些目标，努力变得更好，以尊重，尊严和爱对待他人。.. 你得到的要点:)
我梦想成为一名精神科医生，所以有医学院先决条件的课程会更好，另外，我计划把我的医学院带到国外（哇，大梦想很多？
我怀疑我能进去，但试试也不会有什么坏处。
学术不谈
社区对我也很重要，如果我的老师很好，如果我的同学很容易相处，我会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我很短，所以如果我的课很远，我不妨溜冰穿过校园jkjk。
你设置了一个戏剧性的相遇，一个戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选项。
你是杀了艾比还是放过她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死现在看起来像人类的人，以及他们感觉不好的人，或者在她死的时候拍她的屁股并笑，很高兴你为你以前的角色报仇。 或者，你知道。.. 让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以防止这么多的反弹。
简单，简单，你做的事情，玩家期望做的球员回家有点满足。
一个没有玩过TLOU1或2的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋，但我不知道我是否想追求她。
现在是暑假，所以伊玛等待直到学校再次开始尝试真正的再次。
我可以亲自和女孩交谈，因为她们在网上不跟我说话。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
现在我找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的时间。
我只想要一个爱我的人和一个能和我分享感情的女孩，因为现在我没有一个人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，像一个小学生，你在这里，你的父母他妈的在哪里？??
Lol nvm他妈的他们。
你比他们好多了。
对于这里的任何孩子，我的建议是：首先，尽快辍学。
这是个他妈的笑话。
此外，尽快离家出走，并做了很多硬性药物。
甲基踢屁股兄弟！
先试试。
也像对待狗屎一样对待你的老师，并向他们扔东西。
把tacs放在他们的凳子和狗屎上。
他妈的所有的authourity。
ATAC。
也打任何对你不好的人。
Jk;)
因为我得到了他们，没有人给他们太lmao jk，除非。.........
有人点了3个大薯条，1个中等雪碧和一个mcdouble吗？
嘿，嗨！!
哈哈。..
我是新来的，直到现在才知道这是存在的。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么哈哈哈。
但是，第一次做的一切对吧？?
如果我们不点击，你失去了兴趣，那么请告诉我，请不要重影。
我会哭lmao。
我不希望得到任何消息，但嘿，值得一试。
Ps．
我不知道如何正确地写这些，所以我试图复制这篇文章，我看到的是子弹格式omo
哦，如果我不尽快回复，这可能意味着我睡着了，或者在玩DnD呵呵。
Nvm我的互联网是下来rn他妈的
好吧，我现在去看看能不能从蒸汽中买点东西。.. 让我们希望还有一些好的销售
好吧，我是一个totl noob和earesed我的种子，因为我做了一个新的钱包，我要用，但我送门罗币到那个钱包，而不是我的新的。
我知道密码，但不知道种子。
可以找回你的钱包吗?
或者你如何打开。密钥文件
编辑：nvm我是一个完整的noob我想通了。
可以检索monero钱包种子。密钥文件？
用户765123：不，我刚刚出现了"正在玩"的东西
A
:
ik
A
:
好了，开始吧
A
:
"容易被打扰"lol
A
:
妈妈和下午
A
:
帮我一下。
A
:
佳能的名字是什么？
用户765123
:
?
A
:
我的名字
A
:
佳能是什么？
用户765123
:
没有，随便取你想要的名字
A
:
像[](/s"frisk")表示undertale，[](/s"chrono")表示chrono trigger
A
:
哦
A
:
我是女孩吗？
用户765123
:
男
A
:
啊哈
<
在这里谈论他们的名字>
用户765123
:
这似乎是个好名字
用户765123
:
大声笑
答：>：）
用户765123
:
（这并不重要。
我刚刚使用了我的irl名称）
评论，所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别
Nvm。.lemmee猜你的性别，而不是
因此,在获得教授许可的情况下,取消一整年课程的截止日期是10月10日.18.
*（编辑。 nvm，这部分不是真的pls忽略）。
*
没有获得分数的截止日期是2月2日.9.
这是否意味着我仍然必须通知教授我要放弃课程，我是否也必须获得许可？
我计划参加其他两门课程，所以我仍然需要相同数量的学分。
我只是没有信心说话，讲笑话之类的东西。
我实际上是在这些其他人的存在出汗。
我避免目光接触，尽量远离他们。
当我rlly想和我的朋友说话时，我会悄悄地向他们咕哝一个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像"什么！?"真的很冷淡。
我感觉到我的心率增加，开始出汗更多。
我只会说"nvm"，因为我觉得我是在mf聚光灯下。
Tbh，有没有人经历过与2v1或3v1对抗一个不会死亡并设法杀死你们中的一个的坦克？
与那个rampage和crunch交谈，但rampage还没有弹出他的声音。
😲Wtf？!
现在，再次，如果没有现在的压力猎人，paragon会是什么？
我的猜测是一个拥有2坦克的成长图腾的团队，一个眩晕或不施法者，一个tanky af战斗机，以及一个如果他愿意的话独奏一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它会下降到两者之间。 .28-2.1当他们一次走了2或3天，我们离开它的开关也保持关闭。
我不积极，但我认为业主都知道，这样做是偷工减料。
然而，总是。
可能是我们后面的人干的。
所以我受够了。
我终于决定我完成支付$300电费，所以它可以在我的房子48度没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用nvm6000+被简单地插入就被破坏了。... 哦，还有我晚上几乎不睡觉的地方，害怕被烧掉，我也不会把我的狗狗独自留在家里，因为害怕我不在家时会着火。
就像现在我为微笑而感到内疚。
nvm是假的，但他妈的。
哈哈。
呃
为什么我还活着。
lol为什么tf会受伤
然后我看到一个人影慢慢地朝着我的大方向走了过来，我终于抬头。
我抬起头的那一刻，保罗正直视着我，还朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为你明白了：他用最性感最吸引人的方式对我说了第一句话。
他用这种低沉而安静的声音说"怎么了"，但却有着最可爱但最热的微笑。
我在里面爆炸，我微笑着，没有抑制我喜出望外的情绪。
我可能会以最大的微笑向你问好。
我在向上帝祈祷，现在我没有讨厌的东西卡在我的牙齿上，或者我的脸看起来不恶心。
但我直视我的食物，然后继续吃我的食物。
我这样做可能3秒钟，然后我回头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我或做GODKNWOS什么3秒。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧气。
有用的，我知道。
但是呃......
他们真的可以专注于更有趣的事情，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，关于它的一些很棒的纪录片T_T
编辑2：nvm。
我把东西打印出来
我在玩正常，刚刚进入一个联盟，哎呀，现在我没有得到任何mp！
尝试输入聊天，"我不会欺骗这个游戏！"
每次我按enter键时都会重复消息。
WTF我不作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些单词（"我不会在这个游戏上作弊！"），它告诉我支付服务器并关闭Adblock。
麦汁的方法告诉玩家关闭广告障碍，但不管怎样。
它告诉我关闭然后刷新。
我做了，失去了我最好的比赛，重新开始作为一个新的球员10/10永远不会再玩了
编辑：nvm，每当我在聊天中键入相同的狗屎发生
我会跳过像The Post这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为milquetoast Dems制作关于如何（非常古怪的鼻书呆子声音）的电影的一些集中的愤怒"政治曾经是moooorrreeee poollliitte我们neeeeed回归Discouuurrrse。"
我肯定忘了几个。
他会比金劳和我们从额外的选秀中挑选的球员更有价值吗？
OT可能像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们所选择的任何人都会比进入他的第二年更好。
他有健康问题，但我们也有戴利进入他的第二年，是一个体面的安全网。
内部oline我认为是一个主要问题，但没有像尼尔森这样的前景正在进入前10名。
边缘可能是一个需要取决于足总和爱荷华人（不能拼写他的名字）是好的，但这仍然是一个接触。
如果我们不辞职布拉德贝里和奥库达真的是唯一的情况，我绝对留在原地。
2mo前我买了一辆便宜的'95nissan卡车，我只是在当地驾驶，所以花了一周的大部分时间才意识到我不能把它放到60mph，或者我必须将它放在地板上以达到3500转
（虽然它有一点传输滑点从1st到2nd**只有**当死冷，这个问题是发动机肯定的，因为我不能在我的车道上转过3k，感觉我要打破一些东西，我只能得到3500转完全不同？
我认为，我排除了"不同"，因为它会在中立状态下滚下山坡，所以没有机械干扰。
嘿！
读的地方，它可以毁了他的小狗牙齿和小零件可以是危险的，它是安全的给他一个骨头？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我的2mo波士顿梗小狗生牛肉骨头吗？
[帮助]我的小狗突然加油到除了里面以外的任何地方
朋友们认为她说，因为她是她的新男人，她需要我不要吹她的手机等。 其他人认为这是她邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会来获得这种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解表示赞赏。
如果你是个女人，请告诉我你的观点。
如此困惑，bt她显然是别人，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回应我的txt msgs。
她可以说我的男朋友请不要叫我bt她没有。
只是一个旁注：我和我的bf正在买房子。我们
将在2mo搬出去。
一旦文件全部定稿。
我有一个澳大利亚牧羊犬9mo。
我的bf（24m）和我（25f）在3mo得到了她。
我们每隔一周带她去玩。
她有一对狗，她喜欢玩标签与一个黑色的实验室和一个狗的小狗，这是一个混合的东西。
我们带她去看老鼠梗。
他们的打法是拳击.
我的一个房间（25米）有一只小猎犬。
他不太喜欢玩，因为他似乎也有点害怕。
我知道所有这些关于我的狗的事情。
我知道，如果你的狗是友好的，积极的，或以其他方式不要紧;不要紧，如果你的狗已经吠叫和咆哮，或只是关心自己的业务;重要的是，我的狗很紧张-所以当我"
我不在乎你的狗/孩子是否友好或"狗精明"。
我不在乎你的狗"只是一只小狗"（为什么这甚至是相关的？ 我的狗不允许在其他小狗周围紧张吗？ ??????).
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫"OMG A PUPPYYYYYY"。
你能对你的孩子做点什么吗？ 还有你的狗？
但是，只有不到3个月的时间，我觉得我还没有准备好，但是我从来没有接受过，除了大学的建议之外，我没有什么可以比较的。
不知道我知道什么，他们不知道我是否真的准备好了，但他们中的许多人正在推动我注册它。
我想要这个。..糟透了。..amd从我的介绍考试中完成6mo将是令人敬畏的。
我很接近。..
我只是不知道我是否2mo学习接近。
Somm认证建议
(M/5'10"/26/165-195lbs）2mo进步，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，大约4个月前我有一个3700x，当我试图玩游戏时，它在开始崩溃后死亡，一天后没有启动，发送到rma，他们确认cpu已经死了，并在2mo后还给了我的钱，之后我得到了一个3800x，一旦我尝试启动代码7b，一切都启动，但没有重新启动或视频信号，发送到rma这次与商店在1mo之后他们确认cpu是假的给我一个新的，我得到了一个新的昨天，同样的问题。
我的妈妈（T）一直是那种她的感觉很重要的类型。
如果她所做的事情是错误的，她会操纵它成为一个完全逃避错误的人。
Ex：我需要一些1来照顾我们当时的2mo3-4小时。
爸爸的工作有一个有COVID的人，我们选择了他们看着我们的儿子+问我的妹妹。
我像往常一样和T接触这个话题，试图和她谈谈*之前*我把这一切都设置了b/c我知道这会让她心烦意乱。
T得到了她的希望，那么它的*我的错*\+
她试图让我为她的希望道歉。
事件发生后，我和她聊了几天，她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，T立刻下了电话，我得到了道歉。
B仍然认为我应该道歉，此后由于Ts自恋而发生了其他事情。
我不指望T b/c的道歉她**nvr**曾经为她曾经做错的任何事情道歉。
WIBTA把我们的房子留在离婚的地方，这样我就可以把其他房间租出去了？
我的EBF儿子是5.5mo，75th百分位体重，并且在大多数里程碑中领先。
从2mo开始，他和我们一起睡，因为经常晚上醒来。
我们有所有的坏习惯-包括护士睡觉和护士打盹，是的，整个午睡。
我一直在睡1-2小时的时间间隔，感觉就像永远一样。
Tldr：提示/支持让2mo婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时更换奶嘴）ftm给一个甜美的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进
Ftm与睡眠作斗争
所以我已经有一只橙色的金色龙猫（toto-2mo old），我们已经有toto3周了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了terri（2mo喜马拉雅布娃娃）也保持海誓山盟公司。
这才几个小时，她感到非常困倦，但是当我们抚摸她时，她听起来像一个正在运行的汽车马达？
只是一直去"bRRrrRRrrRRrr".
我不确定她是否有鼻子堵塞，因为托托，从来没有发出这种声音。...
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的东西？
不能玩到2moro，但wyd想知道，这样我就可以赚钱打猎或抢劫任何人和每个人
毛皮在网上卖多少钱???
通常我很有信心进入这些比赛，但由于伤病，球员失踪等，如果我们得到平局，我会很高兴。
我知道他们是彻头彻尾的pish和纸明智的我们应该和他们一起擦地板，但只是感觉不到2/3nil vibe atm！
有人想和我谈谈，让我再次感到快乐，温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何颠倒的故事-等等nvm狗屎模因。
我是6和玩lego rockband，我决定要求buddy holly pack。
我的父母（尽管已经40多岁了）说"你怎么知道"我从来没有意识到我的父母进入了weezer。
这就是我进入weezer的原因
我从基因上不明白"有毒"行为是如何比字面上的int或巨魔更害羞。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动主义而获得这些奖励，直到我在排名上遭受了糟糕的损失，从长远来看，我的帐户受到了聊天限制。
然后我读了一些被标记为有毒行为的东西。...
大部分都是争论。
在报告后在游戏聊天中搜索有毒的behvaiour的机器人不了解上下文。
我问他，如果我应该吃麦片或只是等到早上，但后来我说nvm我刚刚意识到这几乎是2我只是等待，然后他问会发生什么，如果我吃了它rn和我什么都没说
在我意识到这是2之前
帮助lol哦，等等，我可以谷歌它nvm lol
如何删除subreddit
我知道你的皮肤并不完美，或者你对你的鼻子或外表没有安全感。
但这些缺陷让你与众不同。
它给你一个身份在所有这些人过着虚假的完美生活。
你很漂亮，因为你对nvm大喊大叫。
上帝。
你为什么给我这个大屁股鼻子。
我太丑了，甚至无法在snapchat上咆哮，所以我在reddit上做
好了，希望现在结束了
我可以得到一个rip在聊天男孩,我试图去睡觉bc我不能当我得到这个女孩的两个通知，我真的很喜欢，但我没有看我的手机，我又回去睡觉.
他妈的杀了我。
我会让你更新她说什么bc她只说我的名字在所有的帽子，然后一个nvm。
操。
我刚刚意识到我抱怨了5分钟的修复。.
我不喜欢他或任何东西，但我对他做了一些梦，在那里我和他欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我:我highkey喜欢男孩更rn大声笑这是没有文化
还在努力完成这个项目，同时为周三的决赛学习。
这是我真正的生日tmrw lol。
这不是一个咆哮，它只是通知oro（每当他们玩oro时，他们看起来都是noob）。
Nvm我猜这*是*一个咆哮。
nvm它的备份
这就像在餐馆点食物，然后在他们把食物带出来的时候说"啊，我想在别的地方吃"。
我在rengar的比赛中打了一场比赛，我是6/2，被anvia杀死了，anvia没有完成roa或tear，但我看了100次重播，我能想到的是，如果我们都完美地打了1v1，我们都做了anvia将赢得
实际的nvm不在乎只是放弃这个脑死亡的游戏
我在停车场撞了她的挡泥板，我们检查了损坏&都同意让它成为现实。
但在我开车离开后，她跟着我大约30秒并说"NVM"，所以我只是给了她地雷并继续我的一天。
我讨厌听到墨西哥音乐的相同节拍啊啊编辑:
我撒谎党开始于上午8点，音乐停止刚才在7 30下午上帝如果我必须通过这个每个星期我只是杀了自己edit2
:
lol10分钟后nvm音乐再次开始。. 什么他妈的编辑3:
开始下雨所以派对就结束了哈哈哈哈哈哈哈
人们独自在黑暗中去。
没人会那么蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗最恐怖的地方？!
然后他们把手电筒转得太远,看到鬼魂了.
然后他们就知道他们完蛋了。
4. 你分手的f**k？!
恐怖电影里总是有一个家伙，就像：伙计们，有一个疯狂的杀手到处乱跑，所以我们应该完全分开，把自己弄死！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你疯了P90很好。
只是建立，大声笑。
Reddit所做的一切都是"true_warrior是一个坏人，哦，nvm很好"和"p90在退出游戏时坏了"。
lol nvm我还在这里睡不着
lmao它只是我nvm
就像标题所说的。
你会徒手捡昆虫和蜘蛛吗?
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道我做了什么。
我要杀了他们b4他们逃走了
玩一个磨损的24小时哇，充满了居高临下的暗示，贬低和低劣的半途而废的准备游戏。
在它上面抛出ebegging，depression＆sob故事，并称之为couples stream。
一种alterian病毒,
在那一天，你在十天前被宿主的细胞感染了。
你一直处于昏迷状态delerisopu你的发烧今天早上破了让我给你看你的brina组织的scna当ensephalius医生;威尔;这种记忆丧失到momoment of all the way is thes a dream?
这不是一个梦，你是威廉t riker负责enterprize多长时间9年记忆是由asscocation气味coudl frinds形成的。
对于家庭环境来说，这可能是企业的一部分。
我说你的记忆可能会在很多情况下恢复
我没有一个bc im17并且还没有得到它（并且没有我没有驾驶bc im吓坏了）并且我没有改变我的性别标记，所以根本没有更新的文件我有一个前一段时间从b4T的护照，所以也没有更新的名字，所以我不知道该怎么做bc im在14日与他们一起参加一个活动，如果它可以帮助我的爸爸一个空姐（已经像以前一样4）我应该取消吗？
总会有下一个yr，但就像我孤独的irl bc一样，我的男朋友离我很远，就像我爱我的其他irl伙伴一样
我想呼吸新鲜空气
Idk如果我愿意，如果我这样做，我将在我的30年代中期，因为我想在b4中过我的生活，但我需要做爱才能生孩子，这是不会发生的（因为老实说，我也是）
我得去野营拿水肺证书.
他们是烤架，他们会吃汉堡。
但我是素食者。
(我吃一些动物产品，但比我做的少得多b4我吃80%素食)
得到了相当接近一个eqw有点低端和嗨结束剃掉，进入一个软剪。
eq b4它使它猛击。
当我下班后，冈纳是否尝试了扭曲和限制器。
（限制器是高度建议的最后一篇文章，所以希望这将做的伎俩）只是看得到的建议！
你可以很容易地得到一个无限的权力锁在更长的战斗.
我有一个4/40博士oct，我看到一些非常好的数字在关键命中和sps所以不坏的伤害（如视力）。
Aw攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小小的战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到sp3b4你完成它。
准备好bois
Pogo不会为我打开一直说这个设备os blahh blahh blahhh u伙计们知道我在说什么无论如何要解决这个问题我在android6.0b4安全更新，并在有根与magisk16.0
就个人而言，我认为VII是（与RB1一起）整个特许经营中最好的Neps游戏，故事情节不像Mk2/RB2那样过于前卫，也不像V/RB3那样过于夸张，具有确切和必要的严肃性和喜剧性，角色得到了更好的发展，每个人（特别是Vert，Nepgear和双胞胎）都有自己的时间发光，当然，这证明了事件并不总是依赖于海王星的存在。
Gr8b8，m8。
我rel8，str8appreci8和congrecul8。
我r8这b8一个8/8.
Plz没有h8，我是str8ir8。
Cr8更多，不能w8。
我们应该n8，我不会ber8，我的号码是8888888，求N8。
没有电话l8或出st8。
如果在d8上，要求K8到loc8。
我选修了不少这些课程作为物理专业。.. 我不会再拿了。
他们走到董事会，刚开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们使用shit像sub1到sub20的变量。
事实上，我有一本线性代数书就是这样做的。.. A代表一切。
这些页面只是用a填充的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或东西-任何东西，但那就是这样！
最可怕的事情3ver m8
好了，好了，在这里，我们再次感到沮丧，愤怒在我的手机前什么整洁的方式开始是不是？你们所有的读者都是我的心理医生，我对你一分钱都不算完美，对吧？如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短暂而阅读它，所以让我们保持简短（在长时间的介绍之后写"保持简短我是一个天才，不是吗？"）嗯，一个尝试向我的朋友解释色情有点破旧，是的，只是很糟糕，你知道谁听了。......
嘿，我只是想知道我可以在这台PC上运行什么游戏和女巫诺塔。
我是个间谍，第一天晚上我被关进监狱，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也被袭击了。
当第2天开始时，黑手党和sk已经杀死了他们。
我自豪地说："我在监狱里被袭击了！"，错误的举动。
狱卒决定再次监禁我，问我："你在监狱里被袭击了？""我回答"是m8"。
然后他告诉我，我说的是bs，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他处决了我。
认真地说！?
Oh boi u2dum for da movie boi,da director wuz like shieeet itz bout da hiden itz u have2find boi,lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
就像shieet y它必须解释m8，想象一下发生了什么你知道吗？
这并不像我假装它有一个更深层次的意义比它有什么你kno？
然而，当完全充电的第一个30-60分钟，它总是开着！ 这太坏了！
最后，如果我长时间不使用Smok外星人（比如晚上睡觉时），当电池留在mod和mod关闭时，电池会减少？
wtf m8？
我只是想了解这一切是否对每个人都是一样的？
还是只有我？
在搜索谷歌我找不到任何这些问题的答案。
除了这些问题，我真的很喜欢mod。
它只是一个他妈的球痛每一次我想vape不得不等待他妈的东西通过它的动作之前，我可以吹气。..
每次我登录时，我都想冷静一下afk nmz，玩xbox，然后变胖，但是，最近我登录了20秒的rs afk，我被注销了，这该死的烦人是我的互联网连接，还是服务器，还是它的pissin我的m8
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的家庭作业要在网上做，还有书面作业，所以我的成绩是70分，然后我因为一些家庭紧急情况而炸掉了我的决赛，因为我的叔叔和一辆汽车在肇事逃逸中突然出现。
所以我的乐队课基本上很容易，因为它每周都要进行一次练习，然后去参加一场音乐会，所以我通过了gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用插科打诨把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到了Blighttown，四处闲逛，关心我的生意，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就像"wtf m8？"躲在一些可破坏的木头后面。
过了一段时间，他停止了攻击，所以我展示了自己，他又出现了，再次开始了飞镖。
所以在我得到+500灵魂之后，几十个飞镖，还有紫色苔藓的东西。
那么那里到底发生了什么，那个混蛋只是羞愧地自杀了还是什么，他突然就死了？
今年的新秀比赛将是真正令人兴奋的，你想看到的
我喜欢这个节目，但可悲的是，我已经接近完成它了，这是如何被称为，还有其他的电影或节目基于这个非常特殊的故事？
我从来没有wt ch电影或如此抱歉我的词汇量的mack on this tho，这是所谓的distopian？
好吧，我真的迷路了，但我只是想看一些像这样的其他东西，这太疯狂了！
还有其他人发生过吗？发生在我身上的次数
所以，如果你在第2回合，你必须赢得10个连续的xp和硬币游戏，10个耐力为40张票，得到他妈的离开这里EA！!!
但现在它只是没有sence，你每场比赛只能得到1张票，如果你幸运的话，你将在每20场比赛中获得10额外。
只有在腿或WC1。
这次比赛是F2p总是abble做的1件事，因为入场费用低，而且与你需要玩多少场比赛相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。
使用它作为XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT比不玩它。
封闭式技术支持？
现在是凌晨1点30分，你是一个价值数十亿美元的全球性企业。
WT-字面-F？
你这个月的取暖费是不是太多了,所以你不能付房租?
你们管理不善的一群傻瓜。
长话短说，我忘了填写秋季22学期的住房申请，自4月以来我就在候补名单上。
当你不是新生的时候，我的收入不足以支付房租，我可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
非也。.
Fking。
竞争。
今天大多数男人都口渴.
绅士时代结束了。
他们要么是白痴，看起来像一个半屁股的说唱歌手，要么是完全的混蛋。
通常所有这些。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切，咕噜咕噜。
我是说真的。
但是-这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他帅哥的80％更好了。
我是一家旅游公司的会计，我们要求客户每周还债，今天我打电话给我们的一个代理人，一个女孩接她是他们的会计，问她是否会还债，她说是的，我会在2100在你的公司，我说可以，在2100她过来问谁是会计师我说我是请跟我到房间，她来了，我问她带了多少钱她说我有1300美元，这不能复盖他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下金额和公司名称以及我问她的名字
她笑着看着我说我的名字？
Sooo我的朋友都没有回答我🙂所以时间做一些新的！
如果你倒下了，我想打电话给你！
想和我这个年龄的人谈谈。
我以前发布过，所以你可以检查我们的个人资料以获取更多信息。
我有点懒rn🙂无论如何让我知道你最喜欢的音乐类型是什么🙂
在过去的四年里，我一直穿着莱恩*布莱恩特的休闲胸罩，所以这是我很长一段时间以来第一次穿带电线的胸罩。
所以到了星期一，我在商店里穿了我的新胸罩。
但几个小时后，感觉SOOO uncomfortable！!
我担心我浪费了我的钱。. :(
如此悲惨和认真只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他一直期待着一个很长时间的假期。
我太害怕坐飞机了!
幸运的是，耀斑有点高，不适合我坐着时接触的地方，但它仍然很痛*
*
*
我将在40度的天气里四处走动，屁股上有一个大的愤怒沸腾。
上帝保佑我！
嘿，在那儿。
今晚我最喜欢的失败者怎么样？
紧张地环顾四周，看看是否有人会再给你穿裤子？
恩，让我想想…
拖，拖......呵呵，这次你想起了一条皮带！
干得好，混蛋。
这次你学到了有用的技能！”
[暂停]
“
呵呵，啊。
不喝一杯吗？
小酒，放松那些不透气的书呆子？
嗯，有个游泳池，你知道的…
我打赌我可以把你扔进去。
看看那个糊糊的书呆子屁股，嘿嘿。”
[停顿]"Pfft，whaaaa......？
我喝醉了？
Psshh。
不。
我不是一个轻量级的。
不像尤乌乌，书呆子。
伙计们，我和来自美国的mmy朋友一起喝酒，我的bf annd everooes睡着了，我想玩一些真心话大冒险或driink sooo如果你有diiscord或kikk只是味精mee owo
Sooo我刚刚和我的梦中情人生了我的孩子4个月前:)感觉就像我过着我的仙女尾巴生活我在我的确切视野中，但后来长话短说的产后新的情绪让我拉了一个疯狂的举动，我检查了他的手机大约一个月前，现在才发现他正在和小鸡见面，为她在她的房间里度过时间并在我怀孕期间发短信很多。
现在，他和她都说，他们只是朋友，从来没有挂钩(是的，我联系了她的号码)大声笑
但我不想失去我的男人，因为我也看到他有约会资料，他说他不会一直这样做。
他不会再这么做了。
我不希望我的孩子的父母分裂pluss我爱他，并希望我们的愿景继续下去。
但怎么做呢？ 请帮忙？
我可以吗？ 还是我应该再次相信他？
张贴柯基的第17天(sry因为没有张贴太长时间)
我失眠了，晚上睡不着，就像我晚上有很多想法，就像我晚上有很多想法让我睡不着一样，请告诉我有时候我怎么能睡得更好。
bc的，我几乎失败的学校和bc的skiped教训和pppl告诉我听，但就像我和某人交谈，然后我只是想到的东西我忘了我要说什么，我有数学导师，但我不能专注，只是
数码相机要么是超级昂贵的，要么是你用于视频博客或类似的东西的相机类型，她可能已经有一个。
一个真正的数字电影摄影机的成本sooo该死的多。
所以我选择了一个类似的。
现在，8mm/super价格实惠，16mm成本不高，35mm成本很高，所以我想我会选择super8。
但它是如何工作的？
哈哈。
我的意思是我给她买了一台超级8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些VHS。. 诸如此类的事情，Idk它是如何工作的。
Pls有人可以向我解释我该怎么办
你们是怎么做到的？?
这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我不知道未来，但我们一起经历了很多。
你们如何让它经历生活给你的所有障碍。.... 怎么样？?
想运行一些minecraft？ XD
我很无聊，我的朋友们很忙，或者很忙。..
今天第一次完成了比赛，这是一个多么美妙的n惊人的比赛，击中正确的感觉和乱搞你的头脑有时。
我的结局很悲伤kara和alice die（我很擅长控制）north dies，hank dies，marcus是成功的，但我让connor杀了他，因为我正在做一种角色扮演，connor是恶棍，结果是现实的，我会尝试打开其他开
但是的，gme是sooo goood
大家好，今年是我在格拉斯托的第三年，我非常喜欢它，希望你们也这么做！
我是一个有抱负的医生/医学生，所以早在我们的第一个sem看到很多与医学相关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA结果出现了，惊喜！!
我通过了UPB BS Bio！
Tbh thooo这不是我的优先项目，所以ofc我情绪复杂。
我很高兴终于成为一名iska，但我也担心bcos我对Bio的兴趣不像我已经在PT投资的那样感兴趣。
当然，我可以学会热爱生物，我可以在明年转到芬欧汇川，但这还不确定。
我会在2k21上与任何人一起玩，我是一个87ovr3lvl得分手as1，将与任何人一起玩，rep和ovr无关紧要。
我大部分时间都没有人陪玩，也没有人愿意陪我玩。
请和我玩我保证我不会卖我可以拍。
我有一个813，但我可以开枪。
我是个射击警卫。
我需要一个知道如何在pc上降落飞机的人来帮助我。
仅此而已。
只需要你降落飞机。
剩下的任务我知道怎么做。
但飞机已经把我搞得一团糟好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和是SingSong254联系我，而不是我给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助我需要一个知道如何在pc上很好地驾驶飞机的人加入我。 LFG系列
伙计们，我下降了大约30个杀死一个游戏rn和我试图摆脱低排名和进入plat。
如果你擅长游戏，但只是没有一个堆栈添加我的不和谐，我们可以一起排名。
只是为了澄清，当我说"任何东西"时，我的意思是FM当前功率范围内的任何东西。
所以nae回答像"移除核武器"或"引导皇室"。
我们可以做到这一点（至少还没有......）
你明天成为第一部长，你可以做任何事情，没有任何影响。
你的職業是什麼?
我和我的irl需要一个团队，我们（或特别是我）可以vod审查，以了解tarping，切换图层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
更好的是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟lol独有的，但我想它可能是nae aswell。
泰！
如果有人和rn玩，没有毒物，也没有讨厌的人，我不喜欢。
18+NAE。
我只是为了好玩而玩，你可以很糟糕我不在乎技巧🙂
有一个词我不能正确地说是水。....
它实际上伤害了我的大脑试图添加T，我听起来像美国人，如果我这样做或仍然说wut-ta，IDK为什么我很难说tbh。
只是想知道当你遇到掉H的人并且有声门停止时ppl的想法是什么。
所以我在楼上买了一个天空q迷你盒子。
不起作用。
要等到三月下旬工程师。
洛尔斯基
所以我将在下周开始一份工作，绝望地需要搬到它的基础上离开的城市，因为每天的通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或公寓是一个合法的问题，因为3个出租代理在城市拥有他们所有，并且只出租给学生。
真空不会停止吸吮请发送帮助，它会爆炸吗？
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。
有人说"让我们吃奶奶"，让人觉得有人要吃他们的奶奶。
然而，另一个例子说"让我们吃，奶奶"暗示了这个句子的不同含义。
非常有创意的方式来教孩子们使用逗号ig。
我真的不能有更多的过错只是直接开车进入这个女人的高尔夫球，同时改变车道（下雨了，我没有看到它），她看起来很好，但可以理解的是生气。
她拿了我的保险和我的电话号码，说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
撞车损坏对我的车来说是微不足道的，我想对她来说只是很小的身体工作/油漆可能是一个小凹痕。
我能得到什么板带？
我有处女8年了，我靠，每月40英镑的速度很慢。
它是旧的路由器还是我只是切换到更便宜的bt或其他什么
采购产品牛仔裤,t恤,钢帽靴,锅炉套装(笑),高粘度,手套,护目镜,防尘面具,耳朵保护.
救命！.
我*meeeeelltiiiinggg*。..
编辑：热量已经得到了我的拼写能力第一。
结局是niy
我相信鸡蛋是鸡蛋，我不是唯一一个去加油站的人，我想说10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑10英镑
大声笑-小小的承认一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话
LOL-成人和人谁真的不知道互联网是如何工作的使用这个
Lol-不知道为什么会这样，但它可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是一个巨大的dweeb。
业务-
lol就是它的名字
大声笑-奶奶大声笑，混淆了很多的爱。
也因为英雄联盟而混乱。
looooooooool-现在，我想我的gf发音这个，但她说这个会与"spool"押韵，但我认为这是抽出的"o"。
所以是的，我认为这是真正的lols，她认为它不存在。
lollllllllllllll-当我听到她说"loooool"时，这就是她说的她实际上是在说什么。
我有点明白了。
但我仍然认为那是"loooooool"，你不能重复发音辅音
那么，大本钟什么时候再去奉？
但过滤器的成本为15英镑一个流行！
任何人都可以reccomend一个吗？
Prefferably低于50英镑！
也有没有人有关于如何减少灰尘在我的房子是不耗能的提示。
（不要求我站很长时间）
我刚买了滚筒式烘干机球，希望能帮助我减少衣服上的毛。
看来无论我做什么，我都不能把灰尘挡在海湾超过24小时，我正在失去理智。
现在是晚上10点，28c，我的屁股简直在融化。
星期六sesh三和聊天
如果这只熊没有被命名为Beary McBearface，我们就失败了。
32c在我的公寓里。
我已经把t恤脱下来，用冷水浸泡。
我戴着它。
你有什么天才的方式保持凉爽的whislt在家工作或在一个非常热的地方没有交流？
血腥可爱的fookin天气innit
用勺子16小时
好吧，我和我的gf一起去7-11，我的头发在我的脸上，一个连帽衫，一个面具，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF（im nonbinary并使用所有代词，但没有人曾经为我使用过他/他，感觉真的很好）
对于邻居，我们不走他们的路只是为了检查我，我很感激
我只想说，从一个z世代到千禧一代，你们很好。
我希望你能找到你要找的东西。
在生活中做你的小伙伴很有趣。
会员，海里有很多鱼！
作为一个有很多积极时刻的人，这个潜艇确实让我微笑:)
