我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想……呃……承认……呃……呃……呃……你的儿子杰克，今天部署了。”
新玩家，请教几个关于招架的问题等等。
基本上就是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（她经常会做错问题，而我和她在考试前的练习，会因为没有公式表上的公式而惊慌失措，等等），但她比我学得更多。
我 [20F] 和我交往 2-3 年的朋友 [23F]，我们都在上大学，她每次考试都会非常沮丧。
快把我逼疯了，怎么办？
她：哦，这个冰橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间或者他能找到的地方。
我：我来了<insert city>与我的兄弟会和姐妹会——这就是他得到它的原因。
她：明白了！
她：我是 xxx 的兄弟会和姐妹会。
我：yyy。联谊会是zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我：<girl’s name> ，我们明天一起出去玩，对吗？
如何从数字到日期？
我只是驳斥了她所说的话，说预先谷歌搜索没有捕捉到氛围，并确认了我会在那里的时间。
如果她进一步抵抗，我想我会紧跟着她，忽略她，不回应她，同意她无法处理这个地方的观点，或者取笑她对第一次疯狂的高标准日期。
这是我对 Word 文本对象的一个恼人的烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉出四个单词而不选择“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
它是显示球队组成和每个角色状态的栏，用于跟随“报告球队”（就像在实际的世界杯中一样）。
可以对其进行调整，以不透露太多有关红队的信息，但这将使跟踪killfeed变得更容易，并且您不必使用选项卡。
我哼唱的部分就像“word word word wo-oo-ord”两次。
所以他画出了第四个（？）字。
我认为这就像“飞-yy-yyy”。
我很确定这是一首流行歌曲；我听过很多次了。
谢谢！
我在重复循环中遇到 if / then / else / end 问题。
哈哈。
天哪，这真是太有趣了！
我去杂货店购物。
我的钱很快就花光了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下，这样我就不用拿着它们过马路去买啤酒了（冒险第一站的啤酒更便宜）。
然后我走回去，忘记了我的杂货。
我一路走回家，天哪，我因为在山上走来走去而受到胫骨夹板的困扰。
我住在一座小山上。向下。确实在中间。
我想这就像一个业余的旧金山。
所以我走回去拿了它们。
这些地区没有犯罪行为。
反正不多。
我希望标题有意义。
我有一个名称列表“john.baker”（除了句点之外，名称之间没有空格），需要将其分为两列“john”和“baker”。
谢谢！
我必须将格式“xxx.yyy”分解为两个单独的列“xxx”和“yyy”。
我很困惑。
发生什么事了，哈哈？
这是我第一次使用 SFU 电子邮件。
学期结束后，直到今天我才接触过任何与学校有关的东西，呵呵，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：
如果让一个破碎的、因此溢出的瓶子被浪费而无法挽回，那将是一个令人难以置信的损失。
因此，我要表达我最诚挚的歉意，因为我直接撞到了一位贵族，他在醉酒昏迷中沿着人行道半步走，径直走出一家酒品店，让他掉了一瓶比我想象的大街上的商人还要值钱的酒。一个月后，我被请去处理那些废弃的物品，以免它们进一步变质。
“是的先生！愿诸天在你慈悲的心面前哭泣！”
“现在滚吧！这里不适合像你这样饱受疾病困扰的害虫。”
“当然了，陛下！”
我沿着小巷跑了回去，然后又蠕动着走出去。心中充满了愤怒和羞耻。
小巷小巷，我都往下走。越来越远，看不见了。
他一看我哭了，就说：“跟我来吧。”
他向前走，我紧追他的脚步。
他走进来，带着我一起走在一个环绕着深渊的大圆圈的边界上。
在此之前，我看到了一片凹凸不平的土地，上面布满了熔岩金字塔，还有种植着瓜类和胡萝卜的病态农场，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎没有任何生命，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所能听到的，那声音是尖叫声、哭喊声和爆炸声，让永恒的空气颤抖，这是由无数男人、女人和儿童所感受到的屠杀、饥饿、枯萎和痛苦造成的。 。
几年后我最近回到了 D2，现在我想知道：
你们在哪里卖或买东西？
您是否只是制作了一款游戏“O xxx N yyy”并希望获得最好的结果？
或者有没有更高效的网站？
谁是您所在国家的前（或仍然）重要人物，并且不断在社交媒体上妥协？
直到下一个计费周期我才发现有些不对劲。
我的收入比正常水平要低一些，而且我非常关注自己的开支。
我查看了我的银行对账单，结果是：
我的新 Prime 账单。
我非常困惑并联系了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能地帮助我，但因为我是通过电话公司接受服务的，所以我必须仔细检查他们并找出问题所在。
休息的第二天，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的内容时，我们聊了一会儿。
我们在他们的系统中查找了我，结果是：有 2 条线路，但我们俩都没有 Prime 会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行的日期。
这两次约会都符合我之前告诉她的内容。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，一脸困惑。
不管怎样，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嘿，一切都好吗？
他：好久不见了。
我：对去年的事感到抱歉。
我在你身边感到非常尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，不用担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你哈哈哈哈哈哈……
他：哈哈，你可以直接告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还去吗<school>？
我不像 r/Nicegirls，但这个回复让我不太舒服。
我出去了，孩子们:-)
现在我显然无法出去并在主干道上将其关闭，因此我拉开了几条小巷并确保没有人知道我已经快速跳出并关闭了它。
我跳回去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪一种了，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子发出的响亮声音比不发出声音时的时间长 100 倍。
我将其描述为标志性的沙漠氛围声音。
蝗虫、蚱蜢等可以让他闭嘴。
我在互联网上进行了广泛的搜索，但没有任何结果。
他们甚至可以哇啊啊啊啊/哦啊啊啊。
可能性是无限的，我知道这很难。
我只是想知道有没有人知道，谢谢！
该怎么办：在我看来，我的植物现在对于它的年龄来说太小了，并且已经开始长出雌蕊。
我应该砍掉并重新启动还是……？
命运美食如何获得？
我见过几个人有，但我从来没有拥有过。
我不知道你从哪里得到它们。
如果有人知道，那将会有很大帮助:-)
每次听他说话，我都觉得很有意义，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么这个人是一个天才，能够以出色的方式阐明当前经济正在发生的事情，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是他对当前经济如此严厉的原因，等等，我应该听什么。
如果所有服务器一开始就询问“你们想要单独检查吗？这样就不会尴尬了”，这就不成问题了。
还有，为什么餐厅一定要这样设置呢？你为什么不能直接到收银台去付你那份他妈的食物钱呢？
你为什么不能直接到收银台去付你那份他妈的食物钱呢？
所以我不知道为什么我让每个人都对单独的检查感到紧张......
但每次，我自恋的妈妈都会说这不可能是真的，因为当她在我这个年纪的时候，她的月经周期只有三天，而且月经量非常少。
“它对我影响不大，怎么能对你影响这么大呢？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有着不同的身体？
其他人的自恋妈妈是否对待你就像你对经期疼痛反应过度一样？
我通过了 FAA PPL 书面考试！
好吧大家，我想我之前标记错误了，所以我再试一次。
我每天跑步时都戴着口罩，在下巴/下巴、前额和下脸颊上长了一些不好玩的真菌痤疮。
一旦我发现了这一点，我就在跑步时从面罩换成了面罩（我对与其他人的距离超过 12 英尺没有任何问题 - 无论如何，我通常不会在跑步时超越任何人），然后我使用了按照惯例，在三周内对其进行核攻击。
我以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己非常精通互联网。
然后我就对她失去了兴趣，因为她的 Instagram 没那么有趣。
她带着南希的帖子重新出现在我的雷达上，然后她再次从我的脑海中消失，直到安娜的文章发表，然后我对检查她产生了很大的兴趣，因为我发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以这件事已经在我脑海里萦绕了一段时间：
她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会寄给她很多钱，因为她声称买不起食物或房租或其他什么，当她的公寓里到处都是她在装饰、香水方面的探条品味的照片证据时（ Byredo 香水的价格从 200 到 300 美元一瓶不等），里面有大量的植物和花卉，这些都不便宜。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是再次对我拍照，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我 99% 确定她只是对我拍照表现得很好（加上送货时间和开放时间太长了）。
从这里我应该做什么？
有人请告诉我。
就像，我真的不在乎互联网上的人说的是什么意思。
但当我在现实生活中没有人的时候，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，这确实有点伤害。
如果它能得到一票赞成并且没有评论，我就很好了。
但相反，很多人都在说
我不喜欢人们输入大段文字，或者因为他们的问题而向我施加很大的压力。
我不喜欢人们在电话里咕哝或喋喋不休，而这一切都是关于他们的。
我说的是“ppl”而不是人，“u”或“ur”而不是“you”或“your”，“tho”而不是“though”等等。
年纪大了，你这样拼写看起来就像个白痴。
只需输入该词即可。
这并不难。
也许早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在 64mb/s 范围。
现在我明白在高峰时段它应该下降，我什至明白由于更多的人在家，我会看到更少的数字，但从 500 到 60...
我很好奇我的个人空间上的帖子向人们展示的可能性有多大。
如果您看到此内容，请在评论中写下“+”。
嗯，强制标题。
如果有人在互联网上发表任何带有攻击性的话，每个人都只能说你可以去死什么的。
我们真的那么在乎吗？
老实说，并非如此。
该死，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪！
我已经列出了我能想到的所有问题（有很多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。
如果有人愿意私信我并谈论他们的考试当天的经历并回答我所有的问题，那就太好了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我不认为有必要，因为谁他妈在乎呢？
但现在看来，你们都在做粗玉米粉而不加黄油，让我们比湿母鸡更生气，我必须说！
我们正准备参观比卡特更多的种植园，卡特有小药丸，但你现在已经走了，把他们培养成“奴隶主”。
它只不过是一座豆子山罢了！
如果我有我的建议，我就会把我的生意带到那边的白人友好种植园，并学到一些关于历史的像样的东西。
所有这些诡计都让我疲惫不堪！
你们现在相处得很好，听到了吗？
如何与“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板账户放在我的 Instagram 简介中，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些视频中，我赤裸着上身，人们不会指望我会这么做）如果他们加我的话，就像撕碎的或一些狗屎），今天我有 3 个关注者（来自不同城镇的不认识我的女孩）。
不过我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人并且很喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟，今天我在 Instagram 上被添加和取消添加了很多次，这有点增强了我的信心，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自阅读小说或漫画的人。
我得避开这么多剧透，呵呵……
我无话可说，愤怒的人来找我吧，lmao。
大家好，我是一名休闲玩家，每周玩 5-6 场游戏。
昨天只是纯粹的恐怖师10……
我无法赢得 6 场比赛中的 1 场……
就像，每个人都在沉迷吗？
或者发生了什么事？
我知道人们想要达到目标。
我明白，但为什么你需要嘘或观看完整重播或每个过场动画？
所以基本上，对于我的 A-level 课程，我得到了 82 RP，想去新加坡国立大学工商管理学院，但没有被录取，尽管我很确定我的成绩足够好，而且我的上诉在 3 天前被拒绝了……*welp * :-(
我进入了 SMU 工商管理，但我仍然对自己没有进入 NUS 感到该死，所以请帮助我改变想法并说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商业方面:-/
我最害怕的是，当我将来工作时，人们会像精英主义歧视一样看不起 SMU，我不知道，伙计。
或者他们会少付钱甚至不雇用我？
安息吧，因为 SMU 是第二好的，但不太出名。
如果你们能够帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开大学的人，我将非常感激。
谢谢朋友们:-)
TLDR：标题。
您的其他素食主义者朋友告诉您，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
就像，他们有目的地避免它。
我觉得这对纯素食社区来说很糟糕，因为他们可能是那些说话更加温和的人，这正是一些人需要倾听的地方。
我是一个非常直率、不做糖衣的人，虽然有些人很欣赏我的做法，但更多的人却感到不安，开始试图在我嘴里塞些话，歪曲事实。
各位素食主义者，当...时，您是否感到烦恼？
老实说，如果你在互联网上给一个随机的人提供价值 300 欧元的虚假互联网积分，比如，说实话，你到底在做什么？哈哈
为什么要给人们颁奖？哈哈
是的，我同意像 Tumblr 虚构的身份这样的事情很奇怪，而且有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏执的，那么称人为雪花只是软弱。
如果您从始至终都相信并信任汤姆，没有任何不确定性，并且信任他并且从未对这个系列失去希望，请拍拍自己的背！给你的道具！
除夕夜戴帽子。
我还没有在任何地方找到他。
有人想偷袭吗？
我需要尽快找几个人。
停止。
我想我想说的是……这个游戏并不难。
别让自己为难了。
据我了解，主要目标是获得龙，并且在此之前不要死。
如果您超越对手，那就更好了。
只是别死。
并且在线上进行交易……如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出要出去看圣诞彩灯，但他不在城里。
所以我们不能这样做，现在他回到了城里，我问他除夕夜在做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩。
就像，他没有提出邀请，然后他说如果他取消与他们的联系，我愿意过来吗？我只是说我还不知道自己在做什么，所以我不知道。
我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上会有人说“stat padder”，但除了他对驾驶的奇怪犹豫之外，他打得相当稳定。
嘿，常客们！
我只是想说我喜欢团体频道，它太棒了，也喜欢你们自己的频道。
我喜欢你所有的视频，并且我对该频道的视频有一个建议：
进行一场《我的世界》建造之战，无论谁输了，其他人都可以在他们的 Twitter 上写点东西，哈哈。
我希望您喜欢我的想法并可以将其用于视频。
我有一个群聊。
Discord 上适合那些无聊或想聊点什么的人。
我们已经有一些人可以聊天或谈论任何事情。
这是冷静、前卫的，如果你想加入，请发表评论，我会直接向你发送链接。
我才意识到我从来没有过除夕夜的计划......
我总是在想我怎么没能举办生日派对之类的……
我最近意识到我仍然没有足够的朋友来迎接我即将到来的 21 岁生日……
我不知道为什么我没有意识到这一点。
就像，我从来没有想过人们在这个夜晚有什么传统，除了我姐姐，她每年都会去她朋友家。
有趣的是，新冠病毒根本没有影响我的新年……
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就看电影吧，哈哈。
你好，我正在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩游戏或者看动漫。
请注意，我不太擅长维持对话。乌乌 F/20
就像我在 YouTube 上看到的视频一样。
但是，我在设计说明等上看不到任何提及。
人们从哪里获取信息？
DM 我来辩论。
请好好学习你的信仰。
我想要 DM，因为它会变得很深，我无法像这样回复 300 个人。
另外，我需要 500 个字符，所以这里就出现了废话。
我并不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人是女孩有成见，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是有自己的人类选择，不同意成为女孩并不意味着她们成为女性反对者。
比如，你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或者玩屁股游戏？
也许随着时间的推移他们会习惯这一点，但是需要多少时间呢？
也许他们知道他们必须做这一切都是为了娱乐粉丝。
但知道这一点并不会让他们变得更好，除非他们高兴地、真诚地同意这一点。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人并希望我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子，我也不会喜欢。
有人想念我吗？
如果您想念 Reddit 好友，请阅读本文。
可能是我！
所以我就从 PS4 跳到了 PC，连 2.5k 游戏都没有玩过。
坦白说，我的键盘和鼠标很糟糕，所以我玩了一些不错的游戏，但在过去一周左右的时间里，我什至与 2000 次击杀的人和掠夺者进行了比赛。
但我还没有玩过 100 场比赛，所有角色的击杀次数还不到 80 次。
我真的不再有乐趣了。
如果我每场比赛都表现糟糕，我就无法进步。
我看到这里很多人看起来都很悲伤，所以如果你真的很悲伤，我愿意和你聊天。
所以，是的，如果您愿意聊天或建立长期友谊，我将非常乐意这样做。
因此，我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我该怎么做呢？
我在OD工作了快一年了，管理层都没有提到过这件事。
甚至印刷供应商也不喜欢。
我们在店里进行各种类型的编辑，但我讨厌它。
就像我们在这里做的事情一样，根据我在这里看到的情况，我很确定这些事情应该发送到 Affinity。
但是，是的，商店门户上是否有更多此类信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我非常厌倦为最后一刻粗鲁的客户创建/编辑狗屎:-)
服务器中的一个人以 10 万的价格出售这套套装，我当时就想“天啊，不，那不值 10 万”，就像布鲁赫一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我发布的那个女孩是个巨魔，但是哦，好吧，她有 6 分钟的成名时间来删除这些帖子。
用聊天消息联系我。
告诉我你自己，我们就可以从那里开始。
我不明白人们如何构建他们所做的事情......
我喜欢建造，但我想我的创造力不像很多人那样很好，而且我无法建造出令人惊叹的东西，这让我很困扰。
我知道如果有创意的话我可以，呃！
我只是倾向于在一段时间后放弃并满足于简单的垃圾就可以了。
我很关心自己对别人的影响，但尽量不表现出来。
我很难参加一大群人的谈话，这与多动症有关。
有时我的敏感会让我对不认识的人有点冷漠。
我会尝试表现得好像我不在乎是否有人不喜欢我，但醉酒的人会倒在地板上乞求他们。
不过，这些都是注意力缺陷多动症，因为拒绝敏感的烦躁不安。
我是一个很好的倾听者。很多人认为我非常可爱或天真。
有时我的性格真的非常非常轻浮。
我记得高中时，朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她做错了或者有人追究她的责任时，她就会发脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并尖叫着说她不在乎。
或者更具体地说，用她的话来说“我不在乎”。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
所有她尖叫着叫人们不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人/其他人做同样粗鲁、琐碎的事情。
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈无法忍受/接受这一点
所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到一些在课堂上很合得来的人，并且非常非常健谈。
我认为我和充满少女风的女孩、过于自信的 B 女王、争强好胜的人以及爱八卦的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我是一个温柔、温柔、安静的人。
有些人认为我从不说话。
但我一直是一个面带微笑、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我患有多动症。
有时我会无言以对或感到无聊。
我喝醉后真的非常非常健谈。
虽然有时我不会喝醉——我听说患有注意力缺陷多动症的人两者都是。
我可以成为 ISTP 吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布该内容的好地方。
（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但这很难成为我特定的视频）
不过，就像以一种好的方式一样。
有些人简直是难以形容。
我以前没有这样做过，但我已经看过足够多的内容来了解它的要点，就像……兴趣:-)
我们绝对可以谈论动漫（尤其是浪漫 - 我很喜欢它），我们可以谈论游戏并详细了解传说和其他东西，令人毛骨悚然的故事很难，而且我真的对任何事情都很感兴趣:-)
只要你不奇怪，我就不会奇怪。
任何年龄或任何事情对我来说都很好，呃，是的......如果我没有这样做正确，请告诉我:-)
哦，我绝对会更多地谈论 Snap。
我的意思是，是的，说实话，确实如此。
我关心很多人，但我不能只是……让人们快乐。
但是就像......我想要:-(
我只想让我关心的每个人都幸福。
比如说，这个要求是否太过分了？
我认为这里有些人是人工智能什么的。
smh，甚至不要尝试。
我自己就能做到🤠
嘿，F/19，他妈的无聊极了。
我喜欢和新朋友交谈。
打我吧！
90 年代末，我开始与她和她的一位上高中的同事聊天。
她说当时大家都在看摔跤，那是一件很酷的事情。
现在没有人在意了😭（有时我真的不怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。”
周五福克斯频道播出，一到七点，我就换频道”。
我必须把它加进去，因为她太有趣了😂😂😂
无论如何…
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们很合得来，请联系我。
我希望我们玩得很开心，未来的聊天伙伴;-) 😁
这有点奇怪，我不会撒谎。
这些混蛋可以跑得快，游得快，或者战胜（通过毒液）任何试图抓住他们的东西。
我的从头到脚都布满了因逃跑或成功的战斗而留下的伤疤。
我刚刚完成这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样着迷并且非常想谈论它，哈哈。
另外，我所说的支线故事是指不属于主要情节的事情！
我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题......
多年来我一直听说过 Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢、最常听的艺术家之一。
无论如何，这些只是我的想法。
祝大家新年快乐！
我希望新的一年对你好。
现在对于这个来说，有点困难，因为这个游戏的敌人非常酷，但是......如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多的（如果不是唯一的）与我记忆中没有任何其他变化的敌人之一。
老实说，我本来不想做一个，但我想至少给出我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的清单。
并不是说我的清单是正确的，因为无论如何这都是主观的，这就是我讨厌制作它们的原因。
我们又来了，另一个角色战斗等级列表！
耶！
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季的一小部分，直到第三集的一部分）。
与她的父亲不同的是，莉莉尝试与李一起工作，并在很大程度上与团队合作。
她做她必须做的事。
她有点像个婊子，因为她不得不这么做。
我对莉莉只有 1 个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白的话……
是的，我被这个和其他一些事情宠坏了。
本没用。
他看起来像个大学生，但他毫无用处，需要 24/7 的救援。
如果我错过了什么，请不要投票让我被遗忘。
我几乎只用它来打鼓，而且我喜欢制作复杂的节拍。
所以 4 已经不再是真正的剪辑了，在我看来，钢琴卷轴编辑鼓有点糟糕。
有没有办法让步进音序器变成 FL 中的第 8 或第 16 音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解同时以女性和男性身份生活的人的观点。
（没有多少人能够体验到被视为两种性别的感觉）
所以我认为这很简洁。
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在尼奥弄清楚之前，他说话的方式还不错，但在……我看来，他应该进行完整的雨果·维文演讲。
作为一名曼联球迷，我只是想分享一下我对对阵伯恩利的比赛的看法。
（并不是很多人都会关心）。
麦克托米奈——天啊，真是个家伙。
我觉得Shaw很靠谱。
现在你有两名状态良好的左后卫。
我还想说 AWB 有更好的游戏，我想。
在经历了糟糕的比赛和达洛特表现出色之后，我个人认为 AWB 进步了很多。
如果改成书只能掉4-6就好了
是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不能忍受这个。
请更换！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一条球蟒，我第一次吃冷冻/解冻的东西（耶！），但她似乎更喜欢中型老鼠。
我尝试过冷冻/解冻大老鼠，但没有成功。
我提供了第一个媒介，然后我让她吃了。
但这可能只是侥幸。
我知道这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以玩 DS3 Deathless，我知道如何以高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多对马岛之魂。
我知道这不是一个困难的游戏，但如果你了解这款游戏，请尽快听我说完。
我的天啊！
为什么这么多白痴试图下载电脑游戏种子，而他们一开始根本不知道种子是如何工作的（不过这太简单了！）。
像“链接不起作用”这样的评论，rofl！
是的，它工作得很好！
你太笨了，不知道你需要一个 torrent 程序。
😤白痴白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后又拿走了应用程序上的小费？
这到底有什么意义？
这种事以前从来没有发生过，但现在这周已经发生了 3 次。
一旦现金小费少于应用程序小费......
如果您要给两个小费，请两个都给小费。
说实话，《云顶之弈》是一个不错的模式，但它就像《炉石传说》一样，是一款适合在手机上玩的好游戏，而不是需要整天整夜苦苦钻研的游戏，像什么鬼？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开，准备和替代选项卡，直到你下次可以做任何事情）。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的事情，但有些帖子太多了。
学习梦想语言？
搞什么鬼？
还有人说“我尝试了三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦？！”每隔几个小时。
也许这些帖子有点太富有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，表现出假微笑、假舞蹈、假爱，我就像“亲爱的主啊，他妈的发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯子，我在 Target 买了 Saalt 杯子。
今天我决定在淋浴时进行一次预演，在尝试了几种不同的折叠方法后，效果非常好（C 折叠 + 17 岁处女 = ow）。
我用 7 倍的方式得到了它，它可能并不完美，但这是一次很棒的第一次尝试。
我去把它拿出来，我他妈的该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲做到这一点？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的，试图不刺伤自己是很困难的。
我没想过指甲...
他要告诉她吗？
如果是这样的话，谈话会如何进行？
好吧，搞什么鬼！阿洛现在知道塞拉（我不知道如何拼写她的全名）是约翰的弱点。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，虽然没有其他移动工作室那么贪婪，但仍然如此）。
其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即使如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在也得到了更好的优化。
你们美国佬到底在搞什么？
也可以看看：
（关于“欧洲某些地区的气温为 40 度”的文章）
> 他妈的，哈哈，一点也不热。
穿上外套吧，傻瓜们！
（“[城市] 年平均气温为 16°C”）
> 天哪，这真的很冷。
我永远不会搬到加拿大。
有时它会让我思绪万千，有时它会让我冷得要命，让我点头，就像可待因一样。
这到底是为什么？
我认为这与一个女人是否看着我并认为我丑陋有关。
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但如果一个女人看着我，感觉冷漠，甚至认为我长得不错，我就会从这些东西中得到很好的效果。
到底是怎么回事？
如果你射击敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
潜行在这个游戏里就是垃圾。
我应该拿一把冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次就打败了。
我在 Magaki 的最后一场比赛中获得了第 7 名，但我有 2960 分并获得 50 碎片，而不是 7-10 名的 80 碎片。
为什么？
因为我的积分还不到3000分。
（我需要 55 个 Magaki 碎片，我得到了 50 个——感受一下我的痛苦）
另外，在 gamer764 的另一场活动中，我获得了大约 8000 分并获得了第四名，并获得了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7k以上积分有什么用？
开发商是不是太贪心了？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，她希望我周三仍然有空，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，那就是不是她的意思。
我他妈该怎么办？
我告诉她我下个月还要再做一次（谎言）以使她感觉好一点，但我没有。
但我不一定需要顶级产品，如果这也意味着灯会又重又笨重。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用 AA 电池，而不是受 16850 电池的束缚。
你能推荐一些东西吗？
谢谢！
好吧，我的《月亮花园》只剩下不到一章了，但我仍然无法理解奥彭到底想通过他们的干预来达到什么目的。
我是否遗漏了什么，是否在另一本书中继续，或者这只是一个死胡同？
实际上有 7 个 updoots。
你们都很厉害。
搞什么鬼！我发布了一个字面上的动漫脚，但仍然没有发布当天最具争议的帖子，更不用说一直以来了。
所以啊，你不能使用阿尔法卡尔萨斯大招吗？
这他妈的是什么鬼话？
如果你们所有的原创海报在开玩笑之前能真正说出每个人都在谈论的到底是什么，那将会非常有帮助！
例如“现在我明白为什么这个[品牌]东西让每个人都疯狂”......
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，请在帖子开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不属于“DFW 球队被诅咒”阵营，也不属于#FireJD 类型。
然而，其中一些事情让我太烦恼了。
当科里·佩里被明星队签下并不是 DFW 球队之间最大的潜力交易时，这是一个坏兆头。
我正在组装一台 PC，但与此同时，我正在使用一台已经使用了 13 年的蹩脚 PC。
我有钱购买 Rust，买了它，下载花了 4 个小时，加载了 1 个小时，加载服务器花了 5 个小时。
当我用石头撞到树后，我的游戏崩溃了。
此时已是凌晨 12 点 47 分，我只是说去他妈的，然后就去睡觉了，准备迎接今天的一大堆狗屎。
EM 开门： 有什么可以帮您的吗？
我可以！为什么未经我允许你就允许你的孩子进入我家？
EM：GT 只是想要 Smores 并寻找宝藏。
GT从背包里拿出一件宝物。
我女朋友的脸一下子红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我女朋友从 GT 手里抢走了它。
GF：这不适合孩子。
GT：但它是我的——我找到了它并且发现了它的守护者。
EM：把他的宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看着你的儿子，EM，因为他让我女朋友难堪，还未经允许就进入了我家。
停止！
我：是的，女士。
EM：你在听什么？
我：乔什·A 的《死了更好》
埃姆：什么？！
EK：妈妈，停下来！
我：贝特-
EM：我听到了。那个封面是什么？ *指向专辑封面*
我：哦，我认为这是对 cu-的引用
EM：*再次切断我与撒旦仪式的联系。
我：不，一点也不。
EK：妈妈，请停下来！
EM：不，EK，这是一个坏人。
EM（对我）：现在把你的手机给我。
就在这一刻，我知道这是一位有权利的父母。
我：没有。
EM：但我的 EK 需要它。他已经拿到学位了
EK：妈妈，我10岁了。
我：*咳嗽*该死！
EM：你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说那该死的就是骂人。
我：该死不是脏话。
她离开了另一个家伙（一名球员），一直让我一直困扰着我，忽冷忽热。
现在，截至 3 月底，她已经爱上了另一个男人，目前正在另一个州与他一起度假 9 天。
然而，在过去的几个月里，她和我走同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
这对新男友有点不尊重吧？
我们相处得很好，她在 5 月 3 日告诉我生日快乐。
然而，我今天不会希望她有这样的愿望。
生日对她来说很重要，但我想不出为什么我应该……
在“呃不？”之后，她给我发了一张她厨房里的烛台的照片。
我当然会问“妈的，你在家吗？”，结果她一小时前就从医院离开了。
没有更新。
没有电话。
所以我很生气，我什至担心了三天。
TLDR：病态的自恋妈妈住院三天。
我因为烛台才知道她在家。
几年过去了，我不在乎回头，只要我们能够幸福地在一起，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我在找到裸照后让她浏览我的手机，我在 Facebook 上向某人发送了一条消息，回应她因为我正在分享的一首歌曲而称赞我很漂亮。
我非常调情，也许比我第一次和我女朋友说话时更调情，这一直在我女朋友的脑海中回响。
这对她来说非常困难。
我们现在有两只狗。
我希望我们养两只小狗可以帮助她再次爱上我，因为我们有它们可以联系，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图赞美她时，她不接受，因为我过去喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试一些花哨的精致游戏，但如果你浑身臭气熏天，穿得像屎一样，祝你好运，但我不认为这种情况会发生。
服务员的工作确实迫使我加强自己的打扮，比如修剪指甲、穿Versace Crystal Noir和其他香水等，我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走，至少也愿意拥有的原因。与我交谈。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女人击倒，但我从未让它让我沮丧，我为自己有信心说话而感到自豪对于这些女性来说，即使我可能没有威尔·史密斯那样的好莱坞美貌或魅力 xD。
你们都很漂亮，祝你们在寻找伴侣时一切顺利:-)
15 个月时她长 18 英寸，重 56 克。
我只是好奇这是女性的平均增长率还是她的增长速度真的很快？
她每 4-5 天吃一次，就像绝对的冠军一样，而且她已经比一些雄性更长，所以我很好奇！
动画是关于游戏中的主角，但她没有意识到这一点，但系统说她已经死了等等。
我想看剩下的部分，所以请帮助我。
正在寻找动漫。
我不知道对其他人来说这是否奇怪，但对我来说却很奇怪。
我因为第一次亲吻另一个男人而感染了新冠病毒，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说这是因为共用杯子或亲吻女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受......
所以我就照原样告诉了他们。
我妈妈很失望，因为她以为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等......
基本上，他对我非常失望，实际上花了一些时间让她相信我不想告诉她，因为这是我的私事......直到今天。
她不像以前那样真正信任我，但她很好，哈哈。
今天是我的生日，所以我要分享我的“奇怪”的出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩《Valorant》，希望我们能够学习诸如天堂之类的沟通方式。
现在我知道什么是天堂了，但我不知道其他人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
（如果你仍然感到困惑，我会举一个场景：“我撞到了杰特，她在天堂”，就像这个地点一样。
她是一位很棒的厨师，负责所有的杂货购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是一个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不可能靠吃垃圾来恢复！
（我经常遇到这样的情况，当一个女孩被雇用时，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪较大或者是个男人）
她对其他人都很好，很可爱，但她对我却很粗鲁。
当事情出现问题时，她会从我那里获得功劳并责备我（而不是当着我的面）。
当她和男人或其他人在一起时，她就会贬低我。
当出现问题时，她会说自己的好话，把我的功劳归咎于我，而我部门的每个人都同意，这是错误的。
当她在那里的时候，她不会做任何工作，只会和其他人一起开玩笑，但只有当经理不在的时候。
最糟糕的是人们真的很喜欢她并认为我和她是亲密的朋友。
如果你阅读整个技能，A4被动上的“虚假广告”就很容易理解，它说多个增益不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，而且还扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星级而惊慌失措，哈哈。
就跟钟离一样。
他很好，但每个人都感到害怕，因为他在垃圾箱内容方面做得不够，而且很平衡。
我见过很多粉丝对自由发表粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请别打扰她。
你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的民族特征了。
老实说，这很粗鲁而且不可爱。
她的嘴唇或者大嘴唇没有任何问题。
这一点都不好笑。
老实说，这样的行为很恶心，而且一点也不酷。
这甚至不仅仅是自由。我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
（还请版主不要删掉。
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除）
（就像去掉沙拉并重新制作不加鳄梨酱一样简单。）
然后她告诉我，当我带回没有鳄梨酱的同一个盘子时，我们给她的肉少了。
她第一次回家！
她终于回来了！
我做这个只是因为一个原因。
晚上我必须把我的小狗放在笼子里，因为如果我不这样做，她就会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我还有工作，又是6-8个小时。
这个时候我必须把我的柯基犬留在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人看管的情况下发出严重的破坏。
我是一个和老朋友吵架的混蛋吗（强烈咒骂）？
于是我和我的暗恋对象在 Snapchat 上与我的朋友进行了群聊。
我和我的朋友开玩笑地争论，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我所说的年长的男人是什么意思，我的意思是17岁”，这伤害了我的心。
TLDR：我暗恋的对象说她更喜欢 17 岁的男人，我 16 岁，她 15 岁，这让我很崩溃。
你好，我是新来的，但我不知道我是这个故事的混蛋还是有资格的人。
虽然很短，但我本来想像其他 18 岁的孩子一样在 18 岁生日时纹个纹身，但我想去我哥哥常去的这家商店。
我直接给我想要的艺术家发了一条消息，但两个月都没有消息。
就像是的，我知道他们被预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我被预订了____剩下的时间”。
但我当时想：“好吧，我要去看看这家做小纹身的店里另一位艺术家的作品。”
同样的事情发生了：没有答案。
所以我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到答案”。
我们走了，这个年轻女孩照顾我们。我们就叫她布伦达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说“好吧，你可以和我一起纹身”。
我说：“我会回来的。我会考虑一下”。
我回到车里，浏览了她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她“是的，让我们这样做吧”。
我签署了一切。
她甚至没有要求提供身份证件，我觉得这很奇怪，因为我是在同一家商店做的穿孔，他们需要在记录上有身份证件等等。
我没有理睬它，因为她是新来的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理知识，并说三四个星期后让她知道是否需要修复，并且由她负责。
我当时的反应是“好吧，太好了，谢谢！”
4个星期过去了，犯了很多错误，因为我纹了一个带有“;”的小心跳。中间，但上面的句号是一个小心形。
心脏的右侧比另一侧小，有些线条由粗变细，然后又断为粗。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。
有没有其他人把它踢开并因为它没有死而生气？
然后她开始发非常干巴巴的短信，就像通过短信一样，她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她是否生气了，就像她说的，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我只是告诉她我要睡觉了，她只是将我的消息留在“已送达”上，直到今天她才回复。
如何判断她是生我的气还是只是生气，因为现在我真的很困惑？
如果我只是一个对另一个混蛋更大的讽刺混蛋，我会是混蛋吗？
她的肿瘤开始穿过她的皮肤，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她整天都躲起来，但是……这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我，就像“我爱你。”
我很高兴你在我身边。”
但兽医说她根本不应该活这么久，而且肿瘤只会变得更严重，即使我们做了化疗，也只会延长它的时间。
我朋友跟我女朋友说了一件事。
然后她就跟我分手了。
我现在不知道该怎么办，因为我只有她和前朋友。
我应该怎样做才能尝试重新建立我的关系，因为在我们两年的约会中她帮助了我很多？
TLDR：我的女朋友因为某人的一句话而与我分手，我想恢复与女朋友的关系。
他等我离开后解雇了一位一直是一名敬业的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，并且“适合”他认为会吸毒的人。
这让我不舒服。
我向高层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我。
我的前任喜欢孩子。
她扮演拯救锄头队长，差点因为这个女人和这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸的情况而陷入家庭案件。
他们动作很快。
他们曾在彼此的生命中。
这还不到两个月呢！
我很受伤。
她从来不想和我一起建立生活。
我知道如果我有孩子的话她会全力以赴。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这会很奇怪还是不好（比如我的指甲），或者有什么问题要问我用我想要的东西完全重做它们吗？比较喜欢？
啊啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我要死了！
她是如此的支持和友善，天哪！
所以，发布这篇文章的时候是一月一日的 0:34，我姐姐（F14）刚刚给自己倒了一杯香槟，称我妈妈胖，并告诉她她是个酒鬼，这毁了我的新年，而她只在晚上这样做她的生日在平安夜和新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，而我姐姐认为她很有趣。
平安夜也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
PS 英语是我的第二语言，所以对我的拼写感到抱歉。
拧紧INTJ。
为什么他们必须擅长一切？
在新年前一天获得加强剂是一个错误。
我感觉绝对是狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的事情，我几乎哭了🙏
我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友:-)
另外，祝大家除夕夜快乐，新年快乐！
首先，当顾客提出要求时，我说我是经理，这让我感到非常满足。
我永远无法摆脱的高潮。
其次，一位顾客第二次进来，他很生气，因为我因为版权而没有复制一本书。
她说：“好吧，我打电话给客户服务部，他们说你不应该这样拒绝我”。
我想??，女士，这是我们的政策。
我不在乎客服怎么说。
她继续粗鲁地大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后“给我复印一份”。
就像，哈哈，当你表现得那么粗鲁时就不会了。
我们的猫在 11 号就康复了，她是一个如此可爱、充满爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是担心她治好后就不会像现在这样了。
是我想太多了吗？
你认为既然她现在已经养成了这个习惯并且喜欢拥抱之类的东西，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伴侣有一个流传已久的笑话：我不放屁。
在我们第一次约会时，我告诉她这是一个真心话大冒险问题的答案，这开始只是一个笑话。
最近她一直问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，但奇怪的是她从未听过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，并且奇怪地认为她不是。
如此妄想。
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地骂我胆怯...
我的朋友们都很刻薄而且妄想。
一个人不成熟、害羞，总是让我失望。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
该怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我男朋友担心的是，几年后，当我们准备安定下来时，吉娜会想搬进去并与她自己的男朋友长期相处。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并且非常想让他的系统快乐。
但我不会再允许任何突破。
我在这里做什么？
与我男朋友的改变的边界问题。
她非常热衷于第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我知道现在是人们忙碌的时期，所以我们的回复大约是每天 1 条。
当我们见面时，她很坦率地说她发短信很糟糕，当我们说话时回复缓慢时，她道歉了，对此我说“别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎很顺利，谈话中她提出了很多问题。
然而，我已经 3 天没有收到回复（未读），但她查看了我的故事并发布了一个故事。
那是除夕夜。
所以我已经为新年做好了准备，实际上积极思考以及我将要做出的改变等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她拍的照片上写着“我一生的挚爱”。
它毁了我。
他还指出 2022 年是一个特殊的一年。
谈论把它擦在我脸上！
前男友贴出了他们的照片:-(
每次我就这种情况向其他人寻求建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，并且尊敬我（即使她年纪大了，那又怎样？）而且我不应该因为她的感受而责怪她。
我无法对付她。
她耗尽了我的生命。
我无法谈论任何事情，除非她试图模仿我或与我竞争。
最近我在减肥，家人都注意到了，也有评论。
我用眼角的余光看到她变得不舒服，然后显然她挺身而出并开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上已经陷入困境。
2个月后，我们又复合了。
我们进行强化治疗，情况似乎很棒。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？
我再看一遍，我看到了简，但这一次我可以看到他们这一整年和去年的谈话历史。
所以我刚刚得到了我的第一条胡须龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分时段喂他，但到目前为止我只能喂他大约 6-7 只蟋蟀。
我也尝试过给他喂一些蔬菜，但他对蔬菜没有任何兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，而我太担心了？
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做 Complex。
它们有点像新闻，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过 Complex 了解到特拉维斯·斯科特的。
以前我听的是没有审美的垃圾艺术家，但是Travis Scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢 Tame Impala，而且我开始穿得更奇怪，上周我买了第一双慢跑裤，希望很快就能穿上它们。
只有我对 Albatross 的 Twitter 帖子感到畏缩吗？
知道他是谁的人都知道他的立场。
他让 XVG 看起来就像一艘正在下沉的船，但它做得很好。
所以我在现实生活中有这样一个朋友。
伙计，这家伙到处都知道。
他在街上、在监狱里都有着良好的声誉。这家伙走到哪里，人人都认识他。
他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正出名。
你如何获得海拉业力？
我今年21岁，他也快23岁了。
我的问题是他似乎不再有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，甚至没有完成小型职业学校的急救人员认证。
他第一次以两分之差失败了，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，大约一年前，他那所学校没有通过考试。
我已经获得了大约 5 次 Super Smough，但我总是被他的核屁股炸弹光环所困。
我发誓我已经够远了，但一击还是让我震惊。
我使用的是2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲，似乎也没有什么区别）金粟兰环和钢环保护。
有小费吗？
我知道只要我向它们投入足够多的时间，我就会得到它们，但这正在慢慢地侵蚀我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入愚蠢的组合或其他什么情况。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，也没有注意到我放在那里的字母，现在你回去检查时却发现没有字母。
我如果还告诉你这句话你也读错了怎么办？
好吧，既然我引起了你的注意！
我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分:-)
19/F 哎呀，我们又来了，第 7754378435116 次了。
如果我只想让德莱文成为我的1号位，我该怎么做？
我知道他是个好单位，但是什么物品可以让他变成神呢？
我尝试过治疗剑和速射炮，但之后我就迷路了。
阿特拉斯是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌枪威力过大，而且他的倒带能力有些烦人。
不过最让人讨厌的还是他的盾牌。
如果你放下盾牌并只是用它来阻挡子弹那就没问题了。
然而我今天扮演的是斯凯，并把我的大招扔到了他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我相信Atlus应该被削弱一点，这样他就不会强大到足以对抗一切。
告诉我你们的想法。
我没有多想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，那个有权利的孩子开始尖叫“妈妈，他偷了我的饼干！”
一开始我很震惊。
我开始紧张，我僵住了。
然后，有权利的家长走上前，开始大喊：“把那些饼干还给我女儿！把他们还给我！”
一开始我不知道该说什么，但后来我想到了什么：就说“但我没有”。
但我说的方式是如此谨慎。
然后姐姐从我手里接过饼干，递给了爸爸。
就在那时我爸爸注意到了（他老了——遗憾的是他没有早点意识到）
他叫了经理到现场，经理让我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。
我们的联系很少。
但明天我就不再忍受了。
他将是那个一直伸出援手的人。
我从来没有先伸出手。
如果我回答的话，也只是关于他付钱给我上的课。
他仍在我的汽车保险中，他在朋友上给我发消息询问发生了什么事。
第二天我回复说我没有改变任何事情。
谈话结束后，我问他对狗的死有什么看法。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说他不去想就很好，还有他如何告诉他妈妈火化他等等。
明天开始第一天没有联系。
帮助。
所以我和一个朋友最终制作了一张海报。
我们使用了我的名字，下面我将引用他的 Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏和故事的海报中得到了我们的想法。
你们喜欢自制的传说吗？
由于某种原因，我无法在 Fallout Reddit 上发布此内容。
它不让我放照片。
我希望一切都好，伙计们！
除了他表现得非常出色的三首歌之外，ITSOKTOCRY 是否还有可能大放异彩？
喜欢闯入主流，而不是仅仅有几张专辑表现出色然后就销声匿迹？
我和我的朋友一起玩《我的世界》有一段时间了，他们制作了自己的服务器，这样我们就可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视恶意破坏者，因为他们不仅破坏了游戏中的某些东西，还破坏了数小时的工作，这真是太糟糕了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我真的很刻薄，总是说如果我不穿过地图的一半给他提供他在的地方很容易获得的材料，我就很刻薄，字面意思是对我重复非-别再表现得“卑鄙”或“坏人”了，因为我正忙着做某事，所以我不能去给他带来麻烦。
好吧，我终于有机会放松一下，和我不常见面的儿时好友一起喝酒约会。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没什么重的。
你知道，我们确实会有点醉。
快结束时，我丈夫在 Facebook 上给我发了一条消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了 2 个小时），然后他在我们面前开始被动积极的清洁工作。
他正在办理离婚手续，所以他一直告诉我离婚花光了他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
它是从二手车场的一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张销售单，但我早已把它丢了。
应该把他告上法庭还是你认为不值得？
另外，如果我确实想怎么做，可以吗？
所以我就告诉班里的这个人，他也很奇怪，然后把它交给他说：“哦，我坐在上面。它坏了。你只是想要吗？”
他就像“不，呃”。
我患有强迫症，立刻感到羞愧，心想：“哈哈，为什么这么恶心？
它和一个整体是一样的（沿着这条线），就像，哈哈，为什么？”，他就像“好吧，哦，不是”，我就像“哈哈，你为什么这么说？”
我是开玩笑地说的，但恐怕我看起来很奇怪。
就像他妈的什么？
为什么她因为我不想要而感到不安或开玩笑地不安？
我的员工回家品尝香肠和奶酪。
我想她还有其他的毛病，正在为她做点心。
我应该悲伤还是愤怒？
当你的人类回家时，他们的味道是什么？
我可以通过味道判断你的人类去过哪里以及他们回来后做了什么？
嘿伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序:-D。
并不是我想推销这个应用程序什么的。
这确实对我帮助很大。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我见过很多人都在努力提高球队的 OVR，很多人都在考虑购买球员，但无法决定哪一个最能提高球队的 OVR。
此应用程序有助于在将所有球员填补到各自的位置后计算您球队的 OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们团队的OVR确实很难，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
我应该为服务器配备的建议专用 RAM 量是多少？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡了。
去睡觉吧，我说。
从前，有一个女孩，名叫星蝶。
她有一头金发，蓝色的眼睛和一件超级可爱的彩色裙子。
而且她还有一根魔法棒！
有一天，她被她刻薄的妈妈踢出了 Mewny（她的家维度）>:-( 只是因为她犯了一个错误。
所以她必须去地球。
地球上有一个男孩，名叫马可·迪亚兹。
他喜欢安全，而且非常英俊。
学校里的每个人都爱他！
（除了那个白痴杰基）
所以无论如何，Star还是来到了校长办公室。
他就像“斯塔，这是马可。他是你的向导。”
斯塔看着马尔科，她震惊了。
“哇，你好热啊。”
“哈哈，谢谢你”他红着脸说道，还眨了眨眼。
“我带你参观一下学校吧。”
“好吧”，星星说。
于是他们在学校里散步，并成为了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁，”斯塔说。
“我是魔法公主”。
然后她拿出魔杖，创造了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个 Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制 PC，配备 i7 3770k 32g@1666 RAM 和单个 GTX 1080 GPU。
我应该花 650 欧元购买第二个，还是等待未来几年的发展？
GTX 1080 SLI 还是省钱购买第 11 代 Nvidia xx80 TI GPU？
我对越狱了解很多。
我应该越狱吗？
只要我喜欢 Telecaster，一个不经思考的帖子就能获得多少个赞？ ：l。
如果你不投票，你就讨厌 Telecasters，应该去死。
谢谢，好的。
我喜欢电视广播员。
我们应该将 August 重命名为 October，因为他在 8 月没有被释放。
我购买了 Steam PC 版 GTA4，但它无法运行。
它在 Windows 7 上运行了一小年，但现在我的电脑安装了 Windows 10，它就无法运行了。
我为 Windows Live 帐户制作了 Social Club 和 Games，但即使使用帐户也无法使用。
即使对于单人游戏也不起作用。
当屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它就不起作用了。
然后突然当游戏开始时，它只是关闭窗口，仅此而已。
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是经济彻底崩溃......
我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不被央行或政府抢劫，而且我想感受到自己的自由。
我的银行账户里连 1 美元都没有，因为我不想拥有债务代币。
我想要拥有自由...
我们如何改变景观？
你怎么看？
抱歉我的英语不好。
我应该在下周消失之前买下那辆限时自行车作为万圣节礼物。
在你的身体内部，在你的皮肤、肌肉深处，而不是在你的器官之下，潜伏着一（一）块骨骼。
幽灵般的！
但等等，情况会变得更糟。
你体内的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们不劳而获，甚至不为你做事。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：没想到这篇文章会如此火爆！
感谢您的6票支持！
只是一些小信息，我是 5 英尺 9 英寸 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58.7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我跑 2 千米应该是 1 分 49 秒，但在我的分速上升到 2 小时 05 分至 2 分 10 秒之前，我真的无法在超过 1200 米的时间内保持 1 分 49 秒。
1:49 是否只是我的教练典型的“你应该表现出色，但你没有，所以我要给你设定不切实际的目标”，还是我应该在 1:49 时？
当我和其他男孩扭头时我的头很痛！
绿色照明也无处不在！
医生们我该怎么办？！
是的，所以我解决了我的头痛！
我不得不吐出一些烧焦的绿色东西！
老板说我应该在战斗中，在我们一直战斗的地方多做这些！
我也有一根金属棒来解决我的麻烦！
这首诗是这样写的：
> 我的名字是青蛙，
> 我喜欢玩，
> 冒着雨，
> 整夜整日。
> 我的皮肤是绿色的，
> 我的脸很害羞，
> 你看着并说，
> 那个男孩来了。
这一点反响很差，给我带来了一些不赞成的评论。
你们难道不厌倦看到至少前两个人投入战斗并瞬间消灭整个团队吗？
我曾听人说过，如果他们不在这里，游戏就会平衡。
好吧，我不敢苟同，因为阿凯有着疯狂的干扰，迪吉有着及时的大招，甚至伊瑞瑟尔也可能因为她滚雪球和飞溅大招的致命能力而被禁止。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，为了保证我在可以去任何地方的小车里安全。
然后妈妈 O 决定去健身房快速锻炼一下，不管是什么。
她对我说：“你别管牛排了，狗。你一定是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈！
然后她去了健身房，当她很久以后回来时，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看着我，又看看牛排袋……她说，“好女孩！
你竟然把牛排丢在一边了！”
这就是我作为一个好女孩的故事。
Mom-O 说她应该把牛排带进健身房，然后把它和运动衫一起放在她旁边的长凳上。
她说她太蠢了，没有想到这一点。
也许过不了多久妈妈-O就会变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病的味道。
我大概应该洗一下。
请给我一些建议和教他什么的东西。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为这是他唯一能杀人的枪。
我已经教过他一些基础知识，比如种植穗状花序之类的。
顺便说一句，这是来自铁3玩家（hardstuck，朋友说我应该是白银，有些人甚至说白金，因为我带着黄金玩家）。
你知道有些混蛋是怎样存在的吗？
他们真的很接近你，然后突然间你遇到了问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远不够。
我当时正在参加 Google Meet，但我告诉他们我会在 10 点后回来。
我忘了带手机，所以我去拿它，你猜怎么着，他们在谈论你并在背后捅你一刀。
您真的不知道该做什么以及该信任谁。
也许是我想多了，但我宁愿一个人死去，也不愿和这样的人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
或者我应该再给他们一次机会吗？
或者也许我只是很奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她将如何接受？
我已经等了两年了，从那时开始攒钱，到现在我才赚了200美元。
我还在读书，游戏是我的梦想……而这些价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说实话……
我应该得到什么？
显示器还是 GPU……？
你们中的一些人很幸运能够在这里免费获得 GPU…哈哈…
我是那个混蛋吗？我（31F）请我的孩子爸爸（43M）帮我完成孩子房间的墙纸剥离工作，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，不打算举起太多东西或伸展身体，但感觉还好，并认为我可以独自完成。
我不能。
我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不到的墙顶。
他说是的，今天就来做这件事。
过了一会儿，他说他已经完成并离开了。
我给了他 20 英镑，并表示我非常感谢他的帮助。
他走后我检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的壁纸，他所站的抽屉都裂开了。
我还有两面墙未完成，并且花了 45 分钟从所有东西中挑选壁纸。
他的孩子们睡在这些床上。
如果我就这些乱七八糟的事情与他对质，我是不是个混蛋，还是应该放手，以后不再去问？
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易不耐烦并且很生气（例如，我不知道如何给轮胎加油，他解释一次后很生气，然后说“为什么这么难？只要加油就行”。
所以我尝试去做，但失败了。
后来他就说：“宝贝……你花了一个小时才给轮胎加油？”
然后，当我自己做而不问他时，他会说：“你为什么不问我呢？我可以教你或帮助你”，但我没有问，因为他感到沮丧。
最后几次电话发生了争执，他生气了，因为我在电子游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得这么麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈论过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，而我永远无法自信地回答为什么。
但他感到沮丧和孤独，需要我的关注，因为我是唯一积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋子不合适。
但它们与涂鸦很匹配！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：Sicko by Ian Conner
鞋子：耐克
其他一切都节俭了。
好吧，当我试图用牙齿咬掉一小块盒子（？）胶带时，我吞下了它，然后我感觉到它在我的耳朵里，不是耳朵，而是我喉咙里通向耳朵的那个洞。就卡在那里了，天哪，😭😭😭
我该怎么办，哈哈？
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她也说过类似的话，而且……这只是老兄什么……？哎呀，这很奇怪。
所以也许这都是一种悖论（生活就是），但我只是想知道，老实说，其他人也有这种感觉吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在，那么我的意思是，因为很久以前......我已经“成年”了，可以这么说......因为缺乏更有效的合适的词语，因为我不喝酒，但我已经……嗯……我是成年人了，这么说吧。
那里还有其他东西，但在那之前很久，我和我的家人就看到了不明飞行物。
就连我的继父也说他想不出它还能是什么，我和我的朋友在公园里看到了这个戴着白色兜帽的东西，大约 10 英尺高，就像……它并没有真正吓到我，因为我认为生活就是这样。
事情会改变的。
它们并不总是必须有意义，其他人也这么说。
以下是用替代拼写系统编写然后用常规拼写编写的两个段落的示例：
> 北风和太阳正在争论谁更强，这时一位裹着温暖斗篷的旅行者走了过来。
他们一致认为，第一个成功让旅行者脱下斗篷的人应该被认为比另一个更强大。
这时，北风使劲吹，但吹得越厉害，旅行者就越把斗篷裹得严严实实的。最后北风放弃了这个尝试。
这时，阳光温暖地照射出来，旅行者立刻脱下了斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两者中最强的一个。
> 在平静的秋月下，那只敏捷的米色狐狸在空中跳过每只瘦狗。
小心，我喊道，因为他再次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请给出详细的解释。
阿瑞斯（希腊神话）vs.火星（罗马神话）vs.斯维托维德（斯拉夫神话）vs.奥丁（北欧神话）vs.宇宙大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请乡村白痴。
我应该买地平线零之曙光还是ELEX，因为它们现在的价格相同，所以我应该买什么？
我只是在寻找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》、《战地》、《COD》、《方舟：生存进化》。
那么关于我应该成为什么样的人有什么想法吗？
顺便说一句，我希望他们很快。
提前致谢。
谢谢你们的建议。
我们将尝试获得 AK-477，因为有人说它会有所帮助，但我们在哪里可以找到它？
请帮忙解决一下。
我们无法独自完成:-)
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但注册时需要参加雅思考试。
现在，出现的疑问是……我的录取会被视为国际录取还是国内录取？
顺便说一句，被多伦多大学计算机科学专业录取有多难？
一个典型的被录取的申请人必须具备什么条件才能被录取？
我更喜欢有计划的铁杆部落。对某些事情将如何进行有严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标的部落，也喜欢团队合作。
这不是必需的，但会很好。
有兴趣就PM我吧！
顺便说一句，这是我在这个 Reddit 子版块上的第一篇文章，所以我可能没有完全正确地记录下来。
我确实听到有人告诉我，他们通过动漫学会了整个日语，然后又忘记了。
我和一位单亲妈妈住在一起，她的第一语言是泰语，直到四岁左右我才听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
光靠动漫是学不了日语的。
事实上，我小时候看过泰语动画。
我他妈什么都不懂。
傻瓜以为他们在这里说“konnichiwa”，我正在联系当局。
这里有一个问题要问你。
那么你知道 Panzer、Blue Gitz、Tau 或者其他什么吗？
所以我，作为一名机甲战士，注意到他们有坦克和会飞的东西，对吧，但他们并没有消除让他们在空中飞行的推进器发出的火焰。
而且它们不会发出推进器发出的美妙的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
无论如何，问题是：“如何在没有声音的情况下克服重力？”
建造：传送到房屋，因为当他们致力于使玩家拥有的房屋变得有用时，拥有这将是神圣的。
哎呀！即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个用于肾上腺素建设的永久虚拟物、祈祷坛，如果它们像老式的 RuneScape 一样，你可以传送到任何玩家拥有的房屋门户之外，那么这个斗篷就会被大量使用。
生命值：再生能力的治疗量增加，我怀疑当前的额外能力是否会用于首领或杀手。
这个至少是slayer用的。
今天，我在邮件中收到了一年一度的 Minds.com 代币广告（当然，我一找到该选项就取消了订阅），心想“嘿，管它呢，让我们访问一下我之前使用过的所谓的“另类 Facebook”吧。最近因为拥有“令人难以置信的名字”而被拒绝，并且在我可以再次使用它之前等待进一步的 ID 规范。”
于是我就这么做了，并在第二或第三篇帖子中发现 The AJ Show 已在 YouTube 上被屏蔽，
我不喜欢右翼的东西，实际上这也是我两年前不再看它的原因，尽管在该网站所提供的 90% 民族资本主义中很难找到自由的小香味，但无论如何，我想到了建立一个像 LiveLeak 这样的非审查视频网站，但更简单，更少“新闻”，任何人都可以在上面发帖。不会删除任何内容❤️
嗨，大家好。
我现在已经 1500 小时了，我的教练仍然不让我独奏。
我认为我的动作做得不错，但教练说我还需要更多练习。我已经在飞行模拟器上尝试过我的演习，我的朋友机长说我应该停止在凌晨 1 点向他发送我在电脑上玩 GTA 的视频，尽管我在飞行演习上刻苦训练。
我应该怎么办？
我现在真的在哭泣和颤抖。
我的朋友永远不会这样做:-(
他们为什么不为孩子们制作像芝麻街那样的东西，哟？
就像，它非常有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮忙解答。
1.我在Shooroq上看到一些广告...没有佣金等。
是否有任何我需要注意的隐藏费用？
2. 第二辆车有足够的停车位吗？
3. DEWA 对 1BHK 的收费是多少？
4. 我应该在迪拜寻找租金合理的其他地区吗？
在这个地方用一个人的工资来管理开支有点令人不安……
我很感激收到的任何建议。
骨头说“我腰上的弹簧刀不要测试”，那是年长的年轻青少年的骨头，节奏非常柔和。
我真的很感激这一点。
最后它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它能够像 Google 一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真奇怪。
它只是白屏或者加载超时，或者页面变得无响应！
帮助将不胜感激，谢谢！
嘿大家，今天我在和朋友们的群聊中，就像他们四个人在把我他妈的烤了，一开始很有趣，然后在为一对夫妇建立了它之后，我的自我和自尊被削弱了天。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，找不到女朋友，但你不用这么混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你最近怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，很高兴听到这个消息。
*添加12公斤盐*
嗯，我们开始吧。
*向魔鬼扔了一把在我的左肩上*
好吧好吧，我们吃饭吧。
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，然后将其中的血倒在我的盘子上，形成一个小而厚的水坑*
哈哈，这就是好东西啊。
*咀嚼咀嚼*
你想要一些？不？
好的好的*吃一勺盐*
哦！这是脆脆的。
*咀嚼并吐出骨头*
嗯*舔嘴唇*
好吧，太棒了，我大便了。
*站起来*
谢谢你邀请我过来！
*变成蝙蝠并飞走*
我感到很难过，但我想没关系。因为药物可以帮助我们所有人。
谢谢，祝大家早安晚安杜鲁门秀晚上好，哈哈。
只是在开玩笑。
情况即使不比去年更糟，也会和去年一样糟糕。
所有这些皮肤模组等等，是如何完成的？
我想尝试一下。
仅限玩家端吗？
模组？人们如何修改《前线 2》还是 Photoshop？
你好，我想知道是否值得在宠物身上花点钱。
就像，我看到有些人可以花多少钱来获得好的结果（比如 T4），但我不想花那么多:-D。
目前，我有 5 只 T1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所提高，但我想知道“仅仅”花费 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
高四快结束的时候，也就是那个夏天，我不知道发生了什么，但我的身体很热，我的脸上全是“女孩，你经历了一些糟糕的事情。有礼物”，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个 Reddit 子版块上发了一篇关于今天有一个愉快的约会的帖子，这很好，但由于过去两年的原因，我对交朋友和其他事情非常犹豫。
就像，在我焕发活力之后，更多的人开始和我说话，是的。
而且很多男孩也这么做了！
我从来没有真正有过很多朋友，所以这真是太棒了！
第一个和我一起出去玩的男孩真的很好，但后来我们兴奋起来，我做了一些我不喜欢的事情，非常遗憾。
嗯，那个男孩非常高兴并且告诉了很多男孩。
我不想给他们带来厄运并点出他们的名字，但我正在与一家公司交谈，我希望一切顺利！
我很高兴能够利用这些免费促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部处方药！
我为自己感到兴奋，因为我有很多健康问题，我不使用处方药，而且我买的其他东西很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助别人，也帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！
我可能会找到一个新的赞助商！
一旦我……再次感到舒服，我会在这里发布更多内容。
（自爱很重要！）
不过，我时断时续，有很多消息要处理 - 当我可以的时候我会回复它们:-)
与此同时，新年快乐！
PS 我没有 Snapchat，也不拿任何钱，我只是喜欢炫耀，你知道，衣柜里的荡妇东西:-) 哈哈
大家稍后再说吧！
他说“嘘，吻我吧，你这个傻瓜”。
我仍然爱他，情人节周末我哭了很多（不要评判，lmao），但我说“不。你现在完蛋了。
这是怎么回事？”
后来他就没有回复我了，这次短信互动持续了大约10分钟。
今天他说：“天哪，到底发生了什么事？
我得去花园。
我们回聊”。
他读了我的回复，其中说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到它的，为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我只是不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦白地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会永远和他说话，关心他，但我不想陷入困境。
我正在努力继续前进，这件事现在就在我的脑海里。
我知道每当我说“稍后再跟你说”或“晚安”或任何我想添加“我爱你”的东西时。只是随性而已。看看会发生什么。
我知道每次收到他们的短信我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到他们就会让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会高兴十倍。
我知道有时我会幻想着抱着他们并靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们已经快四个月了。
那并不长。
这让我觉得这是一段会过去的迷恋。
老实说，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但是哦，这对我打击很大吗！
难道仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们发短信的能力很差，或者很忙，但老实说，我也是（我需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我无法回复到此刻。
说实话，发送一个简短的“稍后再跟你谈谈”也并不难。
最后，他们似乎想与我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们在第二天和当天都重申了这一点。
我去参加活动，他们从不露面。
此时此刻，我因许多其他事情而感到压力太大，而且我们并不是在真正交谈，所以我只是阻止它们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个或那个。
我还是“海静”，但也许我……我不知道，这很难说，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的人。
我爱她爱得要死，她是我的宝贝，而且永远都是。
就像我说过的很多话一样，我同意如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议总是不确定的。
我想为大家说话，但同时我也只能为我自己说话。
另外，我还去买了一些朗姆酒和可乐。
我拿到了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐……呃，我希望我的朋友们都没事（我说的就是你们这些怪人）。
我知道的随机故事。
说实话，我身体不太好，但我还是像平常一样生存着。
事实上我只是有点正确和很好。我们回聊。
我们回聊。
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里是很长的路。
[我]哈哈，到[编辑]需要8个小时，到[编辑]需要7个小时。
没什么大不了的。
[兄弟]我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我] 哈哈
[我]我想[已编辑]或[已编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们。
[兄弟]很抱歉她的尴尬信息。
当她把车停到我家时，我正在喝醉酒，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要尝试联系你，我们可以看到进展顺利。
[我] 妈的。背叛。
[兄弟]我确信她联系你是为了自我满足。
我陷入有毒关系长达四个月。
在我们约会期间和交往一个月左右的时间里，我们相处得很好。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她安慰我，就像我向她保证一切都很好一样，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“稍后再聊” 。
大多数时候，在争吵中，总是我的错。
她不会承认任何事，也不会说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
我说：“但是，是的，你是对的。”
他说：“是的，我得走了。我正在做某事”，我本来要输入“好吧，稍后再聊”，但我意识到我们已经不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有不好的氛围。当谈话开始时。
但当他说他正在做某事时，我的心就沉了下去。
比如，他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个非常不同的人。
我恨它。
我能做些什么？
我所做的这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事！
我知道他不那么喜欢我。
我们讨论过。
现在，我只是和他聊天。
但他似乎并不想这么做。
如果他不想跟我说话，他可以直接告诉我。
除了讨厌现在的生活环境之外，我不知道还能说些什么。
明天我将提供一些见解。
好吧，我撒谎了。
明天我必须透露我的年龄，因为如果我不透露，故事就会变得混乱。
嗯，我不知道该输入什么，所以我会输入我的担忧。
嗯，我想我无法及时拿到胶带枪。
好的再见，大家稍后再聊。
她说了这样的话：“但我想确保我们以朋友的身份去？”事情，我就说“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我当然喜欢我交往多年的男朋友”。
是啊，随便吧，哈哈。
这是我的问题......
昨天我上班的时候，她给我发信息说“你工作怎么样？”，我冷冷的语气回复她说“我在上班，一会儿再聊”，然后她，有点不高兴：“好吧，我的意思是我知道你工作这么忙，但你以前没有这样打断我；所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
知道了！
再见！”
我的机器他妈的死机了。
这种事已经发生2天了...
这台机器可以运行价值 26,000 美元的 3D 扫描仪，但是 Reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我 87% 的内存和 60% 的 CPU 能力，并且冻结了整个该死的东西。
嘿！等待！
我有新的投诉！说真的，你们开发者到底在做什么？
请停一下！
如果你认为在谈话中途走开而不给自己找借口是不礼貌的，或者至少说“我得走了，我稍后再和你说话”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果这是一次性的，我可以放手。
事情发生。
也许发生了什么事而你分心了等等。
但每个人在谈话中都会出现鬼魂。
说“我得走了，我稍后给你发短信”或“某某刚到家，稍后再跟你说话”真的并不难。
甚至只是“再见”或“马上回来”之类的！
今天我很生气，直截了当地要求他告诉我问题出在哪里以及我是否做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说，如果他只是说“我现在不能说话”或“我和我的朋友在一起，稍后再跟你说话”或任何字面意思的话，那不会有问题。
然后他说我想太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样了。
那么我是不是一个混蛋和想太多的人？
我是不是因为男朋友几天不理我而对他发脾气？
所以我通常会在 r/keto 上发布这个，但是那个 Reddit 子版块对他们的酮是如此强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩就必须咆哮。
几周前我开始吃酮。
我一直做得很好，我感觉自己瘦了。
不知从哪里冒出来，我的渴望猛烈地袭来。
我的身体就像“婊子，请卡路里”。
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上成群结队，我也想向 r/keto 自豪地信奉的“不作弊日”口号中的坚韧致敬。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品、碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，然后去饱腹感。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop（也许是I-pop？）中。
当期待已久的回归或者只有一些 4 或 5 首歌的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你确实没有很多素材，但如果你是少女时代什么的，你像 Mr.Mr 一样在停顿一年后推出了 mini，那就有点侮辱了。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液噎住，而且还因为说实话我实在是太搞笑了。
我来自约克郡，这可能让我比你酷，因为北方更优越，我已经准备好死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很想要其中的一些。
好吧，我已经没有人来嘲笑我的笑话了。
17M 来自英国，
请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是什么狗，但它太丑了。
天哪，谁会拥有这样的东西？
像哈巴狗、沙皮犬（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬这样有皱纹的狗，任何屁股上有丑陋皱纹的狗都很蠢。
我一点也不讨厌狗。我喜欢狗。
但我提到的这些品种太他妈丑陋和恶心了，他们不应该被拥有，而且我确实被告知这些类型的狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致无法呼吸）
是的，我知道我会被 Reddit 上所有那些喜欢流鼻涕的小哈巴狗的家伙们惹恼。
我什至不在乎。
我厌倦了人们和他们的狗。
胸好看吗？因为，我不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查了油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起了。
他打开一个火花塞，看到那里的大量泄漏实际上已满。
让我说，石油闻起来像汽油。
我没有闻到那个味道。
那个工人是这么告诉我的。
然后他打电话给老板，老板说这不是汽油，只是石油，“那屎闻起来像汽油”🤦🏾‍♂️
就连工人也证实我没有疯，但是，也许我疯了。
他的工人告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西。
抱歉，我的英语不是那么好。
他说，正如他提到的，他在排干油后进行了密封。
当油排出时，油将其密封，这样油就不会从其中滴出来，也不会滴到地板上。
但它并没有帮助我找到油进入火花塞的原因，因为线圈塞点火上有一个密封🤦🏾‍♂️
他告诉我，如果问题持续存在，可能是我的集油罐输送了过多的油并导致漏油，如果问题仍然存在，我将不得不将其移除。
很抱歉这段很长，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我家兔子不吃不喝，我就去看他。
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我必须给他药物和食物之类的东西，我不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。）
如果我必须检查我的兔子，我该如何睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱，哈哈。
我想这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我不妨问一下。
我什至忘记了我还有那些票，直到他们宣布今天将再次巡演。
现在，我的阿姨（奶奶的姐妹）告诉我，由于她在奶奶去世之前和之后对待她的方式，我不应该给她一半的钱。
当我奶奶第一次生病时，我姐姐的情况并不是最好的，因为她刚刚交了一个新男朋友。
她没有经常联系我的奶奶，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但奶奶也害怕新冠病毒。
她去世前一个月，我告诉我的工作人员我不能进来，我会开车一小时去她家陪着她（有时来回）。
我同时期末考试正在进行，必须找到住处。
如果我不把一半的遗产给我姐姐，我会是个混蛋吗？
所以我两周前认识了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她像每晚一样开心地说“晚安”和“我爱你”。
第二天早上，当我给她发短信说早上好时，她让我看到并屏蔽了我。
她的一位朋友说她因为我而整天伤心欲绝，但不想说出原因。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我应该怎么办？
我怎样才能联系她？
我应该给她空间吗？
我女朋友把我拉黑了，我也不知道为什么。
我的结局是这样的，我的所有成绩都还过得去，除了生物，我得了F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个我已经完成的作业，但在书本上却找不到，
这种事悄悄发生在我身上，因为我以为它们已经完成并归档了，结果检查我的成绩却发现它们没有。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你想说“我知道，我只有 89，为什么她不能四舍五入？操我的生活）
老实说，现在这没有多大帮助。
首先，巴德顶上。
我知道，这是一个多么好的选择？
让我们放下我的主要构建，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理并放置戳。
现在，在某些情况下，比如对阵盖伦，我会使用许多人所说的霰弹枪吟游诗人，将静电换成鲁南的，如果需要的话，将快速火炮换成幻影舞者。
多给一些坦克…
现在，至于另外两个，我实际上在能力部门或者在这种情况下为魔笔留给了他们更多的可选选择。
本节介绍了一些更持久的情况。
我会选择海克斯科技枪刃。
这个物品在巴德身上是惊人的，点击率也很高。
如果你已经很努力了，我会选择像兰德里那样的东西，因为有了领先，没有人会用这个抓住你，而且这个块只是巴德疯狂的。
我正准备尝试 Gunblade 和 Liandry's 一起，但有一天……
嘿伙计们，巴德主。
在发现还有其他非元吟游诗人后，我刚刚加入 Reddit！
所以我把他放在首位。
是的，这很可怕，但我确实如此。
所以最近我从朋友和快乐的旁观者那里收到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的构建！
我今年 16 岁，身高 5 英尺 9 英寸。
我是篮球新手，我想请求一些我可以自己进行的训练，这样我就可以擅长甚至擅长篮球。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的射门，也没有像样的控球
我几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别问我的防守有多好。
我之所以如此渴望擅长这一点，是因为我只是想让人们知道我是一个大人物，因为现在我是一个无名小卒，
我想成为某人。
PS：我这辈子从来没有打过真正的篮球……我知道，对吧？
大家好，我在交朋友方面总是遇到很多麻烦，有时我觉得自己有点冷漠和尴尬（癌症正在上升，你知道），但一旦你克服了这一点，我就会变得很冷静。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想的时候），愚蠢，有点混乱，过度思考。
九型人格类型 4，因为显然这很重要（开玩笑！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力变得更好，尊重他人，尊严和爱......你明白了要点:-)
我梦想成为一名精神科医生，因此具有医学院先决条件的课程会更好。
另外，我计划去国外读医学院（哇，梦想很大吗？
我怀疑我是否能进去，但尝试一下也没什么坏处）。
除了学术之外，社区对我也很重要。
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学很容易相处，我就会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课很远，我还不如在校园里滑旱冰，开个玩笑。
你安排了一场戏剧性的遭遇、一场戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你会杀掉艾比，还是饶恕她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们感到难过的人，或者在她死时开枪射击她的屁股并大笑，很高兴你为以前的角色报了仇。
或者，你知道……让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以避免如此多的强烈反对。
简单，简单，你做了玩家期望做的事情。
球员回家后有些满足。
未玩过 TLOU 1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她。
情况很复杂。
现在是暑假，所以我要等到开学后再尝试一下。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为她们不会在网上和我交谈，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
目前我对找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能会很长一段时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以与我分享我的感受的女孩，因为现在我没有人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学生，而你在这里，你他妈的父母在哪里？
哈哈，没关系，操他们。
你比他们好多了。
因为我得到了它们，但也没有人给它们，lmao，开玩笑，除非……
有人点了 3 个大薯条、1 个中号雪碧和一份麦当劳吗？
哎嗨！
哈哈...我是新来的，直到现在我才知道这个存在。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么，哈哈。
但是嘿，一切都是第一次吧？
如果我们没有点击并且您失去了兴趣，那么请告诉我，请不要重影。
我会哭的，lmao。
我不希望收到任何消息，但是嘿，值得一试。
PS我不知道如何正确地写这些，所以我尝试复制我看到的这篇文章，它是项目符号格式的，天哪。
哦，如果我不尽快回复，可能意味着我睡着了或者在玩 DnD，呵呵。
没关系。
我的网络现在断了。
他妈的。
好吧，我现在去看看是否可以从 Steam 上购买一些东西......
我们希望仍然有一些好的销售。
好吧，所以我是一个十足的菜鸟，自从我制作了一个我要使用的新钱包以来，我就删除了我的种子，但我将门罗币发送到了那个钱包而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
钱包还能找回来吗？
或者如何打开 .key 文件？
编辑：没关系，我是一个十足的菜鸟。
我想到了。
可以使用 .keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚出现了“正在播放”的内容。
答：我知道。
A：嗯，我们开始吧。
A：“容易被打扰”，哈哈
答：妈妈，帮帮我吧。
答：帮帮我吧。
A： 正典的名字是什么？
用户765123：？
答：我的名字。
A： 正典是什么？
user765123：没有，随便取个名字吧。
答：哦。
答：我是个女孩吗？
用户765123：男。
答：啊。
<talking about their name here>
user765123：这似乎是个好名字。
用户765123：哈哈
答：>:-)
user765123：（这并不重要。我只是用了我的真实姓名）
评论
所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别。
没关系……让我猜猜你的性别。
因此，经教授许可，退学全年课程的截止日期是 10 月 18 日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
未收到成绩而退学的截止日期是 2 月 9 日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我要放弃这门课程？
我也需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以顺便说一下，我仍然修读相同数量的学分。
我只是没有信心说话、讲笑话之类的。
看到其他人在场，我真的出汗了。
我避免目光接触，并试图尽可能远离他们。
当我真的想和朋友说话时，我会小声地给他们讲个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就想“什么？！”真的很大声。
我感觉我的心率加快并且开始出汗更多。
我只会说“没关系”，因为我觉得我他妈的处于聚光灯下。
说实话，有没有人经历过与坦克进行 2v1 或 3v1 战斗，而坦克却没有死亡并设法杀死至少一个人？
谈到狂暴和紧缩，但狂暴还没有弹出他的大招。
😲 什么鬼？！
现在，如果没有当前的压力猎手，Paragon 会是什么样子呢？
我的猜测是一支有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个不晕眩的施法者，一个像他妈的战士一样的坦克，还有一个如果他愿意的话可以独奏一切的carry。
当我关闭这 2 个开关时，它下降到 0.28- 2.1 之间
当它们一次消失两三天，而我们让开关保持打开状态时，它也会保持关闭状态。
我并不乐观，但我认为业主们已经意识到这一点，并这样做是为了走捷径。
然而，总有可能是我们背后的人干的。
所以我已经受够了。
我最终决定不再支付 300 美元的电费，这样我家的温度就可以达到 48 度，而且没有热水。
所以我知道我真的是在和房东闹矛盾，但这不合法，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅因为插上电源就毁掉了 6000 多美元……
哦，还有我晚上几乎睡不着觉，担心被烧毁，而且我不会把我的狗独自留在家里，因为担心我不在家时会着火。
就像现在，我为微笑而感到内疚。
别介意那些假货，但他妈的。
哈哈。啊。
为什么我还活着？
哈哈，为什么微笑会让人受伤？
然后我看到一个人影慢慢地朝我大致的方向走来，我终于抬起头来。
我一抬头，保罗就直视着我，仍然朝我走来。
我什么也没说，也没有回头看，因为，明白了：他以最性感、最性感、最有吸引力的方式对我说了第一句话。
他说：“怎么了？”用这种低沉、安静的声音，却有着有史以来最可爱但同时也是最热情的微笑。
我内心激动不已，我也微笑着回应，毫不掩饰我欣喜若狂的情绪。
我说“嗨”，脸上露出了我可能最灿烂的笑容。
我现在只是向上帝祈祷，希望我的牙齿里没有肮脏的东西，或者我的脸看起来不那么恶心。
但我直视着我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我这样做大约 3 秒钟。
然后我回头看去。
保罗刚刚说走开，这意味着他站在那里看着我或者做了天知道什么的三秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧。有用，我知道。
但是呃。他们确实可以专注于更有趣的事情，例如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的很棒的纪录片T_T
编辑2：没关系。我只会打印这个东西
我玩的很正常，刚加入联盟。糟糕，现在我没有获得任何 MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我按回车键时，该消息都会重复。
搞什么鬼！
我没有作弊。
不管怎样，我在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”），它告诉我向服务器付费并关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最糟糕方法，但无论如何。
它告诉我关闭然后刷新。
我这么做了，但输掉了最好的一场比赛，并以新球员的身份重新开始。
10/10 我再也不玩了。
编辑：没关系，每当我输入聊天内容时，都会发生同样的事情。
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些集中的愤怒集中在胆怯的民主党人制作电影（极其古怪的鼻书呆子声音）“政治曾经更加礼貌”。我们需要回归讨论。”
我确信我忘记了一些。
他会变得更好，以至于比金劳和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT 可能会像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们选择的任何人会比进入第二年的利特尔更好。
他目前有健康问题，但戴利也进入了他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线进攻线是一个主要问题，但没有像尼尔森那样的前景进入前十。
Edge 可能是需要的，具体取决于 FA，爱荷华州的家伙（我无法拼写他的名字）很不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞去布拉德伯里的职务，而奥库达也在那里，那确实是我绝对留在原地的唯一情况。
两个月前，我买了一辆便宜的 95 年尼桑卡车。
我只是在本地开车，所以花了一周的时间才意识到我无法将车速调至 60 英里/小时，或者我必须将车速降至 3500 转/分钟。
（虽然只有在极冷的情况下，变速箱才会从一挡滑到二挡，但这个问题肯定是发动机的问题，因为我无法在车道上将其转速超过 3k，而不感觉会损坏某些东西，
我只能在驾驶和踩踏时达到 3500 rpm 的转速。
换档前转速会接近 3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种能量消耗的原因，即是空气、燃料、堵塞的猫或排气管等，还是完全不同的东西？
我想，我排除了“不同”的可能性，因为它在空档下滚下山的效果很好，所以没有机械干扰。
嘿！我在某处读到，它会毁掉他小狗的牙齿，而且小零件可能很危险。
给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给两个月大的波士顿梗幼犬吃生牛骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在除了里面之外的任何地方拉屎。
我的朋友们认为她这么说是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要炸毁她的手机，等等。
其他人则认为这是她邪恶的一种方式，就像想想我一样，因为我永远不会获得那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解都值得赞赏。
如果您是女性，请告诉我您的看法。
很困惑，但她明明和别人在一起了，为什么她不给我回电话，为什么不回复我的短信？
她本可以说“我和男朋友在一起，请不要给我打电话”，但她没有。
顺便说一句：我和我男朋友正在买房子。
我们将在 2 个月后搬出。
一旦论文全部完成。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月了。
我男朋友（24M）和我（25F）在她三个月大时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有两只喜欢玩捉迷藏的狗，一只黑色拉布拉多犬和一只混合体的小狗。
我们带她去看老鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25M）养了一只小猎犬。
他不太喜欢玩。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道，无论你的狗是否友善、好斗还是其他，都无关紧要，如果你的狗已经在吠叫、咆哮，或者只顾自己的事，都无关紧要。
重要的是我的狗很紧张。
所以当我伸出手告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他在平静地等你打招呼，而是因为他紧张和没有安全感”，我并不是在开玩笑，而是在开玩笑。并不是邀请你说：“哦，我的狗/孩子非常友好，所以让我走近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是否友善或“懂狗”。
我不在乎你的狗是否“只是一只小狗”。
（为什么这还重要呢？
我的狗不允许在其他小狗面前感到紧张吗？）。
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫“天啊，一只小狗”。
你知道吗，能为你的孩子做点什么吗？还有你的狗吗？
但距离实施还有不到三个月的时间，我觉得自己还没有准备好，但由于从未服用过，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
在不知道我所知道的情况下，他们无法知道我是否真的准备好，但他们中的许多人都在敦促我报名参加。
我非常想要这个，如果能在入门考试后 6 个月内完成就太棒了。
我已经很接近了...我只是不知道我是否已经接近两个月的学习时间了。
一些经过认证的建议。
(M/5'10”/26/165-195lbs) 2 个月的进步，我的体重是否增加太多了？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约 4 个月前，我有一台 3700X，启动后死机，当我尝试玩游戏时崩溃，一天后无法启动。
我发送给 RMA，他们确认 CPU 已损坏，并在 2 个月后退还了我的钱。
之后我得到了3800X。
我一尝试，就得到了启动代码 7b，一切都已通电，但没有重新启动或视频信号。
我这次是和商店一起寄给RMA的。
1个月后他们确认CPU有故障并给我寄了一个新的。
昨天刚收到新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种把自己的感受放在第一位的人。
如果她做错了什么，她就会把它归咎于别人。
例如：我需要有人照顾我们当时 2 个月大的孩子 3-4 小时。
爸爸的工作中有人感染了新冠病毒。
我们选择不让他们看我们的儿子，并问我姐姐。
像往常一样，我在安排一切之前尝试与 T 讨论这个话题，因为我知道这会让她感到不安。
我让她抱有希望，那么这是我的错，她试图让我为让她抱有希望而道歉。
事件发生后几天我和她谈过，因为她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，
T立即挂断了电话。
我从来没有得到道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，此后又发生了其他事情。
我不期望 T 道歉，因为她从来没有为她做错的事情道歉。
我会不会是一个混蛋，在离婚时保留我们的房子，以便我可以出租其他房间？
我的 EBF 儿子 5.5 个月大，体重处于第 75 个百分位，在大多数里程碑上都处于领先地位。
两个月以来，他因为经常夜醒而与我们同睡。
我们有所有的坏习惯——包括吃奶睡觉和吃奶午睡，是的，整个午睡。
我每隔一到两个小时就睡一觉，感觉就像永远一样。
TLDR：让 2 个月大的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）。
第一次成为两个月大可爱女孩的母亲，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
妈妈第一次失眠。
我已经养了一只橙色金色龙猫（Toto，2 个月大），我们已经养了 Toto 3 周了，觉得她需要陪伴，所以我们找了 Terri（2 个月大的喜马拉雅布娃娃）来互相陪伴。
才几个小时，她就感觉很困，但当我们抚摸她时，她听起来就像一个正在运转的汽车发动机。
总是“brr rrr rrr”。
我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的声音？
我明天才能玩，但我想知道，这样我就可以通过狩猎或抢劫一切和所有人来赚钱。
毛皮在网上卖多少钱？
通常我对参加这些比赛都很有信心，但由于伤病、球员缺席等原因，如果我们打平，我会很高兴。
我知道他们完全是尿和纸，我们应该用他们擦地板，但我现在没有感受到 2/3-nil 的氛围！
有人愿意说服我，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何发生天翻地覆的故事——等等，没关系，狗屎模因。
我六岁时正在玩乐高摇滚乐队，
我决定要巴迪·霍利包。
我的父母（尽管已经 40 多岁了）说：“你怎么知道这些？”
我从来没有意识到我的父母进入了威泽。
这就是我进入Weezer的原因。
我真的不明白“有毒”行为如何比字面上的 int 或 troll 受到更多的惩罚。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动员精神而获得这些奖励，直到我在排名中连续亏损，并且从长远来看，我的帐户聊天受到限制。
然后我读到了一些被标记为有毒行为的东西……其中大部分都是争论。
收到报告后在游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人无法理解上下文。
我问他是应该吃麦片还是等到早上，但我说：“没关系，我刚刚意识到已经快两点了。”
我就等着”。
然后他问我如果现在吃的话会发生什么，我什么也没说。
太晚了。
现在他告诉我只要说“操它”就可以吃麦片了。
太鼓舞人心了，但我只是把橡皮筋放进去，所以正式太晚了:-(
等我意识到的时候，已经是2了。
帮忙，哈哈，哦等等，我可以用谷歌搜索它。
没关系，哈哈
如何删除 Reddit 子版块。
我知道您的皮肤并不完美，或者您对自己的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺陷让你与众不同。
它让你在所有过着假装完美生活的人中找到一个身份。
你很美丽，因为你就是你。
咆哮完了。
其实，没关系。
天哪，你为什么给我这个大鼻子？
我太丑了，甚至无法在 Snapchat 上咆哮，所以我改为在 Reddit 上咆哮。
好吧，现在结束了。希望。
我可以在聊天男孩中获得安息吗？
我正想睡觉，因为我睡不着，当我收到这个我很喜欢的女孩的两条通知时，我没有看手机，又继续睡了。
他妈的杀了我。
我会及时通知您她所说的最新情况，因为她只用大写字母说出我的名字，然后说“没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨 5 分钟的修复......
我不喜欢他什么的，但我做了一些关于他的梦，梦见我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在高调更喜欢男孩了。
哈哈，这不是文化。
我仍在努力完成这个项目，同时为周三的期末考试做准备。
明天就是我真正的生日，哈哈。
这并不是咆哮。
这只是告诉 Oro 的主力，他们每次玩 Oro 的时候都看起来很菜鸟。
没关系，我猜这是一个咆哮。
没关系，已经恢复了。
这就像在餐厅点餐，然后当他们把食物端出来时就说“啊，没关系，我想去别的地方吃”。
我以雷恩加尔的身份玩了一场游戏，当时我的成绩是 6/2，然后被 Anvia 单独杀死，因为 Anvia 还没有完成《Rod of Ages》或《Tear》。
我看了 100 遍重播，我能想到的就是，如果我们都完美地进行 1v1，我们都做到了，Anivia 将赢得 CNA。
有人请解释一下，为什么在 1v1 中，当雷恩加尔领先时，安尼维亚比雷恩加尔强？
其实，没关系。我不在乎。
我要退出这个脑残游戏了
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意顺其自然。
但在我开车离开后，她跟着我大约 30 秒并说“没关系”，所以我就把我的车给了她，然后继续我的一天。
我厌倦了听同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：我撒谎了：聚会早上 8 点开始，音乐在晚上 7:30 刚刚停止。
天啊，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀吧。
编辑2：哈哈，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
搞什么鬼！
编辑3：开始下雨了，所以聚会结束了哈哈！
人们独自在黑暗中前行。
没有人会这么蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最恐怖的地方？！
然后他们将手电筒调得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们他妈的为什么要分手？！
恐怖电影中总是有这样一个人：“伙计们，有一个疯狂的杀手到处乱跑，所以我们应该完全分开，然后自杀”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 太棒了。
只是建造，哈哈。
Reddit 上的所有内容都是“true_warrior 是个坏人，哦，没关系，他是好人”和“P90 坏了。我要退出游戏”。
哈哈，没关系，我还在这里。我睡不着。
lmao，这只是我，没关系。
正如标题所说。
你会徒手捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀掉他们。
体验一场破旧的 24 小时 WOW 直播，充满了居高临下的语气、贬低和低劣的、半途而废、准备不足的游戏玩法。把乞讨、抑郁和哭泣的故事放在上面，称之为情侣流。
阿尔塔瑞安病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号的那天，你十天前就被其宿主的细胞感染了。
你一直处于昏迷状态，精神错乱。
今天早上你的烧退了。
我没有，因为我 17 岁了，还没有抽出时间（不，我没有开车，因为我很害怕），而且我还没有改变我的性别标记，所以没有更新了所有文件。
我有一本不久前过渡之前的护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么办，因为 14 号我要和他们一起参加一个活动。
如果有帮助的话，我爸爸是一名空姐（一直都是）。
我应该取消吗？
总有明年，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友离我一个小时路程，尽管我很爱我现实生活中的其他伙伴，但我想要呼吸新鲜空气:-(
我不知道我会不会。
如果我这样做，我就会三十多岁了，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要发生性行为才能生孩子，但这不会发生（因为老实说“我也是”）。
我必须去露营以获得水肺潜水认证。
有一个烧烤架，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比以前少得多。
我80%吃素食）
我非常接近均衡器，将低端和高端削掉一点，进入软剪辑器。
实现大满贯之前的均衡器。
下班后我打算尝试失真和限制器。
（在上一篇文章中强烈建议限制器，所以希望这能起到作用）我只是在寻求建议！
在长时间的战斗中你可以轻松获得无限动力锁。
我有一个 4/40 章鱼博士，我在暴击和 SPS 上看到了一些相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视野）。
AW 攻击的一个非常可行的选择。还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在完成之前达到 SP3。
准备好吧男孩们。
Pogo 不会为我打开。
它一直说这个设备是废话……你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是 Android 6.0，并且使用 Magisk 16.0 获得了 root 权限。
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 一起）是整个系列中最好的 Neps 游戏，故事情节不像 Mk2/RB2 那样过于前卫或戏剧化，但也不像 V 那样夸张/RB3，具有精确且必要的严肃性和喜剧性。
角色得到了更好的发展，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的闪光时刻，当然，这证明了事件并不总是需要依赖海王星的存在。
很棒的诱饵，伙计。我感同身受，直接欣赏并祝贺。
我对这个诱饵的评价是 8/8。
请不要憎恨，
我直接生气了。
创造更多，
等不及了。
我们应该谈谈。
我不会斥责。
我的号码是8888888，
作为物理专业的选修课，我已经选修了相当多的此类课程……我不会再选更多的课程了。
他们走到黑板上，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们对变量使用 A 减 1 到 A 减 20 之类的东西。
事实上，我有一本线性代数书就做到了这一点……一切都是 A。
这些页面只是充满 A 的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或其他东西——除了那些狗屎以外的任何东西！
有史以来最可怕的事情，伙计。
好吧，好吧，我们又在手机前感到沮丧和愤怒。
这是一个多么巧妙的开始方式不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力持续时间短而读完所有内容，所以让我们保持简短（在长篇介绍之后写“保持简短 - 我是一个天才不是”，这是多么天才的写作方式）我吗？”）
好吧，我试着向我的朋友解释色情片有点破旧，是的，很糟糕，你知道谁听了……
嘿，我只是想知道哪些游戏可以在这台电脑上运行，哪些不能。
我是一名间谍，在我入狱的第一天晚上，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到过袭击。
当第二天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的举动。
狱卒决定再次关押我，并问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的，伙计”。
然后他告诉我，我说的是废话，因为连环杀手和黑手党已经杀人了。
然后他处决了我。
严重地？！
哦，孩子，你太笨了，不适合看电影，孩子。
导演就像“妈的，这是关于你必须找到隐藏的意义，男孩，就像你知道它不会用勺子喂你这部电影，你知道吗？”
就像狗屎一样，为什么它必须解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
我并不是假装它有比它本身更深刻的意义，你知道吗？
然而，在充满电的前 30-60 分钟内，它始终处于开启状态！
哪个很漂亮！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉时），当主机留在主机中时，电池电量会减少并且主机会关闭。
搞什么鬼，伙计？
我只是想知道这一切对于每个人来说都是一样的，还是只有我一个人如此？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题之外，我真的很喜欢这个模组。
每次我想抽电子烟的时候，都要等那该死的事情完成之后才能抽，这真是太他妈的蛋疼了……
每次我登录时，我都想远离关键字 NMZ，玩 Xbox，然后变胖，对吧，但最近我登录，远离关键字玩 RS 大约 20 秒，然后我就退出了，这真他妈烦人。
是我的互联网连接问题还是服务器问题还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们有统计课，我没有意识到我们除了书面作业之外还有额外的在线作业要做；所以我的成绩是 70 左右，然后我的期末考试失败了，因为突然出现了一些家庭紧急情况，涉及我叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课基本上是简单的A，因为它每周都会练习并参加一场音乐会，所以我通过了。好游戏，简单，伙计。
戏剧性的死亡场景和用堵嘴把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到达了布莱特敦，正在闲逛，专注于我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就想“他妈的怎么了，伙计？”并躲在一些可破坏的木头后面。
一段时间后，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，并再次开始飞镖。
所以几十个飞镖之后，我就得到了+500个灵魂，还有紫色的苔藓之类的东西。
那么那里到底发生了什么。
这混蛋是羞愧地自杀了还是怎么的，他就这么突然死了？
今年的新秀比赛确实会非常精彩。
你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成它了。
这叫什么？还有其他基于这种特殊故事的电影或节目吗？
我从不看电影或者……很抱歉我缺乏这方面的词汇，这就是所谓的反乌托邦吗？
好吧，我真的迷路了，但我只是想看一些其他类似的东西，这太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？
这种事在我身上发生过很多次。
因此，如果您参加第 2 回合，则必须连续赢得 10 场比赛才能获得 XP 和金币，赢得 10 场耐力才能获得 40 张门票。
滚出这里吧，EA！
但现在它已经没有意义了。每场比赛只能获得一张门票，如果幸运的话，每 20 场比赛您将额外获得 10 张门票。
仅限腿部或卫生间 1。
这场锦标赛是免费比赛中一直能够做的一件事，因为入场成本很低，而且与您需要参加的比赛数量相比，奖励已经足够好了。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，就用它作为 XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT，那就别玩了。
关闭技术支持？
现在是凌晨 1:30，您是一家价值十亿美元的全球企业。
他妈的到底是什么？
你这个月的取暖费是否太高以至于付不起房租？
你们对一群傻瓜管理不当。
所以，长话短说，我忘记填写 22 年秋季学期的住宿申请，从 4 月份开始我就在候补名单上。
当你不是新生的时候，住房是没有保障的，而且我的收入还不够房租，所以……
有一种可能，我可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
如今，大多数男人都渴得要命。
绅士时代已经结束了。
他们要么是白痴，看起来像个半途而废的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切东西并发出咕噜声。
我的意思是字面上的意思。
但是——这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他 80% 的人都要优秀了。
我（24M），一家旅游公司的会计。
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一位经纪人，接了一位女孩。
她是他们的会计，问她是否还清债务，她说“是的，我会在21:00到你公司”。
我说“好吧，21:00，她过来问会计师是谁”。
我说：“我是，请跟我到房间去”。
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我身上有1300美元”，顺便说一句，这并不能覆盖他们所有的债务，所以我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说出了我的名字。
所以我的朋友都没有回复我了😭😭
所以，是时候制作一些新的了！
我有心情打电话，所以如果您心情不好请告诉我！
希望与我年龄相仿的人交谈。
我之前已经发布过，因此您可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒🥴
不管怎样，请告诉我你最喜欢的音乐类型是什么🙃
在过去四年多的时间里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge 文胸，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的文胸。
所以到了周一，我在商店里穿上了非常合身的新胸罩，但几个小时后感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱......:-(
我很痛苦，真的想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他期待假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，而且不在我坐着时接触的地方，但它仍然像个混蛋一样疼。
我会在 40 度的天气里走来走去，屁股上会长出一个大脓包。
上帝帮助我😫
嘿。
大家好，我正在和我来自美国的朋友和我的男朋友一起喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真心话大冒险或喝酒，所以如果你有 Discord 或 Kik，请给我发消息，owo
所以四个月前我刚刚和我的梦中情人生下了我的孩子:-)，感觉就像我过着童话般的生活。
我在我的准确愿景中，但是，长话短说，产后的新情绪让我做出了疯狂的举动，大约一个月前我查看了他的手机，结果发现他正在和一个小妞见面，做在我怀孕期间，我对她很照顾，花时间在她的房间里，经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从未交往过（是的，我联系了她的电话号码），哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他没有。不要一直这样做。
而且他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母离婚，而且我爱他并希望我们的愿景能够继续下去。
但如何呢？
请帮忙。
我可以吗？还是我应该再次相信他？
发布柯基犬相关内容的第 17 天（抱歉这么久没有发布）
我失眠了，晚上睡不着，就像晚上有很多想法一样，太多的想法让我彻夜难眠。
请告诉我有时如何才能睡得更好。
正因为如此，我几乎没能上学，而且因为逃课，人们告诉我要听，但就像我和某人交谈一样，然后我就想到了一些事情。
我忘记了我要说什么，而且我有一个数学导师，但我无法集中注意力，而且我的思想就像混乱的人一样。
告诉我。
哦，我不想吃药，而且我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么就是您用于视频博客或类似用途的相机类型。
她可能也已经有了一个。
一台真正的数码电影摄影机的成本非常高。
所以我选择了模拟的。
现在8mm/Super 8价格实惠，16mm也不贵，35mm就贵了，所以我想买Super 8。
但它是如何运作的呢？
哈哈，我的意思是，我给她买了一台 Super 8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS……之类的东西。
我不知道它是如何工作的。
请有人向我解释我应该做什么。
你们是怎么做到的？
太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我无法预测未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何克服生活中遇到的所有障碍......如何？
你想运行一些 Minecraft 吗？ XD
我很无聊，我的朋友们现在都很忙或者出去了，所以...
我今天第一次完成这个游戏。
多么精彩又令人惊奇的游戏啊。
它击中你的感觉，有时会让你心烦意乱。
我的结局是悲伤的。
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制），诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我正在做一种角色扮演，康纳是反派，结果是实际的。
我会尝试打开其他空缺。
但是，是的，这场比赛非常棒。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢它！
我是一名有抱负的医生/医学生，因此在第一学期初就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后UPCA成绩出来了，惊喜！
我通过了 UPLB 生物学学士学位！
不过说实话，这不是我的优先计划，所以我的心情当然很复杂。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如对物理治疗的兴趣。
当然，我可以学会热爱生物学，当然我可以在明年转学到芬欧汇川大学，但这还不确定。
我会和任何人一起玩2K21。
我是 87 分以上 3 级得分手。作为一个会和任何人一起玩的游戏，REP 和 OVR 并不重要。
大多数时候我没有人可以玩，也没有人愿意和我玩。
请和我一起玩吧。
我保证不卖。
我可以射击。
我的三分球是81，但我可以投篮。
我是一名得分后卫。
我需要知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
就这样。
我只需要你让飞机降落
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经困扰了我几个小时。
请尽快提供帮助。
我的不和谐是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢。
救命，我需要一个懂得如何在电脑上驾驶飞机的人加入我。
我们他妈的走吧！
伙计们怎么了？
我现在每场比赛的击杀数大约为 30 人，我正在努力摆脱低排名并进入白金。
如果你擅长游戏但只是没有堆栈，请在 Discord 上添加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是 FM 当前功率范围内的任何内容。
所以没有像“移除核武器”或“启动皇室”这样的答案。
我们不能这样做（至少现在还不能……）。
明天你就成为第一部长，你可以做任何事情而不会产生任何后果。
你做什么工作？
我和我现实生活中的朋友需要一个我们（或者特别是我）可以通过视频点播查看的团队，以便了解防水布、切换层和定位。
我在考虑沃尔夫/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想它也可能是 NAE。
谢谢你！
现在想找人一起玩。
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人。
我不介意这个。
18+ NAE。
我只是为了好玩而玩。
你可以很坏。
我不在乎技能😇
我根本无法正确说出一个词，那就是水……
实际上，尝试添加 T 会伤害我的大脑，如果我这样做或仍然说 wut-ta，我听起来就是美国人。
老实说，我不知道为什么我这么难说。
我只是想知道当你遇到那些掉 H 音并且有声门塞音的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个 Sky Q Mini Box。
这不起作用。
我得等到三月下旬才能找到工程师。
哈哈
因此，我将于下周开始工作，迫切需要搬到其所在地的城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的三个租赁代理商拥有所有这些公寓，并且只出租给学生。
真空不会停止吸力。请发送帮助。是不是要吹了？
基本上，如果您不知道那是什么，它基本上是两个句子的示例。
一个人说“我们吃奶奶吧”，看起来就像有人要吃他们的奶奶一样。
然而，另一个例子说“我们吃饭吧，奶奶”，这句话暗示了不同的含义。
我想这是教孩子们使用逗号的一种非常有创意的方式。
我真是错得不能再错了
我在变道时直接开进了这个女人的高尔夫球场（当时正在下雨，我没有看到）。
她看起来很好，但很生气，这是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，并说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
我的车受到的碰撞损坏很小，我想她的车也一样，只是非常小的车身和油漆，也许是一个小凹痕。
我可以获得什么宽带？
我用 Virgin 已经 8 年了，天啊，每月 40 英镑，速度慢吗？
是旧路由器还是我只是换成更便宜的 BT 或其他什么？
牛仔裤、T恤、钢帽靴、连体衣（笑）、高跟鞋、手套、护目镜、防尘口罩、护耳器。
帮助。我快融化了……
编辑：热量首先影响了我的拼写能力。末日已近。
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个进入加油站的鸡蛋，我想说 10 英镑，十有八九会花到 10.01 英镑。
该死的东西就像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
哈哈——对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小认可。
哈哈 - 成年人和不真正了解互联网如何运作的人使用这个
哈哈 - 我不知道为什么会出现这个问题，但这可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是个大笨蛋。
商业哈哈就是它的名字。
哈哈 - 奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
这也因为英雄联盟而令人困惑。
loool - 现在，我想我女朋友发音这个，但她说这个会与“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”。
所以是的，我认为这是真实的，哈哈，她认为它不存在。
哈哈——当我听到她说“loool”时，这就是她所说的她实际上在说的。
我有点明白了。但我仍然认为那是“loool”，
你不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次敲响呢？
但过滤器的价格是 15 英镑一个！
有人可以推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
另外，有没有人有关于如何减少我家中的灰尘而不消耗能源（不需要我长时间站立）的提示。
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来无论我做什么，都无法让灰尘保持超过 24 小时，我快要失去理智了。
现在是晚上 10 点，气温 28°C，我的屁股快要融化了。
周六第三节课和聊天。
如果这只熊不被命名为“Beary McBearface”，我们这个社会就失败了。
我的公寓内温度为 32°C。
我把T恤脱下来，泡在冷水里。
我穿着它。
当您在家或在没有空调的极热环境中工作时，有哪些巧妙的方法可以保持凉爽？
天气真他妈的可爱，不是吗？
在韦瑟斯彭停留 16 小时。
好吧，所以我和女朋友出去去 7-11，我把头发遮在脸上，穿着连帽衫，戴着口罩，有人叫我他/他。
布鲁赫，我现在很高兴，他妈的是什么（我是非二元的，使用所有代词，但没有人为我使用过他/他，感觉真的很好）
对于不厌其烦地来看我的邻居，我很感激。
我只想对 Z 世代和千禧一代说，你们好。
我希望你能找到你要找的东西。成为你生活中的小伙伴很有趣。
请记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个 Reddit 子版块确实让我微笑:-)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想……呃……承认……呃……呃……呃……你的儿子杰克，今天部署了。”
新玩家，请教几个关于招架的问题等等。
基本上就是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（她经常会做错问题，而我和她在考试前的练习，会因为没有公式表上的公式而惊慌失措，等等），但她比我学得更多。
我 [20F] 和我交往 2-3 年的朋友 [23F]，我们都在上大学，她每次考试都会非常沮丧。
快把我逼疯了，怎么办？
她：哦，这个冰橇在哪里，哈哈？
我：可能是我朋友的酒店房间或者他能找到的地方。
我：
我来到<insert city>与我的兄弟会和姐妹会——这就是他得到它的原因。
她：明白了！
她：我是 xxx 的兄弟会和姐妹会。
我：yyy。
联谊会是zzz。
我：不过你很有趣。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：啊，是的。
我：星期五。
*一天后*
我：<girl’s name> ，我们明天一起出去玩，对吗？
如何从数字到日期？
我只是驳斥了她所说的话，说预先谷歌搜索没有捕捉到氛围，并确认了我会在那里的时间。
如果她进一步抵抗，我想我会紧跟着她，忽略她，不回应她，同意她无法处理这个地方的观点，或者取笑她对于第一次的疯狂高标准日期。
这是我对 Word 文本对象的一个恼人的烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉出四个单词而不选择“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
它是显示球队组成和每个角色状态的栏，用于跟随“报告球队”（就像在实际的世界杯中一样）。
可以对其进行调整，以不透露太多有关红队的信息，但这将使跟踪killfeed变得更容易，并且您不必使用选项卡。
我哼唱的部分就像“word word word wo-oo-ord”两次。
所以他画出了第四个（？）字。
我认为这就像“飞-yy-yyy”。
我很确定这是一首流行歌曲；我听过很多次了。
谢谢！
我在重复循环中遇到 if / then / else / end 问题。
哈哈。天哪，这真是太有趣了！
我去杂货店购物。
我的钱很快就花光了，我不能只吃啤酒和香烟。
然后我把它们放下，这样我就不用拿着它们过马路去买啤酒了（冒险第一站的啤酒更便宜）。
然后我走回去，忘记了我的杂货。
我一路走回家，天哪，我因为在山上走来走去而受到胫骨夹板的困扰。
我住在一座小山上。
向下。
确实在中间。
我想这就像一个业余的旧金山。
所以我走回去拿了它们。
这些地区没有犯罪行为。
反正不多。
我希望标题有意义。
我有一个名称列表“john.baker”（除了句点之外，名称之间没有空格），需要将其分为两列“john”和“baker”。
谢谢！
我必须将格式“xxx.yyy”分解为两个单独的列“xxx”和“yyy”。
我很困惑。发生什么事了，哈哈？
这是我第一次使用 SFU 电子邮件。
学期结束后，直到今天我才接触过任何与学校有关的东西，呵呵，所以我不知道如何解决这个问题。
对我来说更好的是：如果让一个破碎的、因此溢出的瓶子被浪费而没有回报，那将是一个难以置信的损失。
因此，我要表达我最诚挚的歉意，因为我直接撞到了一位贵族，他在醉酒昏迷中沿着人行道半步走，径直走出一家酒品店，让他掉了一瓶比我想象的大街上的商人还要值钱的酒。一个月后，我被请去处理那些废弃的物品，以免它们进一步变质。
“是的先生！
愿诸天在你慈悲的心面前哭泣！”
“现在滚吧！
这里不适合像你这样饱受疾病困扰的害虫。”
“当然了，陛下！”
我沿着小巷跑了回去，然后又蠕动着走出去。
心中充满了愤怒和羞耻。
小巷小巷，我都往下走。
越来越远，看不见了。
他一看我哭了，就说：“跟我来吧。”
他向前走，我紧追他的脚步。
他走进来，带着我一起走在一个环绕着深渊的大圆圈的边界上。
在此之前，我看到了一片凹凸不平的土地，上面布满了熔岩金字塔，还有种植着瓜类和胡萝卜的病态农场，除了那些被囚禁在其中的人之外，几乎没有任何生命，他们虽然包围了我们，但因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所能听到的，那声音是尖叫声、哭喊声和爆炸声，让永恒的空气颤抖，这是由无数男人、女人和儿童所感受到的屠杀、饥饿、枯萎和痛苦造成的。 。
几年后我最近回到了 D2，现在我想知道：你们在哪里出售或购买你们的东西？
您是否只是制作了一款游戏“O xxx N yyy”并希望获得最好的结果？
或者有没有更高效的网站？
谁是您所在国家的前（或仍然）重要人物，并且不断在社交媒体上妥协？
直到下一个计费周期我才发现有些不对劲。
我的收入比正常水平要低一些，而且我非常关注自己的开支。
我查看了我的银行对账单，里面是：我的新 Prime 账单。
我非常困惑并联系了亚马逊的客户支持。
他们尽其所能地帮助我，但因为我是通过电话公司接受服务的，所以我必须仔细检查他们并找出问题所在。
休息的第二天，我走进去和一个非常可爱的女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的内容时，我们聊了一会儿。
我们在他们的系统中查找了我，结果是：有 2 条线路，但我们俩都没有 Prime 会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行的日期。
这两次约会都符合我之前告诉她的内容。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，一脸困惑。
不管怎样，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嘿，一切都好吗？
他：好久不见了。
我：对去年的事感到抱歉。
我在你身边感到非常尴尬，哈哈。
他：哈哈，不，不用担心。
*请打鼓*
我：说实话，我喜欢你哈哈哈哈哈哈……
他：哈哈，你可以直接告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还去吗<school>？
我不像 r/Nicegirls，但这个回复让我不太舒服。
我出去了，孩子们:-)
现在我显然无法出去并在主干道上将其关闭，因此我拉开了几条小巷并确保没有人知道我已经快速跳出并关闭了它。
我跳回去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪一种了，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州，有一种特殊的虫子发出的响亮声音比不发出声音时的时间长 100 倍。
我将其描述为标志性的沙漠氛围声音。
蝗虫、蚱蜢等可以让他闭嘴。
我在互联网上进行了广泛的搜索，但没有任何结果。
他们甚至可以哇啊啊啊啊/哦啊啊啊。
可能性是无限的，我知道这很难。
我只是想知道有没有人知道，谢谢！
该怎么办：在我看来，我的植物现在对于它的年龄来说太小了，并且已经开始长出雌蕊。
我应该砍掉并重新启动还是……？
命运美食如何获得？
我见过几个人有，但我从来没有拥有过。
我不知道你从哪里得到它们。
如果有人知道，那将会有很大帮助:-)
每次听他说话，我都觉得很有意义，尽管我不知道他在说什么。
这让我相信，要么这个人是一个天才，能够以出色的方式阐明当前经济正在发生的事情，要么他可能错过了一些东西。
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“偏向黄金”，这就是他对当前经济如此严厉的原因，等等，我应该听什么。
如果所有服务器一开始就询问“你们想要单独检查吗？这样就不会尴尬了”，这就不成问题了。
还有，为什么餐厅一定要这样设置呢？
你为什么不能直接到收银台去付你那份他妈的食物钱呢？
你为什么不能直接到收银台去付你那份他妈的食物钱呢？
所以我不知道为什么我让每个人都对单独的检查感到紧张......
但每次，我自恋的妈妈都会说这不可能是真的，因为当她在我这个年纪的时候，她的月经周期只有三天，而且月经量非常少。
“它对我影响不大，怎么能对你影响这么大呢？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有着不同的身体？
其他人的自恋妈妈是否对待你就像你对经期疼痛反应过度一样？
我通过了 FAA PPL 书面考试！
好吧大家，我想我之前标记错误了，所以我再试一次。
我每天跑步时都戴着口罩，在下巴/下巴、前额和下脸颊上长了一些不好玩的真菌痤疮。
一旦我发现了这一点，我就在跑步时从面罩换成了面罩（我对与其他人的距离超过 12 英尺没有任何问题 - 无论如何，我通常不会在跑步时超越任何人），然后我使用了按照惯例，在三周内对其进行核攻击。
我以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己非常精通互联网。
然后我就对她失去了兴趣，因为她的 Instagram 没那么有趣。
她带着南希的帖子重新出现在我的雷达上，然后她再次从我的脑海中消失，直到安娜的文章发表，然后我对检查她产生了很大的兴趣，因为我发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）。
所以这个问题已经在我脑海里有一段时间了：当到处都是照片证据时，她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会寄给她很多钱，因为她声称买不起食物或房租或其他什么东西她的公寓在装饰、香水（Byredo 香水的价格从 200 到 300 美元不等）、大量的植物和花卉方面都体现了她的风格，而且这些东西都不便宜。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是再次对我拍照，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我 99% 确定她只是对我拍照表现得很好（加上送货时间和开放时间太长了）。
从这里我应该做什么？有人请告诉我。
就像，我真的不在乎互联网上的人说的是什么意思。
但当我在现实生活中没有人的时候，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，这确实有点伤害。
如果它能得到一票赞成并且没有评论，我就很好了。
但相反，很多人都在说
我不喜欢人们输入大段文字，或者因为他们的问题而向我施加很大的压力。
我不喜欢人们在电话里咕哝或喋喋不休，而这一切都是关于他们的。
我说的是“ppl”而不是人，“u”或“ur”而不是“you”或“your”，“tho”而不是“though”等等。
年纪大了，你这样拼写看起来就像个白痴。
只需输入该词即可。
这并不难。
也许早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在 64mb/s 范围。
现在我明白在高峰时段它应该下降，我什至明白由于更多的人在家，我会看到更少的数字，但从 500 到 60...
我很好奇我的个人空间上的帖子向人们展示的可能性有多大。如果您看到此内容，请在评论中写下“+”。
嗯，强制标题。
如果有人在互联网上发表任何带有攻击性的话，每个人都只能说你可以去死什么的。
我们真的那么在乎吗？
老实说，并非如此。
该死，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天啊！
我已经列出了我能想到的所有问题（有很多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。
如果有人愿意私信我并谈论他们的考试当天的经历并回答我所有的问题，那就太好了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我不认为有必要，因为谁他妈在乎呢？
但现在看来，你们都在做粗玉米粉而不加黄油，让我们比湿母鸡更生气，我必须说！
我们正准备参观比卡特更多的种植园，卡特有小药丸，但你现在已经走了，把他们培养成“奴隶主”。
它只不过是一座豆子山罢了！
如果我有我的建议，我就会把我的生意带到那边的白人友好种植园，并学到一些关于历史的像样的东西。
所有这些诡计都让我疲惫不堪！
你们现在相处得很好，听到了吗？
如何与“朋友”断绝关系？
基本上，我把我的滑板账户放在我的 Instagram 简介中，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些视频中，我赤裸着上身，人们不会指望我会这么做）如果他们加我的话，就像撕碎的或一些狗屎），今天我有 3 个关注者（来自不同城镇的不认识我的女孩）。
不过我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得我真的很喜欢这个人并且很喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟，今天我在 Instagram 上被添加和取消添加了很多次，这有点增强了我的信心，lmao。
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自阅读小说或漫画的人。
我得避开这么多剧透，smm……我无话可说了，愤怒的人来找我吧，lmao。
大家好，我是一名休闲玩家，每周玩 5-6 场游戏。
昨天只是纯粹的恐怖师10……
我无法赢得 6 场比赛中的 1 场……
就像，每个人都在沉迷吗？或者发生了什么事？
我知道人们想要达到目标。
我明白，但为什么你需要嘘或观看完整重播或每个过场动画？
所以基本上，对于我的 A-levels，我得到了 82 RP，想去新加坡国立大学工商管理，但没有被录取，尽管我很确定我的成绩足够好，而且我的上诉在 3 天前被拒绝了……
*韦尔普
* :-(
我进入了 SMU 工商管理，但我仍然对自己没有进入 NUS 感到该死，所以请帮助我改变想法并说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商业方面:-/
我最害怕的是，当我将来工作时，人们会像精英主义歧视一样看不起 SMU，我不知道，伙计。
或者他们会少付钱甚至不雇用我？
安息吧，因为 SMU 是第二好的，但不太出名。
如果你们能够帮助我，特别是那些正在上大学或已经离开大学的人，我将非常感激。
谢谢朋友们:-)
TLDR：标题。
您的其他素食主义者朋友告诉您，他们不会告诉其他人他们是素食主义者。
就像，他们有目的地避免它。
我觉得这对纯素食社区来说很糟糕，因为他们可能是那些说话更加温和的人，这正是一些人需要倾听的地方。
我是一个非常直率、不做糖衣的人，虽然有些人很欣赏我的做法，但更多的人却感到不安，开始试图在我嘴里塞些话，歪曲事实。
各位素食主义者，当...时，您是否感到烦恼？
老实说，如果你在互联网上给一个随机的人提供价值 300 欧元的虚假互联网积分，比如，说实话，你到底在做什么？哈哈
为什么要给人们颁奖？哈哈
是的，我同意像 Tumblr 虚构的身份这样的事情很奇怪，而且有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏执的，那么称人为雪花只是软弱。
如果您从始至终都相信并信任汤姆，没有任何不确定性，并且信任他并且从未对这个系列失去希望，请拍拍自己的背！
给你的道具！
除夕夜戴帽子。
我还没有在任何地方找到他。
有人想偷袭吗？
我需要尽快找几个人。
停止。
我想我想说的是……这个游戏并不难。
别让自己为难了。
据我了解，主要目标是获得龙，并且在此之前不要死。
如果您超越对手，那就更好了。
只是别死。
并且在线上进行交易……如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出要出去看圣诞彩灯，但他不在城里。
所以我们不能这样做，现在他回到了城里，我问他除夕夜在做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩。
就像，他没有提出邀请，然后他说如果他取消与他们的联系，我愿意过来吗？我只是说我还不知道自己在做什么，所以我不知道。
我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上会有人说“stat padder”，但除了他对驾驶的奇怪犹豫之外，他打得相当稳定。
嘿，常客们！
我只是想说我喜欢团体频道，它太棒了，也喜欢你们自己的频道。
我喜欢你所有的视频，并且我对该频道的视频有一个建议：进行 Minecraft 构建战斗，无论谁输了，其他人都可以在他们的 Twitter 上写一些东西，哈哈。
我希望您喜欢我的想法并可以将其用于视频。
我有一个群聊。
Discord 上适合那些无聊或想聊点什么的人。
我们已经有一些人可以聊天或谈论任何事情。
这是冷静、前卫的，如果你想加入，请发表评论，我会直接向你发送链接。
我才意识到我从来没有过除夕夜的计划......
我总是在想我怎么没能举办生日派对之类的……
我最近意识到我仍然没有足够的朋友来迎接我即将到来的 21 岁生日……
我不知道为什么我没有意识到这一点。
就像，我从来没有想过人们在这个夜晚有什么传统，除了我姐姐，她每年都会去她朋友家。
有趣的是，新冠病毒根本没有影响我的新年……
还有其他人在同一条船上吗？
不管怎样，我想我今晚就看电影吧，哈哈。
你好，我正在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩游戏或者看动漫。
请注意，我不太擅长维持对话。
乌乌 F/20
就像我在 YouTube 上看到的视频一样。
但是，我在设计说明等上看不到任何提及。人们从哪里获取信息？
DM 我来辩论。
请好好学习你的信仰。
我想要 DM，因为它会变得很深，我无法像这样回复 300 个人。
另外，我需要 500 个字符，所以这里就出现了废话。
我并不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人是女孩有成见，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是有自己的人类选择，不同意成为女孩并不意味着她们成为女性反对者。
比如，你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或者玩屁股游戏？
也许随着时间的推移他们会习惯这一点，但是需要多少时间呢？
也许他们知道他们必须做这一切都是为了娱乐粉丝。
但知道这一点并不会让他们变得更好，除非他们高兴地、真诚地同意这一点。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人并希望我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子，我也不会喜欢。
有人想念我吗？
如果您想念 Reddit 好友，请阅读本文。
可能是我！
所以我就从 PS4 跳到了 PC，连 2.5k 游戏都没有玩过。
坦白说，我的键盘和鼠标很糟糕，所以我玩了一些不错的游戏，但在过去一周左右的时间里，我什至与 2000 次击杀的人和掠夺者进行了比赛。
但我还没有玩过 100 场比赛，所有角色的击杀次数还不到 80 次。
我真的不再有乐趣了。
如果我每场比赛都表现糟糕，我就无法进步。
我看到这里很多人看起来都很悲伤，所以如果你真的很悲伤，我愿意和你聊天。
所以，是的，如果您愿意聊天或建立长期友谊，我将非常乐意这样做。
因此，我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我该怎么做呢？
我在OD工作了快一年了，管理层都没有提到过这件事。
甚至印刷供应商也不喜欢。
我们在店里进行各种类型的编辑，但我讨厌它。
就像我们在这里做的事情一样，根据我在这里看到的情况，我很确定这些事情应该发送到 Affinity。
但是，是的，商店门户上是否有更多此类信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我非常厌倦为最后一刻粗鲁的客户创建/编辑狗屎:-)
服务器中的一个人以 10 万的价格出售这套套装，我当时就想“天啊，不，那不值 10 万”，就像布鲁赫一样。
为什么人们觉得新套装很贵？
我知道我发布的那个女孩是个巨魔，但是哦，好吧，她有 6 分钟的成名时间来删除这些帖子。
用聊天消息联系我。
告诉我你自己，我们就可以从那里开始。
我不明白人们如何构建他们所做的事情......
我喜欢建造，但我想我的创造力不像很多人那样很好，而且我无法建造出令人惊叹的东西，这让我很困扰。
我知道如果有创意的话我可以，呃！
我只是倾向于在一段时间后放弃并满足于简单的垃圾就可以了。
我很关心自己对别人的影响，但尽量不表现出来。
我很难参加一大群人的谈话，这与多动症有关。
有时我的敏感会让我对不认识的人有点冷漠。
我会尝试表现得好像我不在乎是否有人不喜欢我，但醉酒的人会倒在地板上乞求他们。
不过，这些都是注意力缺陷多动症，因为拒绝敏感的烦躁不安。
我是一个很好的倾听者。
很多人认为我非常可爱或天真。
有时我的性格真的非常非常轻浮。
我记得高中时，朋友的妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她做错了或者有人追究她的责任时，她就会发脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并尖叫着说她不在乎。
或者更具体地说，用她的话来说“我不在乎”。
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子。
所有她尖叫着叫人们不要对她做的事情，她转过身来，对任何不同意她的人/其他人做同样粗鲁、琐碎的事情。
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈无法忍受/接受这一点，所以她变得非常讨厌。
在课堂上，我通常很安静，但有时我会遇到一些在课堂上很合得来的人，并且非常非常健谈。
我认为我和充满少女风的女孩、过于自信的 B 女王、争强好胜的人以及爱八卦的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我是一个温柔、温柔、安静的人。
有些人认为我从不说话。
但我一直是一个面带微笑、快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我患有多动症。
有时我会无言以对或感到无聊。
我喝醉后真的非常非常健谈。
虽然有时我不会喝醉——我听说患有注意力缺陷多动症的人两者都是。
我可以成为 ISTP 吗？
请帮我打字。
我不知道人们是否愿意。
我只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布该内容的好地方。
（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但这很难成为我特定的视频）
不过，就像以一种好的方式一样。
有些人简直是难以形容。
我以前没有这样做过，但我已经看过足够多的内容来了解它的要点，就像……兴趣:-)
我们绝对可以谈论动漫（尤其是浪漫 - 我很喜欢它），我们可以谈论游戏并详细了解传说和其他东西，令人毛骨悚然的故事很难，而且我真的对任何事情都很感兴趣:-)
只要你不奇怪，我就不会奇怪。
任何年龄或任何事情对我来说都很好，呃，是的......如果我没有这样做正确，请告诉我:-)
哦，我绝对会更多地谈论 Snap。
我的意思是，是的，说实话，确实如此。
我关心很多人，但我不能只是……让人们快乐。
但是就像......我想要:-(
我只想让我关心的每个人都幸福。
比如说，这个要求是否太过分了？
我认为这里有些人是人工智能什么的。
smh，甚至不要尝试。
我自己就能做到🤠
嘿，F/19，他妈的无聊极了。
我喜欢和新朋友交谈。
打我吧！
90 年代末，我开始与她和她的一位上高中的同事聊天。
她说当时大家都在看摔跤，那是一件很酷的事情。
现在没有人在意了😭（有时我真的不怪他们）。
我问她“为什么你认为人们不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。”
周五福克斯频道播出，一到七点，我就换频道”。
我必须把它加进去，因为她太有趣了😂😂😂
无论如何…
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。
如果你认为我们很合得来，请联系我。
我希望我们玩得很开心，未来的聊天伙伴;-) 😁
这有点奇怪，我不会撒谎。
这些混蛋可以跑得快，游得快，或者战胜（通过毒液）任何试图抓住他们的东西。
我的从头到脚都布满了因逃跑或成功的战斗而留下的伤疤。
我刚刚完成这个节目，所以我有点落后于每个人，但同样着迷并且非常想谈论它，哈哈。
另外，我所说的支线故事是指不属于主要情节的事情！
我玩过的最好的游戏之一！
但我有一些问题......
多年来我一直听说过 Mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢、最常听的艺术家之一。
无论如何，这些只是我的想法。
祝大家新年快乐！
我希望新的一年对你好。
现在对于这款游戏来说，有点困难，因为这款游戏的敌人非常酷，但是......
如果一定要选的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多的（如果不是唯一的）与我记忆中没有任何其他变化的敌人之一。
老实说，我本来不想做一个，但我想至少给出我的两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的清单。
并不是说我的清单是正确的，因为无论如何这都是主观的，这就是我讨厌制作它们的原因。
我们又来了，另一个角色战斗等级列表！
耶！
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季的一小部分，直到第三集的一部分）。
与她的父亲不同的是，莉莉尝试与李一起工作，并在很大程度上与团队合作。
她做她必须做的事。
她有点像个婊子，因为她不得不这么做。
我对莉莉只有 1 个问题。
她杀了卡莉。
如果你能让本坦白……是的，我被这个和其他一些事情宠坏了。
本没用。
他看起来像个大学生，但他毫无用处，需要 24/7 的救援。
如果我错过了什么，请不要投票让我被遗忘。
我几乎只用它来打鼓，而且我喜欢制作复杂的节拍。
所以 4 已经不再是真正的剪辑了，在我看来，钢琴卷轴编辑鼓有点糟糕。
有没有办法让步进音序器变成 FL 中的第 8 或第 16 音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解同时以女性和男性身份生活的人的观点。
（没有多少人能够体验到被视为两种性别的感觉）
所以我认为这很简洁。
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在尼奥弄清楚之前，他说话的方式还不错，但在……我看来，他应该进行完整的雨果·维文演讲。
作为一名曼联球迷，我只是想分享一下我对对阵伯恩利的比赛的看法。
（并不是很多人都会关心）。
麦克托米奈——天啊，真是个家伙。
我觉得Shaw很靠谱。
现在你有两名状态良好的左后卫。
我还想说 AWB 有更好的游戏，我想。
在经历了糟糕的比赛和达洛特表现出色之后，我个人认为 AWB 进步了很多。
如果改成 tome can only drop at 4-6 就好了，是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不能忍受这个。
请更换！
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一条球蟒，我第一次吃冷冻/解冻的东西（耶！），但她似乎更喜欢中型老鼠。
我尝试过冷冻/解冻大老鼠，但没有成功。
我提供了第一个媒介，然后我让她吃了。
但这可能只是侥幸。
我知道这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以玩 DS3 Deathless，我知道如何以高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多对马岛之魂。
我知道这不是一个困难的游戏，但如果你了解这款游戏，请尽快听我说完。
我的天啊！
为什么这么多白痴试图下载电脑游戏种子，而他们一开始根本不知道种子是如何工作的（不过这太简单了！）。
像“链接不起作用”这样的评论，rofl！
是的，它工作得很好！
你太笨了，不知道你需要一个 torrent 程序。
😤白痴白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，他们在门口给了我现金，然后又拿走了应用程序上的小费？
这到底有什么意义？
这种事以前从来没有发生过，但现在这周已经发生了 3 次。
一旦现金小费少于应用程序小费......
如果您要给两个小费，请两个都给小费。
说实话，《云顶之弈》是一个不错的模式，但它就像《炉石传说》一样，是一款适合在手机上玩的好游戏，而不是需要整天整夜苦苦钻研的游戏，像什么鬼？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开，准备和替代选项卡，直到你下次可以做任何事情）。
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的事情，但有些帖子太多了。
学习梦想语言？
搞什么鬼？
还有人说“我尝试了三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦？！”每隔几个小时。
也许这些帖子有点太富有想象力了？
就像每个人都聚集在一起，表现出假微笑、假舞蹈、假爱，我就像“亲爱的主啊，他妈的发生了什么，哦”。
所以我是第一次使用杯子，我在 Target 买了 Saalt 杯子。
今天我决定在淋浴时进行一次预演，在尝试了几种不同的折叠方法后，效果非常好（C 折叠 + 17 岁处女 = ow）。
我用 7 倍的方式得到了它，它可能并不完美，但这是一次很棒的第一次尝试。
我去把它拿出来，我他妈的该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲做到这一点？
在某种程度上，它帮助我找到了杯子低调的抓地力，但该死的，试图不刺伤自己是很困难的。
我没想过指甲...
他要告诉她吗？
如果是这样的话，谈话会如何进行？
好吧，搞什么鬼！
阿洛现在知道塞拉（我不知道如何拼写她的全名）是约翰的弱点。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，虽然没有其他移动工作室那么贪婪，但仍然如此）。
其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）。
即使如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在也得到了更好的优化。
你们美国佬到底在搞什么？
另请参阅：（关于“欧洲某些地区的气温为 40 度”的文章）> 操，哈哈，一点也不热。
穿上外套吧，傻瓜们！
（“[城市] 年平均气温为 16°C”）> 天哪，那真的很冷。
我永远不会搬到加拿大。
有时它会让我思绪万千，有时它会让我冷得要命，让我点头，就像可待因一样。
这到底是为什么？
我认为这与一个女人是否看着我并认为我丑陋有关。
如果发生这种情况，我会感到焦虑。
但如果一个女人看着我，感觉冷漠，甚至认为我长得不错，我就会从这些东西中得到很好的效果。
到底是怎么回事？
如果你射击敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
潜行在这个游戏里就是垃圾。
我应该拿一把冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段。
他的第三阶段我第一次就打败了。
我在 Magaki 的最后一场比赛中获得了第 7 名，但我有 2960 分并获得 50 碎片，而不是 7-10 名的 80 碎片。
为什么？
因为我的积分还不到3000分。
（我需要 55 个 Magaki 碎片，我得到了 50 个——感受一下我的痛苦）
另外，在 gamer764 的另一场活动中，我获得了大约 8000 分并获得了第四名，并获得了第四名的奖励，而不是第一名。
需要7k以上积分有什么用？
开发商是不是太贪心了？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，她希望我周三仍然有空，所以我取消了它，现在她不会停止说对不起，那就是不是她的意思。
我他妈该怎么办？
我告诉她我下个月要再做一次（谎言）以使她感觉好一点，但我没有。
但我不一定需要顶级产品，如果这也意味着灯会又重又笨重。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用 AA 电池，而不是受 16850 电池的束缚。
你能推荐一些东西吗？
谢谢！
好吧，我的《月亮花园》只剩下不到一章了，但我仍然无法理解奥彭到底想通过他们的干预来达到什么目的。
我是否遗漏了什么，是否在另一本书中继续，或者这只是一个死胡同？
实际上有 7 个 updoots。
你们都很厉害。
搞什么鬼！
我发布了一个字面上的动漫脚，但仍然没有发布当天最具争议的帖子，更不用说一直以来了。
所以啊，你不能使用阿尔法卡尔萨斯大招吗？这他妈的是什么鬼话？
如果你们所有的原创海报在开玩笑之前能真正说出每个人都在谈论的到底是什么，那将会非常有帮助！例如“现在我明白为什么这个[品牌]东西让每个人都疯狂”......
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，请在帖子开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不属于“DFW 球队被诅咒”阵营，也不属于#FireJD 类型。
然而，其中一些事情让我太烦恼了。
当科里·佩里被明星队签下并不是 DFW 球队之间最大的潜力交易时，这是一个坏兆头。
我正在组装一台 PC，但与此同时，我正在使用一台已经使用了 13 年的蹩脚 PC。
我有钱购买 Rust，买了它，下载花了 4 个小时，加载了 1 个小时，加载服务器花了 5 个小时。
当我用石头撞到树后，我的游戏崩溃了。
此时已是凌晨 12 点 47 分，我只是说了一句去他妈的，然后就去睡觉了，准备迎接今天的一大堆狗屎。
EM 开门： 有什么可以帮您的吗？
我：
是的！
为什么未经我允许你就允许你的孩子进入我家？
EM：
GT只是想要Smores并寻找宝藏。
GT从背包里拿出一件宝物。
我女朋友的脸一下子红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
我女朋友从 GT 手里抢走了它。
GF：
这不适合孩子们。
GT：
但它是我的——我找到了它并且发现了它的守护者。
EM：把他的宝藏还给他。
我：
你他妈的为什么不看着你的儿子，EM，因为他让我女朋友难堪，还未经允许就进入了我家。
停止！
我：
是的女士。
EM：
你在听什么？
我：乔什·A 的《死了更好》
埃姆：什么？！
EK：妈妈，停下来！
我：贝特-
EM：
我听到你了。
那个封面是什么？
*指向专辑封面*
我：
哦，我认为这是对 cu 的引用-
EM：*再次切断我与撒旦仪式的联系。
我：不，一点也不。
EK：妈妈，请停下来！
EM：
不，EK，这是一个坏人。
EM（对我）：现在把你的手机给我。
就在这一刻，我知道这是一位有权利的父母。
我：
不。
EM：
但我的 EK 需要它。
他已经拿到学位了
EK：妈妈，我10岁了。
我：
*咳嗽*该死！
EM：
你怎么敢在我儿子面前发誓？
是的，她说那该死的就是骂人。
我：
该死不是骂人的话。
她离开了另一个家伙（一名球员），一直让我一直困扰着我，忽冷忽热。
现在，截至 3 月底，她已经爱上了另一个男人，目前正在另一个州与他一起度假 9 天。
然而，在过去的几个月里，她和我走同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
这对新男友有点不尊重吧？
我们相处得很好，她在 5 月 3 日告诉我生日快乐。
然而，我今天不会希望她有这样的愿望。
生日对她来说很重要，但我想不出为什么我应该……
在“呃不？”之后，她给我发了一张她厨房里的烛台的照片。
我当然会问“妈的，你在家吗？”，结果她一小时前就从医院离开了。
没有更新。
没有电话。
所以我很生气，我什至担心了三天。
TLDR：病态的自恋妈妈住院三天。
我因为烛台才知道她在家。
几年过去了，我不在乎回头，只要我们能够幸福地在一起，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我在找到裸照后让她浏览我的手机，我在 Facebook 上向某人发送了一条消息，回应她因为我正在分享的一首歌曲而称赞我很漂亮。
我非常调情，也许比我第一次和我女朋友说话时更调情，这一直在我女朋友的脑海中回响。
这对她来说非常困难。
我们现在有两只狗。
我希望我们养两只小狗可以帮助她再次爱上我，因为我们有它们可以联系，但她仍然不能说“我也爱你”。
当我试图赞美她时，她不接受，因为我过去喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试一些花哨的精致游戏，但如果你浑身臭气熏天，穿得像屎一样，祝你好运，但我不认为这种情况会发生。
服务员的工作确实迫使我加强自己的打扮，比如修剪指甲、穿Versace Crystal Noir和其他香水等，我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走，至少也愿意拥有的原因。与我交谈。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女人击倒，但我从未让它让我沮丧，我为自己有信心说话而感到自豪对于这些女性来说，即使我可能没有威尔·史密斯那样的好莱坞美貌或魅力 xD。
你们都很漂亮，祝你们在寻找伴侣时一切顺利:-)
15 个月时她长 18 英寸，重 56 克。
我只是好奇这是女性的平均增长率还是她的增长速度真的很快？
她每 4-5 天吃一次，就像绝对的冠军一样，而且她已经比一些雄性更长，所以我很好奇！
动画是关于游戏中的主角，但她没有意识到这一点，但系统说她已经死了等等。
我想看剩下的部分，所以请帮助我。
正在寻找动漫。
我不知道对其他人来说这是否奇怪，但对我来说却很奇怪。
我因为第一次亲吻另一个男人而感染了新冠病毒，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说这是因为共用杯子或亲吻女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受......
所以我就照原样告诉了他们。
我妈妈很失望，因为她以为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等......
基本上，他对我非常失望，实际上花了一些时间让她相信我不想告诉她，因为这是我的私事......直到今天。
她不像以前那样真正信任我，但她很好，哈哈。
今天是我的生日，所以我要分享我的“奇怪”的出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩《Valorant》，希望我们能够学习诸如天堂之类的沟通方式。
现在我知道什么是天堂了，但我不知道其他人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
（如果你仍然感到困惑，我会举一个场景：“我撞到了杰特，她在天堂”，就像这个地点一样。
她是一位很棒的厨师，负责所有的杂货购物。
我和阿姨也会帮忙，但她也不是一个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好。
她不可能靠吃垃圾来恢复！
（我经常遇到这样的情况，当一个女孩被雇用时，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪较大或者是个男人）
她对其他人都很好，很可爱，但她对我却很粗鲁。
当事情出现问题时，她会从我那里获得功劳并责备我（而不是当着我的面）。
当她和男人或其他人在一起时，她就会贬低我。
当出现问题时，她会说自己的好话，把我的功劳归咎于我，而我部门的每个人都同意，这是错误的。
当她在那里的时候，她不会做任何工作，只会和其他人一起开玩笑，但只有当经理不在的时候。
最糟糕的是人们真的很喜欢她并认为我和她是亲密的朋友。
如果你阅读整个技能，A4被动上的“虚假广告”就很容易理解，它说多个增益不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，而且还扼杀了很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星级而惊慌失措，哈哈。
就跟钟离一样。
他很好，但每个人都感到害怕，因为他在垃圾箱内容方面做得不够，而且很平衡。
我见过很多粉丝对自由发表粗鲁或种族主义的评论，这很恶心。
请别打扰她。
你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的民族特征了。
老实说，这很粗鲁而且不可爱。
她的嘴唇或者大嘴唇没有任何问题。
这一点都不好笑。
老实说，这样的行为很恶心，而且一点也不酷。
这甚至不仅仅是自由。
我见过人们谈论萨夫和吉米的头发。
（还请版主不要删掉。
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事。
我的一些帖子被无缘无故地随机删除）
（就像去掉沙拉并重新制作不加鳄梨酱一样简单。）
然后她告诉我，当我带回没有鳄梨酱的同一个盘子时，我们给她的肉少了。
她第一次回家！
她终于回来了！
我做这个只是因为一个原因。
晚上我必须把我的小狗放在笼子里，因为如果我不这样做，她就会在地板上大便。
所以她已经有6-8个小时没有活动了。
然后我还有工作，又是6-8个小时。
这个时候我必须把我的柯基犬留在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人看管的情况下发出严重的破坏。
我是一个和老朋友吵架的混蛋吗（强烈咒骂）？
于是我和我的暗恋对象在 Snapchat 上与我的朋友进行了群聊。
我和我的朋友开玩笑地争论，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我所说的年长的男人是什么意思，我的意思是17岁”，这伤害了我的心。
TLDR：我暗恋的对象说她更喜欢 17 岁的男人，我 16 岁，她 15 岁，这让我很崩溃。
你好，我是新来的，但我不知道我是这个故事的混蛋还是有资格的人。
虽然很短，但我本来想像其他 18 岁的孩子一样在 18 岁生日时纹个纹身，但我想去我哥哥常去的这家商店。
我直接给我想要的艺术家发了一条消息，但两个月都没有消息。
就像是的，我知道他们被预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我被预订了____剩下的时间”。
但我当时想：“好吧，我要去看看这家做小纹身的店里另一位艺术家的作品。”
同样的事情发生了：没有答案。
所以我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到答案”。
我们走了，这个年轻女孩照顾我们。
我们就叫她布伦达吧。
我把一切都告诉了她。
布伦达说“好吧，你可以和我一起纹身”。
我说：“我会回来的。
我会考虑一下”。
我回到车里，浏览了她的作品。
这是很好的工作，所以我回去告诉她“是的，让我们这样做吧”。
我签署了一切。
她甚至没有要求提供身份证件，我觉得这很奇怪，因为我是在同一家商店做的穿孔，他们需要在记录上有身份证件等等。
我没有理睬它，因为她是新来的。
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理知识，并说三四个星期后让她知道是否需要修复，并且由她负责。
我当时的反应是“好吧，太好了，谢谢！”
4个星期过去了，犯了很多错误，因为我纹了一个带有“;”的小心跳。中间，但上面的句号是一个小心形。
心脏的右侧比另一侧小，有些线条由粗变细，然后又断为粗。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。
有没有其他人把它踢开并因为它没有死而生气？
然后她开始发非常干巴巴的短信，就像通过短信一样，她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她是否生气了，就像她说的，她只是有点失望。
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉，她说没关系。
然后我只是告诉她我要睡觉了，她只是将我的消息留在“已送达”上，直到今天她才回复。
如何判断她是生我的气还是只是生气，因为现在我真的很困惑？
如果我只是一个对另一个混蛋更大的讽刺混蛋，我会是混蛋吗？
她的肿瘤开始穿过她的皮肤，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她整天都躲起来，但是……这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我，就像“我爱你。”
我很高兴你在我身边。”
但兽医说她根本不应该活这么久，而且肿瘤只会变得更严重，即使我们做了化疗，也只会延长它的时间。
我朋友跟我女朋友说了一件事。
然后她就跟我分手了。
我现在不知道该怎么办，因为我只有她和前朋友。
我应该怎样做才能尝试重新建立我的关系，因为在我们两年的约会中她帮助了我很多？
TLDR：我的女朋友因为某人的一句话而与我分手，我想恢复与女朋友的关系。
他等我离开后解雇了一位一直是一名敬业的员工，因为她是一个有纹身的有色人种，并且“适合”他认为会吸毒的人。
这让我不舒服。
我向高层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我。
我的前任喜欢孩子。
她扮演拯救锄头队长，差点因为这个女人和这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸的情况而陷入家庭案件。
他们动作很快。
他们曾在彼此的生命中。
这还不到两个月呢！
我很受伤。
她从来不想和我一起建立生活。
我知道如果我有孩子的话她会全力以赴。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这会很奇怪还是不好（比如我的指甲），或者有什么问题要问我用我想要的东西完全重做它们吗？比较喜欢？
啊啊！
她说她可能有一些适合我的衣服。
我要死了！
她是如此的支持和友善，天哪！
所以，发布这篇文章的时候是一月一日的 0:34，我姐姐（F14）刚刚给自己倒了一杯香槟，称我妈妈胖，并告诉她她是个酒鬼，这毁了我的新年，而她只在晚上这样做她的生日在平安夜和新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，而我姐姐认为她很有趣。
平安夜也发生了同样的事情，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
PS 英语是我的第二语言，所以对我的拼写感到抱歉。
拧紧INTJ。为什么他们必须擅长一切？
在新年前一天获得加强剂是一个错误。
我感觉绝对是狗水。
从字面上看，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的事情，我几乎哭了🙏我很高兴，兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友:-)
另外，祝大家除夕夜快乐，新年快乐！
首先，当顾客提出要求时，我说我是经理，这让我感到非常满足。
我永远无法摆脱的高潮。
其次，一位顾客第二次进来，他很生气，因为我因为版权而没有复制一本书。
她说：“好吧，我打电话给客户服务部，他们说你不应该这样拒绝我”。
我想??，女士，这是我们的政策。
我不在乎客服怎么说。
她继续粗鲁地大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后“给我复印一份”。
就像，哈哈，当你表现得那么粗鲁时就不会了。
我们的猫在 11 号就康复了，她是一个如此可爱、充满爱心的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱。
我只是担心她治好后就不会像现在这样了。
是我想太多了吗？
你认为既然她现在已经养成了这个习惯并且喜欢拥抱之类的东西，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伴侣有一个流传已久的笑话：我不放屁。
在我们第一次约会时，我告诉她这是一个真心话大冒险问题的答案，这开始只是一个笑话。
最近她一直问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，但奇怪的是她从未听过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，并且奇怪地认为她不是。
如此妄想。
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。
她无缘无故地骂我胆怯...
我的朋友们都很刻薄而且妄想。
一个人不成熟、害羞，总是让我失望。
另一个很好，只是嫉妒，这让我很紧张。
该怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我男朋友担心的是，几年后，当我们准备安定下来时，吉娜会想搬进去并与她自己的男朋友长期相处。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并且非常想让他的系统快乐。
但我不会再允许任何突破。
我在这里做什么？
与我男朋友的改变的边界问题。
她非常热衷于第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我知道现在是人们忙碌的时期，所以我们的回复大约是每天 1 条。
当我们见面时，她很坦率地说她发短信很糟糕，当我们说话时回复缓慢时，她道歉了，对此我说“别担心，我知道你很忙！”
谈话似乎很顺利，谈话中她提出了很多问题。
然而，我已经 3 天没有收到回复（未读），但她查看了我的故事并发布了一个故事。
那是除夕夜。
所以我已经为新年做好了准备，实际上积极思考以及我将要做出的改变等等。
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她拍的照片上写着“我一生的挚爱”。
它毁了我。
他还指出 2022 年是一个特殊的一年。
谈论把它擦在我脸上！
前男友贴出了他们的照片:-(
每次我就这种情况向其他人寻求建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，并且尊敬我（即使她年纪大了，那又怎样？）而且我不应该因为她的感受而责怪她。
我无法对付她。
她耗尽了我的生命。
我无法谈论任何事情，除非她试图模仿我或与我竞争。
最近我在减肥，家人都注意到了，也有评论。
我用眼角的余光看到她变得不舒服，然后显然她挺身而出并开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上已经陷入困境。
2个月后，我们又复合了。
我们进行强化治疗，情况似乎很棒。
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？
我再看一遍，我看到了简，但这一次我可以看到他们这一整年和去年的谈话历史。
所以我刚刚得到了我的第一条胡须龙。
他只有一个月大，和大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分时段喂他，但到目前为止我只能喂他大约 6-7 只蟋蟀。
我也尝试过给他喂一些蔬菜，但他对蔬菜没有任何兴趣。
是我做错了什么，还是他很好，而我太担心了？
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做 Complex。
它们有点像新闻，但更好，因为它们都是关于嘻哈的。
我是通过 Complex 了解到特拉维斯·斯科特的。
以前我听的是没有审美的垃圾艺术家，但是Travis Scott让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢 Tame Impala，而且我开始穿得更奇怪，上周我买了第一双慢跑裤，希望很快就能穿上它们。
只有我对 Albatross 的 Twitter 帖子感到畏缩吗？
知道他是谁的人都知道他的立场。
他让 XVG 看起来就像一艘正在下沉的船，但它做得很好。
所以我在现实生活中有这样一个朋友。
伙计，这家伙到处都知道。
他在街上、在监狱里都有着良好的声誉。
这家伙走到哪里，人人都认识他。
他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多的业力，因为我觉得我并不真正出名。
你如何获得海拉业力？
我今年21岁，他也快23岁了。
我的问题是他似乎不再有野心了。
他不工作，也不努力完成学业，甚至没有完成小型职业学校的急救人员认证。
他第一次以两分之差失败了，我认为他害怕失败，所以他真的不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，大约一年前，他那所学校没有通过考试。
我已经获得了大约 5 次 Super Smough，但我总是被他的核屁股炸弹光环所困。
我发誓我已经够远了，但一击还是让我震惊。
我使用的是2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲，似乎也没有什么区别）金粟兰环和钢环保护。
有小费吗？
我知道只要我向它们投入足够多的时间，我就会得到它们，但这正在慢慢地侵蚀我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入愚蠢的组合或其他什么情况。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，也没有注意到我放在那里的字母，现在你回去检查时却发现没有字母。
我如果还告诉你这句话你也读错了怎么办？
好吧，既然我引起了你的注意！
我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分:-)
19/F 哎呀，我们又来了，第 7754378435116 次了。
如果我只想让德莱文成为我的1号位，我该怎么做？
我知道他是个好单位，但是什么物品可以让他变成神呢？
我尝试过治疗剑和速射炮，但之后我就迷路了。
阿特拉斯是一个伟大的角色。
然而，他的盾牌枪威力过大，而且他的倒带能力有些烦人。
不过最让人讨厌的还是他的盾牌。
如果你放下盾牌并只是用它来阻挡子弹那就没问题了。
然而我今天扮演的是斯凯，并把我的大招扔到了他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我相信Atlus应该被削弱一点，这样他就不会强大到足以对抗一切。
告诉我你们的想法。
我没有多想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，那个有权利的孩子开始尖叫“妈妈，他偷了我的饼干！”
一开始我很震惊。
我开始紧张，我僵住了。
然后，有权利的家长走上前，开始大喊：“把那些饼干还给我女儿！
把他们还给我！”
一开始我不知道该说什么，但后来我想到了什么：就说“但我没有”。
但我说的方式是如此谨慎。
然后姐姐从我手里接过饼干，递给了爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了（他年纪大了——遗憾的是他没有早点意识到）他叫了一位经理到现场，经理告诉我们继续，他会处理这件事。
我们两个月前分手了。
我们的联系很少。
但明天我就不再忍受了。
他将是那个一直伸出援手的人。
我从来没有先伸出手。
如果我回答的话，也只是关于他付钱给我上的课。
他仍在我的汽车保险中，他在朋友上给我发消息询问发生了什么事。
第二天我回复说我没有改变任何事情。
谈话结束后，我问他对狗的死有什么看法。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说他不去想就很好，还有他如何告诉他妈妈火化他等等。
明天开始第一天没有联系。
帮助。
所以我和一个朋友最终制作了一张海报。
我们使用了我的名字，下面我将引用他的 Instagram。
他是个好人。
我很高兴我们在游戏和故事的海报中得到了我们的想法。
你们喜欢自制的传说吗？
由于某种原因，我无法在 Fallout Reddit 上发布此内容。
它不让我放照片。
我希望一切都好，伙计们！
除了他表现得非常出色的三首歌之外，ITSOKTOCRY 是否还有可能大放异彩？喜欢闯入主流，而不是仅仅有几张专辑表现出色然后就销声匿迹？
我和我的朋友一起玩《我的世界》有一段时间了，他们制作了自己的服务器，这样我们就可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我多么鄙视恶意破坏者，因为他们不仅破坏了游戏中的某些东西，还破坏了数小时的工作，这真是太糟糕了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我很刻薄，总是说如果我不穿过地图的一半给他提供他在的地方很容易获得的材料，我就很刻薄，字面意思是对我重复非-别再表现得“卑鄙”或“坏人”了，因为我正忙着做某事，所以我不能去给他带来麻烦。
好吧，我终于有机会放松一下，和我不常见面的儿时好友一起喝酒约会。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没什么重的。
你知道，我们确实会有点醉。
快结束时，我丈夫在 Facebook 上给我发了一条消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了 2 个小时），然后他在我们面前开始被动积极的清洁工作。
他正在办理离婚手续，所以他一直告诉我离婚花光了他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
它是从二手车场的一些人那里抢救出来的。
他们给了我一张销售单，但我早已把它丢了。
应该把他告上法庭还是你认为不值得？
另外，如果我确实想怎么做，可以吗？
所以我就告诉班里的这个人，他也很奇怪，然后把它交给他说：“哦，我坐在上面。
它坏了。
你只是想要吗？”
他就像“不，呃”。
我患有强迫症，立刻感到羞愧，心想：“哈哈，为什么这么恶心？
它和一个整体是一样的（沿着这条线），就像，哈哈，为什么？”，他就像“好吧，哦，不是”，我就像“哈哈，你为什么这么说？”
我是开玩笑地说的，但恐怕我看起来很奇怪。
就像他妈的什么？
为什么她因为我不想要而感到不安或开玩笑地不安？
我的员工回家品尝香肠和奶酪。
我想她还有其他的毛病，正在为她做点心。
我应该悲伤还是愤怒？
当你的人类回家时，他们的味道是什么？
我可以通过味道判断你的人类去过哪里以及他们回来后做了什么？
嘿伙计们，我只是想与大家分享这个有用的应用程序:-D。
并不是我想推销这个应用程序什么的。
这确实对我帮助很大。
这就是为什么我认为它甚至可以帮助你们。
我见过很多人都在努力提高球队的 OVR，很多人都在考虑购买球员，但无法决定哪一个最能提高球队的 OVR。
此应用程序有助于在将所有球员填补到各自的位置后计算您球队的 OVR。
对于大多数人（F2P玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们团队的OVR确实很难，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
我应该为服务器配备的建议专用 RAM 量是多少？
如果你正在读这篇文章，你应该为自己感到羞耻。
你应该睡了。
去睡觉吧，我说。
从前，有一个女孩，名叫星蝶。
她有一头金发，蓝色的眼睛和一件超级可爱的彩色裙子。
而且她还有一根魔法棒！
有一天，她被她刻薄的妈妈踢出了 Mewny（她的家维度）>:-( 只是因为她犯了一个错误。
所以她必须去地球。
地球上有一个男孩，名叫马可·迪亚兹。
他喜欢安全，而且非常英俊。
学校里的每个人都爱他！
（除了那个白痴杰基）
所以无论如何，Star还是来到了校长办公室。
他就像“斯塔，这是马可。
他是你的向导。”
斯塔看着马尔科，她震惊了。
“哇，你好热啊。”
“哈哈，谢谢你”他红着脸说道，还眨了眨眼睛。
“我带你参观一下学校吧。”
“好吧”，星星说。
于是他们在学校里散步，并成为了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我也许应该告诉你我是谁，”斯塔说。
“我是魔法公主”。
然后她拿出魔杖，创造了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个 Reddit。
你能提供诚实的答案吗？
我目前有一台定制 PC，配备 i7 3770k 32g@1666 RAM 和单个 GTX 1080 GPU。
我应该花 650 欧元购买第二个，还是等待未来几年的发展？
GTX 1080 SLI 还是省钱购买第 11 代 Nvidia xx80 TI GPU？
我对越狱了解很多。
我应该越狱吗？
只要我喜欢 Telecaster，一个不经思考的帖子就能获得多少个赞？ ：l。
如果你不投票，你就讨厌 Telecasters，应该去死。
谢谢，好的。
我喜欢电视广播员。
我们应该将 August 重命名为 October，因为他在 8 月没有被释放。
我购买了 Steam PC 版 GTA4，但它无法运行。
它在 Windows 7 上运行了一小年，但现在我的电脑安装了 Windows 10，它就无法运行了。
我为 Windows Live 帐户制作了 Social Club 和 Games，但即使使用帐户也无法使用。
即使对于单人游戏也不起作用。
当屏幕上的人在加载屏幕中等待后，它就不起作用了。
然后突然当游戏开始时，它只是关闭窗口，仅此而已。
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我看到的唯一可行的情况是经济彻底崩溃......
我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不被央行或政府抢劫，而且我想感受到自己的自由。
我的银行账户里连 1 美元都没有，因为我不想拥有债务代币。
我想要拥有自由...
我们如何改变景观？
你怎么看？
抱歉我的英语不好。
我应该在下周消失之前买下那辆限时自行车作为万圣节礼物。
在你的身体内部，在你的皮肤、肌肉深处，而不是在你的器官之下，潜伏着一（一）块骨骼。
幽灵般的！
但等等，情况会变得更糟。
你体内的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
他们不劳而获，甚至不为你做事。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：没想到这篇文章会如此火爆！
感谢您的6票支持！
只是一些小信息，我是 5 英尺 9 英寸 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58.7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我跑 2 千米应该是 1 分 49 秒，但在我的分速上升到 2 小时 05 分至 2 分 10 秒之前，我真的无法在超过 1200 米的时间内保持 1 分 49 秒。
1:49 是否只是我的教练典型的“你应该表现出色，但你没有，所以我要给你设定不切实际的目标”，还是我应该在 1:49 时？
当我和其他男孩扭头时我的头很痛！
绿色照明也无处不在！
医生们我该怎么办？！
是的，所以我解决了我的头痛！
我不得不吐出一些烧焦的绿色东西！
老板说我应该在战斗中，在我们一直战斗的地方多做这些！
我也有一根金属棒来解决我的麻烦！
这首诗是这样的： > 我的名字是青蛙， > 我喜欢玩耍， > 在雨中， > 整夜和白天。
> 我的皮肤是绿色的， > 我的脸是腼腆的， > 你看着并说， > 那个男孩来了。
这一点反响很差，给我带来了一些不赞成的评论。
你们难道不厌倦看到至少前两个人投入战斗并瞬间消灭整个团队吗？
我曾听人说过，如果他们不在这里，游戏就会平衡。
好吧，我不敢苟同，因为阿凯有着疯狂的干扰，迪吉有着及时的大招，甚至伊瑞瑟尔也可能因为她滚雪球和飞溅大招的致命能力而被禁止。
回到主题。
老实说，这个游戏的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，为了保证我在可以去任何地方的小车里安全。
然后妈妈 O 决定去健身房快速锻炼一下，不管是什么。
她对我说：“你别管牛排了，狗。
你一定是个好女孩！”
她把一个塑料袋紧紧地绑在牛排上。
哈哈！
然后她去了健身房，当她很久以后回来时，你猜怎么着？
哈哈！
她打开小车，看着我，又看看牛排袋……她说，“好女孩！
你竟然把牛排丢在一边了！”
这就是我作为一个好女孩的故事。
Mom-O 说她应该把牛排带进健身房，然后把它和运动衫一起放在她旁边的长凳上。
她说她太蠢了，没有想到这一点。
也许过不了多久妈妈-O就会变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病的味道。
我大概应该洗一下。
请给我一些建议和教他什么的东西。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为这是他唯一能杀人的枪。
我已经教过他一些基础知识，比如种植穗状花序之类的。
顺便说一句，这是来自铁3玩家（hardstuck，朋友说我应该是白银，有些人甚至说白金，因为我带着黄金玩家）。
你知道有些混蛋是怎样存在的吗？
他们真的很接近你，然后突然间你遇到了问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远不够。
我当时正在参加 Google Meet，但我告诉他们我会在 10 点后回来。
我忘了带手机，所以我去拿它，你猜怎么着，他们在谈论你并在背后捅你一刀。
您真的不知道该做什么以及该信任谁。
也许是我想多了，但我宁愿一个人死去，也不愿和这样的人生活在一起。
也许我应该忽略他们？
或者我应该再给他们一次机会吗？
或者也许我只是很奇怪，哈哈。
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她将如何接受？
我已经等了两年了，从那时开始攒钱，到现在我才赚了200美元。
我还在读书，游戏是我的梦想……而这些价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说实话……
我应该得到什么？
显示器还是 GPU……？
你们中的一些人很幸运能够在这里免费获得 GPU…哈哈…
我是那个混蛋吗？
我（31F）请我的孩子爸爸（43M）帮我完成孩子房间的墙纸剥离工作，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，不打算举起太多东西或伸展身体，但感觉还好，并认为我可以独自完成。
我不能。
我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不到的墙顶。
他说是的，今天就来做这件事。
过了一会儿，他说他已经完成并离开了。
我给了他 20 英镑，并表示我非常感谢他的帮助。
他走后我检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的壁纸，他所站的抽屉都裂开了。
我还有两面墙未完成，并且花了 45 分钟从所有东西中挑选壁纸。
他的孩子们睡在这些床上。
如果我就这些乱七八糟的事情与他对质，我是不是个混蛋，还是应该放手，以后不再去问？
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易不耐烦，并且很生气（例如，我不知道如何给轮胎加油，他解释一次后就很生气，然后说“为什么很难？
填满就好”。
所以我尝试去做，但失败了。
后来他就说：“宝贝……你花了一个小时才给轮胎加油？”
然后，当我自己做而不问他时，他会说：“你为什么不问我呢？
我可以教你或帮助你”，但我没有问，因为他感到沮丧。
最后几次电话发生了争执，他生气了，因为我在电子游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得这么麻烦。
我和很多现实生活中的朋友谈论过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，而我永远无法自信地回答为什么。
但他感到沮丧和孤独，需要我的关注，因为我是唯一积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋子不合适。
但它们与涂鸦很匹配！
我正在尝试很多不同的风格，所以让我知道我应该改变什么。
帽子：Sicko by Ian Conner
鞋子：耐克 其他一切都很节俭。
好吧，当我试图用牙齿咬掉一小块盒子（？）胶带时，我吞下了它，然后我感觉到它在我的耳朵里，不是耳朵，而是我喉咙里通向耳朵的那个洞。
它就卡在那里了，天啊，我该怎么办，哈哈？
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她也说过类似的话，而且……这只是老兄什么……？
哎呀，这很奇怪。
所以也许这都是一种悖论（生活就是），但我只是想知道，老实说，其他人也有这种感觉吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果不存在，我的意思是，因为很久以前……
可以这么说，我已经“成年”了……因为缺乏更合适的更有效的词语，因为我不喝酒，但我……嗯……
我是成年人了，这么说吧。
那里还有其他东西，但在那之前很久，我和我的家人就看到了不明飞行物。
就连我的继父也说他想不出它还能是什么，我和我的朋友在公园里看到了这个戴着白色兜帽的东西，大约 10 英尺高，就像……它并没有真正吓到我，因为我认为生活就是这样。
事情会改变的。
它们并不总是必须有意义，其他人也这么说。
下面是用替代拼写系统和常规拼写书写的两个段落的示例： > 北风和太阳正在争论哪个更强，这时一位旅行者裹着温暖的斗篷走过来。
他们一致认为，第一个成功让旅行者脱下斗篷的人应该被认为比另一个更强大。
这时，北风使劲吹，但吹得越厉害，旅行者就越把斗篷裹得严严实实的。最后北风放弃了这个尝试。
这时，阳光温暖地照射出来，旅行者立刻脱下了斗篷。
因此，北风不得不承认太阳是两者中最强的一个。
> 在平静的秋月下，那只敏捷的米色狐狸在空中跳过每只瘦狗。
小心，我喊道，因为他再次挫败了你，制造了混乱。
谁会赢？
请给出详细的解释。
阿瑞斯（希腊神话）vs.火星（罗马神话）vs.斯维托维德（斯拉夫神话）vs.奥丁（北欧神话）vs.宇宙大爆炸（无神论神话）。
我已经准备好了。
我很好。
我想申请乡村白痴。
我应该买地平线零之曙光还是ELEX，因为它们现在的价格相同，所以我应该买什么？
我只是在寻找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如《天际》、《战地》、《COD》、《方舟：生存进化》。
那么关于我应该成为什么样的人有什么想法吗？
顺便说一句，我希望他们很快。
提前致谢。
谢谢你们的建议。
我们将尝试获得 AK-477，因为有人说它会有所帮助，但我们在哪里可以找到它？
请帮忙解决一下。
我们无法独自完成:-)
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但注册时需要参加雅思考试。
现在，出现的疑问是……我的录取会被视为国际录取还是国内录取？
顺便说一句，被多伦多大学计算机科学专业录取有多难？
一个典型的被录取的申请人必须具备什么条件才能被录取？
我更喜欢有计划的铁杆部落。
对某些事情将如何进行有严格的心态。
我的意思是一个总是有目标或目标的部落，也喜欢团队合作。
这不是必需的，但会很好。
有兴趣就PM我吧！
顺便说一句，这是我在这个 Reddit 子版块上的第一篇文章，所以我可能没有完全正确地记录下来。
我确实听到有人告诉我，他们通过动漫学会了整个日语，然后又忘记了。
我和一位单亲妈妈住在一起，她的第一语言是泰语，直到四岁左右我才听过英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
光靠动漫是学不了日语的。
事实上，我小时候看过泰语动画。
我他妈什么都不懂。
傻瓜以为他们在这里说“konnichiwa”，我正在联系当局。
这里有一个问题要问你。
那么你知道 Panzer、Blue Gitz、Tau 或者其他什么吗？
所以我，作为一名机甲战士，注意到他们有坦克和会飞的东西，对吧，但他们并没有消除让他们在空中飞行的推进器发出的火焰。
而且它们不会发出推进器发出的美妙的轰鸣声。
我想有些突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
这是一个很好的市场策略。
无论如何，问题是：“如何在没有声音的情况下克服重力？”
建造：传送到房屋，因为当他们致力于使玩家拥有的房屋变得有用时，拥有这将是神圣的。
哎呀！
即使是现在，玩家拥有的房屋也有一个用于肾上腺素建设的永久虚拟物、祈祷坛，如果它们像老式的 RuneScape 一样，你可以传送到任何玩家拥有的房屋门户之外，那么这个斗篷就会被大量使用。
生命值：再生能力的治疗量增加，我怀疑当前的额外能力是否会用于首领或杀手。
这个至少是slayer用的。
今天，我在邮件中收到了一年一度的 Minds.com 代币广告（当然，我一找到该选项就取消了订阅），心想“嘿，管它呢，让我们访问一下我之前使用过的所谓的“另类 Facebook”吧。最近因为拥有“令人难以置信的名字”而被拒绝，并且在我可以再次使用它之前等待进一步的 ID 规范。”
于是我就这么做了，并在第二或第三篇帖子中发现 The AJ Show 已在 YouTube 上被屏蔽，我不是右翼内容的粉丝，这实际上是我两年前停止观看它的原因，尽管在该网站所提供的 90% 国家资本主义中，自由是很难找到的，但无论如何，我想到了一个像 LiveLeak 这样的非审查视频网站的想法，但更简单，更少“新闻”，任何人都可以在上面发布。
不会删除任何内容❤️
嗨，大家好。
我现在已经 1500 小时了，我的教练仍然不让我独奏。
我认为我的动作做得不错，但教练说我还需要更多练习。
我已经在飞行模拟器上尝试过我的演习，我的朋友机长说我应该停止在凌晨 1 点向他发送我在电脑上玩 GTA 的视频，尽管我在飞行演习上进行了刻苦训练。
我应该怎么办？
我现在真的在哭泣和颤抖。
我的朋友永远不会这样做:-(
他们为什么不为孩子们制作像芝麻街那样的东西，哟？
就像，它非常有教育意义，我认为孩子们会从中学到很多东西。
我有点希望找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方。
我有一些问题，希望有人能帮忙解答。
1.我在Shooroq上看到一些广告...没有佣金等。
是否有任何我需要注意的隐藏费用？
2. 第二辆车有足够的停车位吗？
3. DEWA 对 1BHK 的收费是多少？
4. 我应该在迪拜寻找租金合理的其他地区吗？
在这个地方用一个人的工资来管理开支有点令人不安……
我很感激收到的任何建议。
骨头说“我腰上的弹簧刀不要测试”，那是年长的年轻青少年的骨头，节奏非常柔和。
我真的很感激这一点。
最后它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。
它能够像 Google 一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因，我无法访问我的路由器管理页面。
真奇怪。
它只是白屏或者加载超时，或者页面变得无响应！
帮助将不胜感激，谢谢！
嘿大家，今天我在和朋友们的群聊中，就像他们四个人在把我他妈的烤了，一开始很有趣，然后在为一对夫妇建立了它之后，我的自我和自尊被削弱了天。
哈哈，好玩。
是的，我知道我很孤独，找不到女朋友，但你不用这么混蛋，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你最近怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，很高兴听到这个消息。
*添加12公斤盐*
嗯，我们开始吧。
*向魔鬼扔了一把在我的左肩上*
好吧好吧，我们吃饭吧。
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，然后将其中的血倒在我的盘子上，形成一个小而厚的水坑*
哈哈，这就是好东西啊。
* 咀嚼咀嚼
*
你想要一些？
不？
好的好的*吃一勺盐*
哦！
这是脆脆的。
*咀嚼并吐出骨头*
嗯*舔嘴唇*
好吧，太棒了，我大便了。
*站起来*
谢谢你邀请我过来！
*变成蝙蝠并飞走*
我感到很难过，但我想没关系。
因为药物可以帮助我们所有人。
谢谢，祝大家早安晚安杜鲁门秀晚上好，哈哈。
只是在开玩笑。
情况即使不比去年更糟，也会和去年一样糟糕。
所有这些皮肤模组等等，是如何完成的？
我想尝试一下。
仅限玩家端吗？
模组？
人们如何修改《前线 2》还是 Photoshop？
你好，我想知道是否值得在宠物身上花点钱。
就像，我看到有些人可以花多少钱来获得好的结果（比如 T4），但我不想花那么多:-D。
目前，我有 5 只 T1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所提高，但我想知道“仅仅”花费 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
高四快结束的时候，也就是那个夏天，我不知道发生了什么，但我的身体很热，我的脸上全是“女孩，你经历了一些糟糕的事情。
有礼物”，所以现在我很漂亮。
我刚刚在另一个 Reddit 子版块上发了一篇关于今天有一个愉快的约会的帖子，这很好，但由于过去两年的原因，我对交朋友和其他事情非常犹豫。
就像，在我焕发活力之后，更多的人开始和我说话，是的。
而且很多男孩也这么做了！
我从来没有真正有过很多朋友，所以这真是太棒了！
第一个和我一起出去玩的男孩真的很好，但后来我们兴奋起来，我做了一些我不喜欢的事情，非常遗憾。
嗯，那个男孩非常高兴并且告诉了很多男孩。
我不想给他们带来厄运并点出他们的名字，但我正在与一家公司交谈，我希望一切顺利！
我很高兴能够利用这些免费促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部处方药！
我为自己感到兴奋，因为我有很多健康问题，我不使用处方药，而且我买的其他东西很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助别人，也帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！我可能会找到一个新的赞助商！
一旦我……再次感到舒服，我会在这里发布更多内容。
（自爱很重要！）
不过，我时断时续，有很多消息要处理 - 当我可以的时候我会回复它们:-)
与此同时，新年快乐！
PS：我没有 Snapchat，也不拿任何钱，我只是喜欢炫耀，你知道，衣柜里的荡妇东西:-)
哈哈
大家稍后再说吧！
他说“嘘，吻我吧，你这个傻瓜”。
我仍然爱他，情人节周末我哭了很多（不要评判，lmao），但我说“不。
你现在完蛋了。
这是怎么回事？”
后来他就没有回复我了，这次短信互动持续了大约10分钟。
今天他说：“天哪，到底发生了什么事？
我得去花园。
我们回聊”。
他读了我的回复，其中说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到它的，为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我只是不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦白地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会永远和他说话，关心他，但我不想陷入困境。
我正在努力继续前进，这件事现在就在我的脑海里。
我知道每当我说“稍后再跟你说”或“晚安”或任何我想添加“我爱你”的东西时。
只是随性而已。
看看会发生什么。
我知道每次收到他们的短信我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到他们就会让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会高兴十倍。
我知道有时我会幻想着抱着他们并靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们已经快四个月了。
那并不长。
这让我觉得这是一段会过去的迷恋。
老实说，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但是哦，这对我打击很大吗！
难道仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们发短信的能力很差，或者很忙，但老实说，我也是（我需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我无法回复到此刻。
说实话，发送一个简短的“稍后再跟你谈谈”也并不难。
最后，他们似乎想与我接触，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们在第二天和当天都重申了这一点。
我去参加活动，他们从不露面。
此时此刻，我因许多其他事情而感到压力太大，而且我们并不是在真正交谈，所以我只是阻止它们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个或那个。
我仍然是“海洋宁静”，但也许我......
我不知道，这很难说，我从来没有想过我的女朋友只是一个随机的人。
我爱她爱得要死，她是我的宝贝，而且永远都是。
就像我说过的很多话一样，我同意如果我改变，世界就会改变。
你得到的建议总是不确定的。
我想为大家说话，但同时我也只能为我自己说话。
另外，我还去买了一些朗姆酒和可乐。
我拿到了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐……
嗯，我希望我的朋友们都没事（我说的就是你们这些怪人）。
我知道的随机故事。
说实话，我身体不太好，但我还是像平常一样生存着。
事实上我只是有点正确和很好。
我们回聊。
我们回聊。
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里是很长的路。
[我]哈哈，到[编辑]需要8个小时，到[编辑]需要7个小时。
没什么大不了的。
[兄弟]我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我]哈哈[我]我想[已编辑]或[已编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们。
[兄弟]很抱歉她的尴尬信息。
当她把车停到我家时，我正在喝醉酒，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要尝试联系你，我们可以看到进展顺利。
[我] 妈的。
背叛。
[兄弟]我确信她联系你是为了自我满足。
我陷入有毒关系长达四个月。
在我们约会期间和交往一个月左右的时间里，我们相处得很好。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她安慰我，就像我向她保证一切都很好一样，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“稍后再聊” 。
大多数时候，在争吵中，总是我的错。
她不会承认任何事，也不会说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了。
我说：“但是，是的，你是对的。”
他说：“是的，我得走了。
我正在做某事”，我本来要输入“好吧，稍后再聊”，但我意识到我们已经不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有不好的氛围。
当谈话开始时。
但当他说他正在做某事时，我的心就沉了下去。
比如，他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个非常不同的人。
我恨它。
我能做些什么？
我所做的这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不是想调情或做任何事！
我知道他不那么喜欢我。
我们讨论过。
现在，我只是和他聊天。
但他似乎并不想这么做。
如果他不想跟我说话，他可以直接告诉我。
除了讨厌现在的生活环境之外，我不知道还能说些什么。
明天我将提供一些见解。
好吧，我撒谎了。
明天我必须透露我的年龄，因为如果我不透露，故事就会变得混乱。
嗯，我不知道该输入什么，所以我会输入我的担忧。
嗯，我想我无法及时拿到胶带枪。
好的再见，大家稍后再聊。
她说了这样的话：“但我想确保我们以朋友的身份去？”事情，我就说“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“我当然喜欢我交往多年的男朋友”。
是啊，随便吧，哈哈。
这是我的问题......
昨天我上班的时候，她给我发信息说“你工作怎么样？”，我冷冷地回复她说“我在上班，一会儿再聊”，然后
然后她有点不高兴：“好吧，我的意思是我知道你工作这么忙，但你以前没有这样打断我；”所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
知道了！
再见！”
我的机器他妈的死机了。
这种事已经发生2天了...
这台机器可以运行价值 26,000 美元的 3D 扫描仪，但是 Reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我 87% 的内存和 60% 的 CPU 能力，并且冻结了整个该死的东西。
嘿！
等待！
我有新的投诉！
说真的，你们开发者到底在做什么？
请停一下！
如果你认为在谈话中途走开而不给自己找借口是不礼貌的，或者至少说“我得走了，我稍后再和你说话”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果这是一次性的，我可以放手。
事情发生。
也许发生了什么事而你分心了等等。
但每个人在谈话中都会出现鬼魂。
说“我得走了，我稍后给你发短信”或“某某刚到家，稍后再跟你说话”真的并不难。
甚至只是“再见”或“马上回来”之类的！
今天我很生气，直截了当地要求他告诉我问题出在哪里以及我是否做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们。
我说，如果他只是说“我现在不能说话”或“我和我的朋友在一起，稍后再跟你说话”或任何字面意思的话，那不会有问题。
然后他说我想太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样了。
我也是个混蛋和想得太多的人吗
？
我是不是因为男朋友几天不理我而对他发脾气？
所以我通常会在 r/keto 上发布这个，但是那个 Reddit 子版块对他们的酮是如此强烈。
我尊重它。
但是，就像，一个女孩就必须咆哮。
几周前我开始吃酮。
我一直做得很好，我感觉自己瘦了。
不知从哪里冒出来，我的渴望猛烈地袭来。
我的身体就像“婊子，请卡路里”。
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上成群结队，我也想向 r/keto 自豪地信奉的“不作弊日”口号中的坚韧致敬。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品、碳水化合物密集的胡萝卜蛋糕，然后去饱腹感。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于K-pop（也许是I-pop？）中。
当期待已久的回归或者只有一些 4 或 5 首歌的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你确实没有很多素材，但如果你是少女时代什么的，你像 Mr.Mr 一样在停顿一年后推出了 mini，那就有点侮辱了。
我不知道该说什么，哈哈。
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液噎住，而且还因为说实话我实在是太搞笑了。
我来自约克郡，这可能让我比你酷，因为北方更优越，我已经准备好死在这座山上，但我想我们可以成为伴侣。
我真的很想要其中的一些。
好吧，我已经没有人来嘲笑我的笑话了。
来自英国的17M，请能够进行对话，哈哈。
我不知道这是什么狗，但它太丑了。
天哪，谁会拥有这样的东西？
像哈巴狗、沙皮犬（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬这样有皱纹的狗，任何屁股上有丑陋皱纹的狗都很蠢。
我一点也不讨厌狗。我喜欢狗。
但我提到的这些品种太他妈丑陋和恶心了，他们不应该被拥有，而且我确实被告知这些类型的狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致无法呼吸）
是的，我知道我会被 Reddit 上所有那些喜欢流鼻涕的小哈巴狗的家伙们惹恼。
我什至不在乎。
我厌倦了人们和他们的狗。
胸好看吗？
因为，我不知道，我以前从未见过他们。
然后他检查了油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起了。
他打开一个火花塞，看到那里的大量泄漏实际上已满。
让我说，石油闻起来像汽油。
我没有闻到那个味道。
那个工人是这么告诉我的。
然后他打电话给老板，老板说这不是汽油，只是石油，“那屎闻起来像汽油”🤦🏾‍♂️连工人都确认我没有疯，但是，也许我疯了。
他的工人告诉我，他要密封火花塞顶部的黑色东西。
抱歉，我的英语不是那么好。
他说，正如他提到的，他在排干油后进行了密封。
当油排出时，油将其密封，这样油就不会从其中滴出来，也不会滴到地板上。
但这并没有帮助我找到机油进入火花塞的原因，因为点火线圈塞上有一个密封🤦🏾‍♂️他告诉我如果问题持续存在，可能是我的机油卡住了输送过多的油并导致漏油，如果问题仍然存在，我将不得不将其清除。
很抱歉这段很长，但我需要建议。
说实话，我需要帮助。
我家兔子不吃不喝，我就去看他。
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我必须给他药物和食物之类的东西，我不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。）
如果我必须检查我的兔子，我该如何睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱，哈哈。
我想这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我不妨问一下。
我什至忘记了我还有那些票，直到他们宣布今天将再次巡演。
现在，我的阿姨（奶奶的姐妹）告诉我，由于她在奶奶去世之前和之后对待她的方式，我不应该给她一半的钱。
当我奶奶第一次生病时，我姐姐的情况并不是最好的，因为她刚刚交了一个新男朋友。
她没有经常联系我的奶奶，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但奶奶也害怕新冠病毒。
她去世前一个月，我告诉我的工作人员我不能进来，我会开车一小时去她家陪着她（有时来回）。
我同时期末考试正在进行，必须找到住处。
如果我不把一半的遗产给我姐姐，我会是个混蛋吗？
所以我两周前认识了这个女孩，我们正在约会。
昨晚，一切都很好，她像每晚一样开心地说“晚安”和“我爱你”。
第二天早上，当我给她发短信说早上好时，她让我看到并屏蔽了我。
她的一位朋友说她因为我而整天伤心欲绝，但不想说出原因。
我不知道我做了什么。
我什么也没做。
我应该怎么办？
我怎样才能联系她？
我应该给她空间吗？
我女朋友把我拉黑了，我也不知道为什么。
我的结局是这样的，我的所有成绩都还过得去，除了生物，我得了F。
这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个我已经完成的作业，但在书本上却找不到，
这种事悄悄发生在我身上，因为我以为它们已经完成并归档了，结果检查我的成绩却发现它们没有。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你想说“我知道，我只有 89 分，为什么她不能四舍五入呢？
去他妈的我的生活）
老实说，现在这没有多大帮助。
首先，巴德顶上。
我知道，这是一个多么好的选择？
让我们放下我的主要构建，因为这是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
*我的核心是静态/ie/RFC。
现在，我尝试了很多方法，这是最好的方法。
我喜欢安全地清理并放置戳。
现在，在某些情况下，比如对阵盖伦，我会使用许多人所说的霰弹枪吟游诗人，将静电换成鲁南的，如果需要的话，将快速火炮换成幻影舞者。
多给一些坦克…
现在，至于另外两个，我实际上在能力部门或者在这种情况下为魔笔留给了他们更多的可选选择。
本节介绍了一些更持久的情况。
我会选择海克斯科技枪刃。
这个物品在巴德身上是惊人的，点击率也很高。
如果你已经很努力了，我会选择像兰德里那样的东西，因为有了领先，没有人会用这个抓住你，而且这个块只是巴德疯狂的。
我正准备尝试 Gunblade 和 Liandry's 一起，但有一天……
嘿伙计们，巴德主。
在发现还有其他非元吟游诗人后，我刚刚加入 Reddit！
所以我把他放在首位。
是的，这很可怕，但我确实如此。
所以最近我从朋友和快乐的旁观者那里收到了很多关于我的构建的问题！
我想我会分享我的构建！
我今年 16 岁，身高 5 英尺 9 英寸。
我是篮球新手，我想请求一些我可以自己进行的训练，这样我就可以擅长甚至擅长篮球。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的控球，我几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别问我的防守有多好。
我之所以如此渴望擅长这一点，是因为我只是想让人们知道我是一个大人物，因为现在我是一个无名小卒，我想成为一个大人物。
PS：我这辈子从来没有打过真正的篮球……
我知道，对吧？
大家好，我在交朋友方面总是遇到很多麻烦，有时我觉得自己有点冷漠和尴尬（癌症正在上升，你知道），但一旦你克服了这一点，我就会变得很冷静。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想的时候），愚蠢，有点混乱，过度思考。
九型人格类型 4，因为显然这很重要（开玩笑！）。
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力变得更好，尊重他人，尊严和爱......你明白了要点:-)
我梦想成为一名精神科医生，因此具有医学院先决条件的课程会更好。
另外，我计划去国外读医学院（哇，梦想很大吗？
我怀疑我是否能进去，但尝试一下也没什么坏处）。
除了学术之外，社区对我也很重要。
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学很容易相处，我就会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课很远，我还不如在校园里滑旱冰，开个玩笑。
你安排了一场戏剧性的遭遇、一场戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你会杀掉艾比，还是饶恕她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们感到难过的人，或者在她死时开枪射击她的屁股并大笑，很高兴你为以前的角色报了仇。
或者，你知道...
让艾莉杀死艾比。
说真的，这样做可以避免如此多的强烈反对。
简单，简单，你做了玩家期望做的事情。
球员回家后有些满足。
未玩过 TLOU 1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她。
情况很复杂。
现在是暑假，所以我要等到开学后再尝试一下。
我实际上可以亲自和女孩交谈，因为她们不会在网上和我交谈，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
目前我对找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能会很长一段时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以与我分享我的感受的女孩，因为现在我没有人可以这样做。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学生，而你在这里，你他妈的父母在哪里？哈哈，没关系，操他们。
你比他们好多了。
因为我得到了它们，但也没有人给它们，lmao，开玩笑，除非……
有人点了 3 个大薯条、1 个中号雪碧和一份麦当劳吗？
哎嗨！
哈哈...
我是新来的，直到现在我才知道这个存在。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么，哈哈。
但是嘿，一切都是第一次吧？
如果我们没有点击并且您失去了兴趣，那么请告诉我，请不要重影。
我会哭的，lmao。
我不希望收到任何消息，但是嘿，值得一试。
聚苯乙烯
我不知道如何正确地写这些，所以我尝试复制我看到的这篇文章，它是项目符号格式的，天哪。
哦，如果我不尽快回复，可能意味着我睡着了或者在玩 DnD，呵呵。
没关系。
我的网络现在断了。
他妈的。
好吧，我现在要看看是否可以从 Steam 上购买一些东西……希望仍然有一些好的销售。
好吧，所以我是一个十足的菜鸟，自从我制作了一个我要使用的新钱包以来，我就删除了我的种子，但我将门罗币发送到了那个钱包而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
钱包还能找回来吗？
或者如何打开 .key 文件？
编辑：没关系，我是一个十足的菜鸟。
我想到了。
可以使用 .keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚出现了“正在播放”的内容。
A：
我知道。
A：
好吧，我们开始吧。
A：“容易被打扰”，哈哈
A：
妈妈，帮帮我。
A：
帮我。
A：
佳能的名字是什么？
用户765123：？
答：我的名字。
A：
佳能那是什么？
用户765123：
没有，你想取什么名字就取什么名字吧。
A：
哦。
A：
我是女孩吗？
用户765123：男。
A：
啊。
<talking about their name here>用户765123
:
这似乎是个好名字。
用户765123：
哈哈 答：>：-）
用户765123：
（并不是说这真的很重要。
我只是用了我的真实姓名）
评论所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别。
没关系……让我猜猜你的性别。
因此，经教授许可，退学全年课程的截止日期是 10 月 18 日。
（编辑：没关系，这部分不是真的，请忽略）。
未收到成绩而退学的截止日期是 2 月 9 日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我要放弃这门课程？
我也需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以顺便说一下，我仍然修读相同数量的学分。
我只是没有信心说话、讲笑话之类的。
看到其他人在场，我真的出汗了。
我避免目光接触，并试图尽可能远离他们。
当我真的想和朋友说话时，我会小声地给他们讲个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就想“什么？！”真的很大声。
我感觉我的心率加快并且开始出汗更多。
我只会说“没关系”，因为我觉得我他妈的处于聚光灯下。
说实话，有没有人经历过与坦克进行 2v1 或 3v1 战斗，而坦克却没有死亡并设法杀死至少一个人？
谈到狂暴和紧缩，但狂暴还没有弹出他的大招。
😲 什么鬼？！
现在，如果没有当前的压力猎手，Paragon 会是什么样子呢？
我的猜测是一支有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个不晕眩的施法者，一个像他妈的战士一样的坦克，还有一个如果他愿意的话可以独奏一切的carry。
当我关闭这 2 个开关时，它会下降到 0.28- 2.1 之间。当它们一次消失 2 或 3 天并且我们让开关保持打开状态时，它也会保持下降状态。
我并不乐观，但我认为业主们已经意识到这一点，并这样做是为了走捷径。
然而，总有可能是我们背后的人干的。
所以我已经受够了。
我最终决定不再支付 300 美元的电费，这样我家的温度就可以达到 48 度，而且没有热水。
所以我知道我真的是在和房东闹矛盾，但这不合法，我不应该支付别人的费用，更不用说仅仅因为插上电源就毁掉了 6000 多美元……
哦，还有我晚上几乎睡不着觉，担心被烧毁，而且我不会把我的狗独自留在家里，因为担心我不在家时会着火。
就像现在，我为微笑而感到内疚。
别介意那些假货，但他妈的。
哈哈。
啊。
为什么我还活着？
哈哈，为什么微笑会让人受伤？
然后我看到一个人影慢慢地朝我大致的方向走来，我终于抬起头来。
我一抬头，保罗就直视着我，仍然朝我走来。
我什么也没说，也没有回头看，因为，明白了：他以最性感、最性感、最有吸引力的方式对我说了第一句话。
他说：“怎么了？”用这种低沉、安静的声音，却有着有史以来最可爱但同时也是最热情的微笑。
我内心激动不已，我也微笑着回应，毫不掩饰我欣喜若狂的情绪。
我说“嗨”，脸上露出了我可能最灿烂的笑容。
我现在只是向上帝祈祷，希望我的牙齿里没有肮脏的东西，或者我的脸看起来不那么恶心。
但我直视着我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我这样做大约 3 秒钟。
然后我回头看去。
保罗刚刚说走开，这意味着他站在那里看着我或者做了天知道什么的三秒钟。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧。
有用，我知道。
但是呃。
他们确实可以专注于更有趣的事情，例如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一下，有一些关于它的很棒的纪录片T_T
编辑
2
:
没关系。
我只会打印这个东西
我玩的很正常，刚加入联盟。
糟糕，现在我没有获得任何 MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我按回车键时，该消息都会重复。
搞什么鬼！
我没有作弊。
不管怎样，我在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”），它告诉我向服务器付费并关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最糟糕方法，但无论如何。
它告诉我关闭然后刷新。
我这么做了，但输掉了最好的一场比赛，并以新球员的身份重新开始。
10/10 我再也不玩了。
编辑：没关系，每当我输入聊天内容时，都会发生同样的事情。
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些集中的愤怒集中在胆怯的民主党人制作电影（极其古怪的鼻书呆子声音）“政治曾经更加礼貌”。
我们需要回归讨论。”
我确信我忘记了一些。
他会变得更好，以至于比金劳和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT 可能会像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们选择的任何人会比进入第二年的利特尔更好。
他目前有健康问题，但戴利也进入了他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线进攻线是一个主要问题，但没有像尼尔森那样的前景进入前十。
Edge 可能是需要的，具体取决于 FA，爱荷华州的家伙（我无法拼写他的名字）很不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞去布拉德伯里的职务，而奥库达也在那里，那确实是我绝对留在原地的唯一情况。
两个月前，我买了一辆便宜的 95 年尼桑卡车。
我只是在本地开车，所以花了一周的时间才意识到我无法将车速调至 60 英里/小时，或者我必须将车速降至 3500 转/分钟。
（虽然只有在极冷的情况下，变速箱才会从一挡滑到二挡，但这个问题肯定是发动机的问题，因为我无法在车道上将其转速超过 3k，而不感觉会损坏某些东西，我行驶和踩地时只能达到 3500 rpm。
换档前转速会接近 3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种能量消耗的原因，即是空气、燃料、堵塞的猫或排气管等，还是完全不同的东西？
我想，我排除了“不同”的可能性，因为它在空档下滚下山的效果很好，所以没有机械干扰。
嘿！
我在某处读到，它会毁掉他小狗的牙齿，而且小零件可能很危险。
给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给两个月大的波士顿梗幼犬吃生牛骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在除了里面之外的任何地方拉屎。
我的朋友们认为她这么说是因为她和她的新男人在一起，她需要我不要炸毁她的手机，等等。
其他人则认为这是她邪恶的一种方式，就像想想我一样，因为我永远不会获得那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解都值得赞赏。
如果您是女性，请告诉我您的看法。
很困惑，但她明明和别人在一起了，为什么她不给我回电话，为什么不回复我的短信？
她本可以说“我和男朋友在一起，请不要给我打电话”，但她没有。
顺便说一句：我和我男朋友正在买房子。
我们将在 2 个月后搬出。
一旦论文全部完成。
我有一只澳大利亚牧羊犬，9个月了。
我男朋友（24M）和我（25F）在她三个月大时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她有两只喜欢玩捉迷藏的狗，一只黑色拉布拉多犬和一只混合体的小狗。
我们带她去看老鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25M）养了一只小猎犬。
他不太喜欢玩。
事实上，他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道，无论你的狗是否友善、好斗还是其他，都无关紧要，如果你的狗已经在吠叫、咆哮，或者只顾自己的事，都无关紧要。
重要的是我的狗很紧张。
所以当我伸出手告诉你，“不，他不是坐着或躺着，因为他在平静地等你打招呼，而是因为他紧张和没有安全感”，我并不是在开玩笑，而是在开玩笑。并不是邀请你说：“哦，我的狗/孩子非常友好，所以让我走近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是否友善或“懂狗”。
我不在乎你的狗是否“只是一只小狗”。
（为什么这还重要呢？
我的狗不允许在其他小狗面前感到紧张吗？）。
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫“天啊，一只小狗”。
你知道吗，能为你的孩子做点什么吗？还有你的狗吗？
但距离实施还有不到三个月的时间，我觉得自己还没有准备好，但由于从未服用过，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
在不知道我所知道的情况下，他们无法知道我是否真的准备好，但他们中的许多人都在敦促我报名参加。
我非常想要这个，如果能在入门考试后 6 个月内完成就太棒了。
快到了...
我只是不知道我是否还有两个月的学习时间。
一些经过认证的建议。
(M/5'10”/26/165-195lbs) 2 个月的进步，我的体重是否增加太多了？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。
大约 4 个月前，我有一台 3700X，启动后死机，当我尝试玩游戏时崩溃，一天后无法启动。
我发送给 RMA，他们确认 CPU 已损坏，并在 2 个月后退还了我的钱。
之后我得到了3800X。
我一尝试，就得到了启动代码 7b，一切都已通电，但没有重新启动或视频信号。
我这次是和商店一起寄给RMA的。
1个月后他们确认CPU有故障并给我寄了一个新的。
昨天刚收到新的，同样的问题。
我妈妈（T）一直是那种把自己的感受放在第一位的人。
如果她做错了什么，她就会把它归咎于别人。
例如：我需要有人照顾我们当时 2 个月大的孩子 3-4 小时。
爸爸的工作中有人感染了新冠病毒。
我们选择不让他们看我们的儿子，并问我姐姐。
像往常一样，我在安排一切之前尝试与 T 讨论这个话题，因为我知道这会让她感到不安。
我让她抱有希望，那么这是我的错，她试图让我为让她抱有希望而道歉。
事件发生后几天我和她谈过，因为她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，T很快就挂断了电话。
我从来没有得到道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，此后又发生了其他事情。
我不期望 T 道歉，因为她从来没有为她做错的事情道歉。
我会不会是一个混蛋，在离婚时保留我们的房子，以便我可以出租其他房间？
我的 EBF 儿子 5.5 个月大，体重处于第 75 个百分位，在大多数里程碑上都处于领先地位。
两个月以来，他与
-
由于经常夜间醒来，所以和我们一起睡。
我们有所有的坏习惯——包括吃奶睡觉和吃奶午睡，是的，整个午睡。
我每隔一到两个小时就睡一觉，感觉就像永远一样。
TLDR：让 2 个月大的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）。
第一次成为两个月大可爱女孩的母亲，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
妈妈第一次失眠。
我已经养了一只橙色金色龙猫（Toto，2 个月大），我们已经养了 Toto 3 周了，觉得她需要陪伴，所以我们找了 Terri（2 个月大的喜马拉雅布娃娃）来互相陪伴。
才几个小时，她就感觉很困，但当我们抚摸她时，她听起来就像一个正在运转的汽车发动机。
总是“brr rrr rrr”。
我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的声音？
我明天才能玩，但我想知道，这样我就可以通过狩猎或抢劫一切和所有人来赚钱。
毛皮在网上卖多少钱？
通常我对参加这些比赛都很有信心，但由于伤病、球员缺席等原因，如果我们打平，我会很高兴。
我知道他们完全是尿和纸，我们应该用他们擦地板，但我现在没有感受到 2/3-nil 的氛围！
有人愿意说服我，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何发生天翻地覆的故事——等等，没关系，狗屎模因。
我当时 6 岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定要一个 Buddy Holly 包。
我的父母（尽管已经 40 多岁了）说：“你怎么知道这些？”
我从来没有意识到我的父母进入了威泽。
这就是我进入Weezer的原因。
我真的不明白“有毒”行为如何比字面上的 int 或 troll 受到更多的惩罚。
好吧，我有一个帐户，它总是因为友好或运动员精神而获得这些奖励，直到我在排名中连续亏损，并且从长远来看，我的帐户聊天受到限制。
然后我读到了一些被标记为有毒行为的东西......
其中大部分都是争论。
收到报告后在游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人无法理解上下文。
我问他是应该吃麦片还是等到早上，但我说：“没关系，我刚刚意识到已经快两点了。”
我就等着”。
然后他问我如果现在吃的话会发生什么，我什么也没说。
太晚了。
现在他告诉我只要说“操它”就可以吃麦片了。
太鼓舞人心了，但我只是把橡皮筋放进去，所以正式太晚了:-(
等我意识到的时候，已经是2了。
帮忙，哈哈，哦等等，我可以用谷歌搜索它。
没关系，哈哈
如何删除 Reddit 子版块。
我知道您的皮肤并不完美，或者您对自己的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺陷让你与众不同。
它让你在所有过着假装完美生活的人中找到一个身份。
你很美丽，因为你就是你。
咆哮完了。
其实，没关系。
天哪，你为什么给我这个大鼻子？
我太丑了，甚至无法在 Snapchat 上咆哮，所以我改为在 Reddit 上咆哮。
好吧，现在结束了。
希望。
我可以在聊天男孩中获得安息吗？
我正想睡觉，因为我睡不着，当我收到这个我很喜欢的女孩的两条通知时，我没有看手机，又继续睡了。
他妈的杀了我。
我会及时通知您她所说的最新情况，因为她只用大写字母说出我的名字，然后说“没关系”。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨 5 分钟的修复......
我不喜欢他什么的，但我做了一些关于他的梦，梦见我和他一起欺骗了我的男朋友。
我当然不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我现在高调更喜欢男孩了。
哈哈，这不是文化。
我仍在努力完成这个项目，同时为周三的期末考试做准备。
明天就是我真正的生日，哈哈。
这并不是咆哮。
这只是告诉 Oro 的主力，他们每次玩 Oro 的时候都看起来很菜鸟。
没关系，我猜这是一个咆哮。
没关系，已经恢复了。
这就像在餐厅点餐，然后当他们把食物端出来时就说“啊，没关系，我想去别的地方吃”。
我以雷恩加尔的身份玩了一场游戏，当时我的成绩是 6/2，然后被 Anvia 单独杀死，因为 Anvia 还没有完成《Rod of Ages》或《Tear》。
我看了 100 遍重播，我能想到的就是，如果我们都完美地进行 1v1，我们都做到了，Anivia 将赢得 CNA。
有人请解释一下，为什么在 1v1 中，当雷恩加尔领先时，安尼维亚比雷恩加尔强？
其实，没关系。
我不在乎。
我要退出这个脑残游戏了
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意顺其自然。
但在我开车离开后，她跟着我大约 30 秒并说“没关系”，所以我就把我的车给了她，然后继续我的一天。
我厌倦了听同样的墨西哥音乐节拍，啊！
编辑：
我撒了谎：聚会是早上8点开始的，音乐在晚上7点30分刚刚停止。
天啊，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀吧。
编辑2：
哈哈，10分钟后，没关系，音乐又开始了。
搞什么鬼！
编辑3：
天开始下雨了，聚会结束了哈哈！
人们独自在黑暗中前行。
没有人会这么蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最恐怖的地方？！
然后他们将手电筒调得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们他妈的为什么要分手？！
恐怖电影中总是有这样一个人：“伙计们，有一个疯狂的杀手到处乱跑，所以我们应该完全分开，然后自杀”！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 太棒了。
只是建造，哈哈。
Reddit 上的所有内容都是“true_warrior 是个坏人，哦，没关系，他是好人”和“P90 坏了。
我要退出游戏”。
哈哈，没关系，我还在这里。
我睡不着。
lmao，这只是我，没关系。
正如标题所说。
你会徒手捡起昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道该怎么办。
我想在他们逃跑之前杀掉他们。
体验一场破旧的 24 小时 WOW 直播，充满了居高临下的语气、贬低和低劣的、半途而废、准备不足的游戏玩法。
把乞讨、抑郁和哭泣的故事放在上面，称之为情侣流。
阿尔塔瑞安病毒，一切皆有可能。
事实上，在奥尼亚斯三号的那天，你十天前就被其宿主的细胞感染了。
你一直处于昏迷状态，精神错乱。
今天早上你的烧退了。
我没有，因为我 17 岁了，还没有抽出时间（不，我没有开车，因为我很害怕），而且我还没有改变我的性别标记，所以没有更新了所有文件。
我有一本不久前过渡之前的护照，所以也没有更新的名字。
所以我不知道该怎么办，因为 14 号我要和他们一起参加一个活动。
如果有帮助的话，我爸爸是一名空姐（一直都是）。
我应该取消吗？
总有明年，但是，就像，我在现实生活中很孤独，因为我的男朋友离我一个小时路程，尽管我很爱我现实生活中的其他伙伴，但我想要呼吸新鲜空气:-(
我不知道我会不会。
如果我这样做，我就会三十多岁了，因为我想按照自己的方式生活。
但我需要发生性行为才能生孩子，但这不会发生（因为老实说“我也是”）。
我必须去露营以获得水肺潜水认证。
有一个烧烤架，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比以前少得多。
我80%吃素食）
我非常接近均衡器，将低端和高端削掉一点，进入软剪辑器。
实现大满贯之前的均衡器。
下班后我打算尝试失真和限制器。
（在上一篇文章中强烈建议使用限制器，所以希望这能起到作用）
我只是在寻求建议！
在长时间的战斗中你可以轻松获得无限动力锁。
我有一个 4/40 章鱼博士，我在暴击和 SPS 上看到了一些相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视野）。
AW 攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们在完成之前达到 SP3。
准备好吧男孩们。
Pogo 不会为我打开。
它一直说这个设备是废话……你们知道我在说什么。
无论如何，为了解决这个问题，我在安全更新之前使用的是 Android 6.0，并且使用 Magisk 16.0 获得了 root 权限。
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 一起）是整个系列中最好的 Neps 游戏，故事情节不像 Mk2/RB2 那样过于前卫或戏剧化，但也不像 V 那样夸张/RB3，具有精确且必要的严肃性和喜剧性。
角色得到了更好的发展，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的闪光时刻，当然，这证明了事件并不总是需要依赖海王星的存在。
很棒的诱饵，伙计。
我感同身受，直接欣赏并祝贺。
我对这个诱饵的评价是 8/8。
请不要仇恨，我很生气。
创造更多，等不及了。
我们应该谈谈。
我不会斥责。
我的号码是8888888，
作为物理专业的选修课，我已经选修了相当多的此类课程……我不会再选更多的课程了。
他们走到黑板上，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们对变量使用 A 减 1 到 A 减 20 之类的东西。
事实上，我有一本线性代数书就做到了这一点……一切都是 A。
这些页面只是充满 A 的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或其他东西——除了那些狗屎以外的任何东西！
有史以来最可怕的事情，伙计。
好吧，好吧，我们又在手机前感到沮丧和愤怒。
这是一个多么巧妙的开始方式不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱。
完美，对吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力持续时间短而读完所有内容，所以让我们保持简短（在长篇介绍之后写“保持简短 - 我是一个天才不是”，这是多么天才的写作方式）我吗？”）
好吧，我试着向我的朋友解释色情片有点破旧，是的，很糟糕，你知道谁听了……
嘿，我只是想知道哪些游戏可以在这台电脑上运行，哪些不能。
我是一名间谍，在我入狱的第一天晚上，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到过袭击。
当第二天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”
错误的举动。
狱卒决定再次关押我，并问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的，伙计”。
然后他告诉我，我说的是废话，因为连环杀手和黑手党已经杀人了。
然后他处决了我。
严重地？！
哦，孩子，你太笨了，不适合看电影，孩子。
导演就像“妈的，这是关于你必须找到隐藏的意义，男孩，就像你知道它不会用勺子喂你这部电影，你知道吗？”
就像狗屎一样，为什么它必须解释，伙计。
想象一下发生了什么，你知道吗？
我并不是假装它有比它本身更深刻的意义，你知道吗？
然而，在充满电的前 30-60 分钟内，它始终处于开启状态！
哪个很漂亮！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉时），当主机留在主机中时，电池电量会减少并且主机会关闭。
搞什么鬼，伙计？
我只是想知道这一切对于每个人来说都是一样的，还是只有我一个人如此？
在谷歌搜索中，我找不到这些问题的答案。
除了这些问题之外，我真的很喜欢这个模组。
每次我想抽电子烟的时候，都要等那该死的事情完成之后才能抽，这真是太他妈的蛋疼了……
每次我登录时，我都想远离关键字 NMZ，玩 Xbox，然后变胖，对吧，但最近我登录，远离关键字玩 RS 大约 20 秒，然后我就退出了，这真他妈烦人。
是我的互联网连接问题还是服务器问题还是什么？
这让我很生气，伙计。
接下来我们有统计课，我没有意识到我们除了书面作业之外还有额外的在线作业要做；所以我的成绩是 70 左右，然后我的期末考试失败了，因为突然出现了一些家庭紧急情况，涉及我叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课基本上是简单的A，因为它每周都会练习并参加一场音乐会，所以我通过了。
好游戏，简单，伙计。
戏剧性的死亡场景和用堵嘴把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到达了布莱特敦，正在闲逛，专注于我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就想“他妈的怎么了，伙计？”并躲在一些可破坏的木头后面。
一段时间后，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，并再次开始飞镖。
所以几十个飞镖之后，我就得到了+500个灵魂，还有紫色的苔藓之类的东西。
那么那里到底发生了什么。
这混蛋是羞愧地自杀了还是怎么的，他就这么突然死了？
今年的新秀比赛确实会非常精彩。你想看什么阵容？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成它了。
这叫什么？还有其他基于这种特殊故事的电影或节目吗？
我从不看电影或者……很抱歉我缺乏这方面的词汇，这就是所谓的反乌托邦吗？
好吧，我真的迷路了，但我只是想看一些其他类似的东西，这太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？
这种事在我身上发生过很多次。
因此，如果您参加第 2 回合，则必须连续赢得 10 场比赛才能获得 XP 和金币，赢得 10 场耐力才能获得 40 张门票。
滚出这里吧，EA！
但现在它已经没有意义了。
每场比赛只能获得一张门票，如果幸运的话，每 20 场比赛您将额外获得 10 张门票。
仅限腿部或卫生间 1。
这场比赛是免费比赛中一直能够做的一件事，因为入场成本很低，而且与您需要参加的比赛数量相比，奖励已经足够好了。
你有一个额外的玩家，如果你不喜欢他，就用它作为 XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT，那就别玩了。
关闭技术支持？
现在是凌晨 1:30，您是一家价值十亿美元的全球企业。
他妈的到底是什么？
你这个月的取暖费是否太高以至于付不起房租？
你们对一群傻瓜管理不当。
所以，长话短说，我忘记填写 22 年秋季学期的住宿申请，从 4 月份开始我就在候补名单上。
当你不是新生的时候，住房是没有保障的，而且我的收入还不足以支付房租，所以……有一种可能，我可能无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
没有他妈的竞争。
如今，大多数男人都渴得要命。
绅士时代已经结束了。
他们要么是白痴，看起来像个半途而废的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切东西并发出咕噜声。
我的意思是字面上的意思。
但是——这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他 80% 的人都要优秀了。
我（24M），一家旅游公司的会计。
我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一位经纪人，接了一位女孩。
她是他们的会计，问她是否还清债务，她说“是的，我会在21:00到你公司”。
我说“好吧，21:00，她过来问会计师是谁”。
我说：“我是，请跟我到房间去”。
她来了，我问她带了多少钱。
她说“我身上有1300美元”，顺便说一句，这并不能覆盖他们所有的债务，所以我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后我问她的名字。
她微笑着看着我，说出了我的名字。
所以我的朋友们都没有回复我了。。所以，是时候制作一些新的了！
我有心情打电话，所以如果您心情不好请告诉我！
希望与我年龄相仿的人交谈。
我之前已经发布过，因此您可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我现在有点懒🥴
不管怎样，请告诉我你最喜欢的音乐类型是什么🙃
在过去四年多的时间里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge 文胸，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的文胸。
所以到了周一，我在商店里穿上了非常合身的新胸罩，但几个小时后感觉很不舒服！
我担心我浪费了我的钱......:-(
我很痛苦，真的想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他期待假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，而且不在我坐着时接触的地方，但它仍然像个混蛋一样疼。
我会在 40 度的天气里走来走去，屁股上会长出一个大脓包。
上帝帮助我😫
嘿。
大家好，我正在和我来自美国的朋友和我的男朋友一起喝酒，每个人都睡着了，我想玩一些真心话大冒险或喝酒，所以如果你有 Discord 或 Kik，请给我发消息，owo
所以四个月前我刚刚和我的梦中情人生下了我的孩子:-)，感觉就像我过着童话般的生活。
我在我的准确愿景中，但是，长话短说，产后的新情绪让我做出了疯狂的举动，大约一个月前我查看了他的手机，结果发现他正在和一个小妞见面，做在我怀孕期间，我对她很照顾，花时间在她的房间里，经常发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从未交往过（是的，我联系了她的电话号码），哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他没有。不要一直这样做。
而且他不会再这样做了。
我不希望我孩子的父母离婚，而且我爱他并希望我们的愿景能够继续下去。
但如何呢？
请帮忙。
我可以吗？
还是我应该再次相信他？
发布柯基犬相关内容的第 17 天（抱歉这么久没有发布）
我失眠了，晚上睡不着，就像晚上有很多想法一样，太多的想法让我彻夜难眠。
请告诉我有时如何才能睡得更好。
正因为如此，我几乎没能上学，而且因为逃课，人们告诉我要听，但就像我和某人交谈一样，然后我就想到了一些事情。
我忘记了我要说什么，而且我有一个数学导师，但我无法集中注意力，而且我的思想就像混乱的人一样。
告诉我。
哦，我不想吃药，而且我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么就是您用于视频博客或类似用途的相机类型。
她可能也已经有了一个。
一台真正的数码电影摄影机的成本非常高。
所以我选择了模拟的。
现在8mm/Super 8价格实惠，16mm也不贵，35mm就贵了，所以我想买Super 8。
但它是如何运作的呢？
哈哈，我的意思是，我给她买了一台 Super 8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS……之类的东西。
我不知道它是如何工作的。
请有人向我解释我应该做什么。
你们是怎么做到的？
太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我无法预测未来，但我们一起经历了这么多。
你们如何克服生活中遇到的所有障碍......如何？
你想运行一些 Minecraft 吗？ XD
我很无聊，我的朋友们现在都很忙或者出去了，所以...
我今天第一次完成这个游戏。
多么精彩又令人惊奇的游戏啊。
它击中你的感觉，有时会让你心烦意乱。
我的结局是悲伤的。
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制），诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为我想我正在做一种角色扮演，康纳是反派，结果是实际的。
我会尝试打开其他空缺。
但是，是的，这场比赛非常棒。
大家好，今年是我在格拉斯顿伯里的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢它！
我是一名有抱负的医生/医学生，因此在第一学期初就看到了很多与医学相关的科目，我感到非常兴奋。
然后UPCA成绩出来了，惊喜！
我通过了 UPLB 生物学学士学位！
不过说实话，这不是我的优先计划，所以我的心情当然很复杂。
我很高兴终于成为一名学者，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如对物理治疗的兴趣。
当然，我可以学会热爱生物学，当然我可以在明年转学到芬欧汇川大学，但这还不确定。
我会和任何人一起玩2K21。
我是 87 分以上 3 级得分手。
作为一个会和任何人一起玩的游戏，REP 和 OVR 并不重要。
大多数时候我没有人可以玩，也没有人愿意和我玩。
请和我一起玩吧。
我保证不卖。
我可以射击。
我的三分球是81，但我可以投篮。
我是一名得分后卫。
我需要知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
就这样。
我只需要你让飞机降落
我知道如何完成剩下的任务，但飞机已经困扰了我几个小时。
请尽快提供帮助。
我的不和谐是SingSong254。
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢。
救命，我需要一个懂得如何在电脑上驾驶飞机的人加入我。
我们他妈的走吧！
伙计们怎么了？
我现在每场比赛的击杀数大约为 30 人，我正在努力摆脱低排名并进入白金。
如果你擅长游戏但只是没有堆栈，请在 Discord 上添加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是 FM 当前功率范围内的任何内容。
所以没有像“移除核武器”或“启动皇室”这样的答案。
我们不能这样做（至少现在还不能……）。
明天你就成为第一部长，你可以做任何事情而不会产生任何后果。
你做什么工作？
我和我现实生活中的朋友需要一个我们（或者特别是我）可以通过视频点播查看的团队，以便了解防水布、切换层和定位。
我在考虑沃尔夫/士兵/威尔金森，但我不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，有些事情发生基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想它也可能是 NAE。
谢谢你！
现在想找人一起玩。
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人。
我不介意这个。
18+ NAE。
我只是为了好玩而玩。
你可以很坏。
我不在乎技能😇
我根本无法正确说出一个词，那就是水……
实际上，尝试添加 T 会伤害我的大脑，如果我这样做或仍然说 wut-ta，我听起来就是美国人。
老实说，我不知道为什么我这么难说。
我只是想知道当你遇到那些掉 H 音并且有声门塞音的人时，人们的想法是什么。
所以我在楼上买了一个 Sky Q Mini Box。
这不起作用。
我得等到三月下旬才能找到工程师。哈哈
因此，我将于下周开始工作，迫切需要搬到其所在地的城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的三个租赁代理商拥有所有这些公寓，并且只出租给学生。
真空不会停止吸力。
请发送帮助。
是不是要吹了？
基本上，如果您不知道那是什么，它基本上是两个句子的示例。
一个人说“我们吃奶奶吧”，看起来就像有人要吃他们的奶奶一样。
然而，另一个例子说“我们吃饭吧，奶奶”，这句话暗示了不同的含义。
我想这是教孩子们使用逗号的一种非常有创意的方式。
我简直不能再错了，我只是在变道时直接开进了这个女人的高尔夫球场（当时正在下雨，我没有看到）。
她看起来很好，但很生气，这是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，并说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
我的车受到的碰撞损坏很小，我想她的车也一样，只是非常小的车身和油漆，也许是一个小凹痕。
我可以获得什么宽带？
我用 Virgin 已经 8 年了，天啊，每月 40 英镑，速度慢吗？
是旧路由器还是我只是换成更便宜的 BT 或其他什么？
牛仔裤、T恤、钢帽靴、连体裤（笑）、高跟鞋、手套、护目镜、防尘口罩、护耳器。
帮助。
我快融化了……
编辑：热量首先影响了我的拼写能力。
末日已近。
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个进入加油站的鸡蛋，我想说 10 英镑，十有八九会花到 10.01 英镑。
该死的东西就像老虎机一样被操纵，我发誓，哈哈。
哈哈——对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小认可。
哈哈 - 成年人和不真正了解互联网如何运作的人使用这个
哈哈 - 我不知道为什么会出现这个问题，但这可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是个大笨蛋。
商业哈哈就是它的名字。
哈哈 - 奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
这也因为英雄联盟而令人困惑。
loool - 现在，我想我女朋友发音这个，但她说这个会与“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”。
所以是的，我认为这是真实的，哈哈，她认为它不存在。
哈哈——当我听到她说“loool”时，这就是她所说的她实际上在说的。
我有点明白了。
但我仍然认为那是“loool”，
你不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次敲响呢？
但过滤器的价格是 15 英镑一个！
有人可以推荐一个吗？
最好在50英镑以下！
另外，有没有人有关于如何减少我家中的灰尘而不消耗能源（不需要我长时间站立）的提示。
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来无论我做什么，都无法让灰尘保持超过 24 小时，我快要失去理智了。
现在是晚上 10 点，气温 28°C，我的屁股快要融化了。
周六第三节课和聊天。
如果这只熊不被命名为“Beary McBearface”，我们这个社会就失败了。
我的公寓内温度为 32°C。
我把T恤脱下来，泡在冷水里。
我穿着它。
当您在家或在没有空调的极热环境中工作时，有哪些巧妙的方法可以保持凉爽？
天气真他妈的可爱，不是吗？
在韦瑟斯彭停留 16 小时。
好吧，所以我和女朋友出去去 7-11，我把头发遮在脸上，穿着连帽衫，戴着口罩，有人叫我他/他。
布鲁赫，我现在很高兴，他妈的是什么（我是非二元的，使用所有代词，但没有人为我使用过他/他，感觉真的很好）
对于不厌其烦地来看我的邻居，我很感激。
我只想对 Z 世代和千禧一代说，你们好。
我希望你能找到你要找的东西。
成为你生活中的小伙伴很有趣。
请记住，海里有很多鱼！
作为一个没有经历过很多积极时刻的人，这个 Reddit 子版块确实让我微笑:-)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想呃，承认，呃......yy......y.yy..uuuhhh..yyy......你的儿子杰克，今天部署了。”
新玩家，关于招架等的几个问题
基本上就是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会做错问题，而我和她）考试前练习，会因为没有公式表上的公式而惊慌失措，等等），但她比我学得更多。
我[20F]和我2-3年的朋友[23F]；我们一起上大学，每次考试她都会非常沮丧。
快把我逼疯了，怎么办？
她：噢，这个冰橇在哪里，哈哈
我：探索我朋友的酒店房间/无论他能在哪里找到一个地方
我：来到<insert city>我的兄弟会和联谊会——这就是他得到它的原因
她：明白了
她：我是 xxxx 的兄弟会和联谊会
我：yyy。联谊会是zzz
我：你还挺有趣的。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：是的
我：周五
*一天后*
我：<girl's name>我们正在闲逛，对吧？
如何从 # 到现在？
我只是驳斥了她所说的话，说预谷歌搜索没有捕捉到氛围，并确认了我在那里的时间。
如果她进一步抵抗，我想接下来她会生病/忽略/不回应/同意她无法处理这个地方，或者取笑她对第一次约会的疯狂高标准
这是我对单词文本对象的一个恼人的烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉出四个单词，*不*选择“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
这是带有球队阵容和每个角色状态的栏，用于跟踪报告球队（就像在实际的世界杯中一样）。
可以对其进行调整，以不透露有关红队的太多信息，但这将使跟踪killfeed变得更容易，并且您不必使用选项卡
我哼唱的部分就像“word word word wo-oo-ord”x2。
所以他画出了第四个（？）字。
我认为这就像“飞-yy-yyy”。
我很确定这是一首流行歌曲，我听过很多次了。
谢谢！
在重复循环中遇到 if / then / else / end 问题。
哈哈哈。
天哪，这太可怕了-....有趣！
我去杂货店买东西
我的钱很快就花光了，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下，这样我就不用拿着它们过马路去买啤酒了（冒险第一站更便宜）
然后我走回去却忘记了我的杂货
一路走回家，天哪，我因为在山上走来走去而受到胫骨夹板的困扰
我住在一座小山上。向下。中间，真的。
我想这就像一个业余的旧金山
所以我走回去拿了它们。
这些地区没有犯罪行为。
无论如何，不多。
希望标题有意义——
有一个名称列表“john.baker”（除了句点之外，名称之间没有空格），并且需要将其分成两列“john”和“baker”
谢谢！！
必须将格式“xxx.yyy”分解为两个单独的列“xxx”和“yyy”
我很混乱？？？
发生了什么事，哈哈。
这是我第一次使用sfu邮件，
SEM结束后，直到今天我才接触到任何与学校相关的东西，所以不知道如何解决这个问题
对我来说更好的是：
如果让一个破损的瓶子因此被浪费而无法挽回，那将是一种难以挽回的损失。
因此，为了表达我最诚挚的歉意，我直接撞上了一位在醉酒昏迷中半步走着的诺贝尔，沿着人行道，径直走出一家利克商店，让他摔了一瓶酒，其价值比我想象的主街上的一个商人的价格还要高。一个月后，我被要求完成那些废弃的物品，以免它们进一步变质。
“是——是——是的，陛下！愿诸天在您仁慈的心前哭泣！”
“现在滚吧！这里不适合像你这样患有疾病的害虫。”
“噢——当然啦，大人！”
我跑了。回到小巷，我蠕动着走出去。心中充满了愤怒和羞耻。
小巷小巷，我都往下走。越来越远，看不见了。
他一看到我在哭，就回答说：“跟我来吧。”
他向前走，我紧追他的脚步。
他带领我进入了一个巨大的圆圈本身环绕着一个巨大的深渊的边界。
在此之前，我看到了一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，有病态的瓜类和胡萝卜农场，几乎寸草不生，除了那些被囚禁在其中的人，他们虽然包围了我们，却因为害怕主人而不敢靠近。
正如我的耳朵所听到的，那声音是尖叫声、哭喊声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，这是由屠杀、饥饿、枯萎和悲伤所造成的，无数的男人、女人，和孩子们。
几年后我最近回到了 d2，现在我正在徘徊：
你们在哪里卖/买东西？
您是否只是制作了一款游戏“O xxx N yyy”并希望获得最好的结果？
或者有没有更高效的网站？
谁是您所在国家的前（或仍然）重要人物，在社交媒体上不断妥协自己？
直到我的下一个计费周期我才注意到 somtjing 已关闭。
我的收入比正常人要低一些，我会密切关注自己的支出。
我查看了我的银行凭证，有。
我的新的一本正经的账单。
我非常困惑并得到了亚马逊客户的支持。
他们尽其所能地帮助了我，但因为我是通过电话公司接收服务的，所以我必须仔细检查他们并解决问题。
第二天我休息的时候，我走进去和一个很可爱的女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的内容时，我们聊了一会儿。
我们在系统中查找了我，发现我有两条线路，但我们中的任何一个人都没有高级会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行的日期。
两次约会都符合我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出困惑的表情。
不管怎样，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嘿，怎么样？
他：时间到了
我：对不起，去年，
我在你身边感到非常尴尬，哈哈
他：哈哈，nah dwai
*击鼓请求*
我：说实话我喜欢你哈哈哈哈哈哈
他：哈哈，你可以直接告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还去（学校）吗？
我不像 r/Nicegirls，但这个回复让我不太舒服。
我已经出去了:)
现在我显然无法出去并在主干道上将其关闭，因此我拉开了几条小巷并确保没有人知道我已经迅速跳出并关闭了它。
我跳回去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪一个了，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州有一种特殊的虫子，它发出的响亮声音比不发出声音时长 100 倍。
我将其描述为标志性的甜点氛围声音。
蝗虫/蚱蜢/等等可以让他闭嘴
我在互联网上进行了广泛的搜索，但没有任何结果。
甚至可以去哇啊啊啊啊/哦啊啊/
可能性是无限的，我知道这很难
只是想知道是否有人知道谢谢
该怎么办——在我看来，植物现在对于它的年龄来说太小了，并且开始长出雌蕊
- 我应该重启还是？？？
命运美食如何获得
我见过一些人拥有它们，但我从未拥有过
我知道你从哪里得到它们的
如果有人知道的话会有很大帮助☺
每次听他说话都觉得很有道理，尽管我不知道他在说什么
这让我相信，要么这个人是一个天才，能够以出色的方式阐明当前经济状况，要么他可能遗漏了一些东西？
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“对黄金有偏见”，这就是他对当前经济如此严厉的原因等，我应该听什么。
如果你们一开始就询问服务员是否想要单独检查，那么这不会是一个问题，这样就不会很尴尬。
还有为什么餐厅必须这样设置
为什么你不能直接到收银台去支付你他妈的份额或食物。
所以我不知道为什么每个人都对单独的检查感到紧张......
但每次，我妈妈都会说这不可能是真的，因为当她在我这个年纪时，她的月经周期只有三天，而且月经量非常少。
“它对我影响不大，怎么会对你影响这么大？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有着不同的身体？？？
其他妈妈是否会认为您对经期疼痛反应过度？
通过了我的faa ppl写的！！！
好吧你们。我想我之前标记错了，所以我再试一次。
由于每天敷面膜，我的下巴/下巴、前额和下脸颊上出现了一些不好玩的真菌痤疮。
一旦我确定了它，**我在跑步时从面罩换成了面罩**（我对与其他人的距离超过 12 英尺以上没有任何问题/通常在跑步时不会超过任何人），然后在三周的时间里，我使用了以下例行程序对其进行了核攻击。
以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己非常精通互联网。
然后我就对她失去了兴趣，因为她的IG没那么有趣。
她带着南希的帖子重新出现在我的雷达上，然后她再次从我的脑海中消失，直到安娜的文章发表，然后我对她的情况产生了极大的兴趣，因为我发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）方式）。
所以这件事已经在我脑海里萦绕了一段时间：
她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会寄钱给她，因为她声称买不起食物或房租或其他什么，而她的公寓里到处都有照片证明她在装饰、香水方面的品味（Byredo 香水成本）价格从 200 到 300 美元不等），还有大量的植物和花卉，这些都不便宜。
基本上我刚刚发现这个女孩只是再次对我拍照，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我 99% 确定她只是对我拍照表现得很好（加上交货时间和开放时间太长了）。
我应该从这里做什么
有人请 lmk
就像我不在乎互联网上的人说的是什么意思一样。
但是当我身边没有人的时候，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，这确实有点伤害。
如果它能得到一个upv*te并且没有评论，我会没事的。
但相反，很多人都在说
我不喜欢人们写出长篇大论的段落，或者因为他们的问题而给我带来很大的压力
我不喜欢人们在电话里咕哝，或者他们喋喋不休，然后就这样了。
我说的是“ppl”而不是人们，“u”或“ur”而不是你或你的，“tho”而不是“though”等等。
年纪大了，你这样拼写看起来就像个白痴。
只需输入这个词，
这并不难。
也许是因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在 64mbs 范围。
现在我明白在高峰时段它应该下降，我什至明白由于更多的人在家，我会看到更少的数字，但从 500 到 60。
我很好奇我个人空间上的帖子有多大可能会被展示给其他人。
如果您看到此内容，请在评论中写下“+”。
嗯，必填标题
如果有人在互联网上说任何带有攻击性的话，每个人都只能说你可以去死什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的说实话
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪
我已经列出了我能想到的所有问题（有很多哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。
如果有人愿意私信我并谈论他们的考试当天的经历并回答我所有的问题，那就太好了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我看到了这种需要，谁他妈在乎呢。
但现在看来，你们都做完了不加黄油的粗玉米粉，让我们比一只湿漉漉的母鸡更生气，我必须说！
我们正计划去参观比卡特更多的种植园，那里有小药丸，但你现在已经走了，把他们培养成了“奴隶主”。
只不过是一座豆子山罢了！
如果我有我的鼓吹者，我就会把我的生意带到那边的白人友好种植园，并学到一些关于历史的像样的东西。
所有这些诡计都让我疲惫不堪！
你们现在和睦相处了，听到了吗？
如何断绝与“朋友”的关系？
基本上我把我的滑板账户放在我的Instagram个人简介中，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤裸上身，人们不会指望我会像撕碎的或总和的那样）如果他们加我就该死）今天我有大约 3 个关注者（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得我真的想和这个人上床并且很喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟今天在 ig 上被添加和取消添加了很多次，这有点增强信心了 lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自读过小说或漫画的人。
我必须避开这么多剧透。
没什么可说的，来找我吧咸人 lmao
大家好……我是一名休闲玩家，每周玩 4 场有趣的游戏，每周玩 5-6 场游戏，
昨天还只是纯粹的恐怖师10……
六场比赛赢不了一场......
就像每个人都在沉迷吗？
或者发生了什么事
我知道人们想要实现目标
我明白了，但为什么你需要嘘或观看完整重播或每个剪辑场景？
所以基本上对于A来说，我得到了82 RP并且想去nus biz admin但是没有进去，尽管我确信我的RP足够好并且我的上诉在3天前被拒绝了welp :<<
我进入了 SMU 商务管理，但我仍然觉得该死，因为我没有进入 nus，所以请帮助我改变主意并说服我为什么 SMU 比 nus esp 的商务更好 ://///
我最害怕的是，当我将来工作时，人们会像精英主义歧视一样看不起 SMU，所有那些无知的人。
或者他们会少付钱甚至不雇用我？
撕裂。 cos smu 是第二好的，但不太出名。
如果你们能帮助我，特别是那些目前在大学或离开大学的人，我将不胜感激。
谢谢朋友:)））
tldr：标题
你的朋友中的其他素食主义者会告诉你他们不会告诉其他人他们是素食主义者吗？
就像有目的地避免它一样。
我觉得这对纯素食社区来说很糟糕，因为这些人可能会在言语上更加温和，而这正是一些人需要倾听的。
我是一个非常直率、不加糖衣的人，虽然有些人很欣赏，但更多的人感到不安并开始试图在我嘴里塞词和扭曲事情。
各位素食主义者，当...时，您是否感到烦恼？
如果你在互联网上随机给一个人价值 300 欧元的假互联网点，你真的应该被骗，就像你在诚实做的吗哈哈
你为什么要给ppl颁奖哈哈
是的，我同意像 tumblr 编造身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏执，称 ppl 雪花只是软弱
如果您从始至终都相信并信任汤姆，没有任何不确定性，并且信任他并且从未对这个系列失去希望，请拍拍自己的背！给你的道具！
除夕夜拜年什么的。
还没找到他。
有人想袭击吗？
快点需要几个人。
停止。
我想我想说的是……这个游戏并不难。
别让自己为难。
据我了解，主要目标是获得龙。在那之前不要死。
如果你超越对手就更好了。
只是别死。
并且在线上进行交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出要出去看圣诞彩灯，但他不在城里
所以我们不能那样做——现在他回到城里了，我问他新年要做什么，他说他要和我们工作的两位经理一起出去玩
就像eeee一样，他没有提出邀请，然后他说如果他取消了他们的邀请，我愿意过来吗？我只是说我不知道我在做什么，所以我不知道
我是不是想太多了？
他不在乎吗？
互联网上会有人说“stat padder”，但除了他对驾驶的奇怪犹豫之外，他打得相当稳定
嘿常客
只是想说我喜欢团体频道，它太棒了，也喜欢你自己的频道
喜欢你所有的视频，我有一个来自该频道的视频建议
进行一场《我的世界》建造之战，谁输了，其他人就可以在推特上写点东西，哈哈
希望你喜欢我的想法并可以将其用于视频
我有一个群聊
对于那些感到无聊或想聊天的人来说，这是不和谐的，
我们已经有很多人聊天什么的
它很冷，如果你想加入评论，我会私信你链接
只是意识到我从来没有任何计划......
我总是在想我怎么没能举办生日聚会或类似的事情..
最近意识到我仍然没有足够的朋友来庆祝我即将到来的 21 岁生日......
我不知道为什么我没有线索到这个。
就像我从来没有想过，除了每年和朋友出去玩的姐姐之外，人们在这个夜晚还有什么传统。
有趣的是，新冠病毒根本没有影响我的纽约。
还有其他人在同一条船上吗？
无论如何，我想今晚我会看电影，哈哈。
你好，我正在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩一些游戏或看动漫。
请注意，我不太擅长维持对话 uwu f/20
就像我在 yt 上看到的视频一样。
但就像，我在设计说明等上看不到任何提及。
ppl从哪里获取信息？
私信我来辩论
请充分了解您的信仰。
我想要 dms bc 它会变得深入，我无法像这样回复 300 人。
我还需要 500 个字符，所以就来了等等
我并不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人是女孩有成见，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人类，不同意成为女孩女孩并没有让她们成为女性的反面。
就像你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或玩屁股游戏？
也许随着时间的推移他们会习惯这一点[但是需要多少时间？]
也许他们知道他们所做的这一切都是为了娱乐粉丝。
但知道这一点并不会给他们带来任何好处，直到他们高兴地、真诚地同意为止。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人并想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子，我也不会喜欢。
有人想念我吗？
如果你想念 Reddit 朋友，请阅读这篇文章。
可能是pME！！
所以我就从 Ps4 跳到了 PC，连 2.5k 游戏都没有玩过，
自从我坦白说我的 KB&M 很糟糕以来，我玩了一些不错的游戏，但在过去一周左右的时间里，我什至与 ppl 2k 杀戮和 preds 匹配，
但我还没有玩过一百场比赛，所有角色都杀了大约 80 人。
实在是没啥乐趣了
如果我每场比赛都表现糟糕，我就无法进步
我在这里看到很多人似乎都在说，所以如果你很难过，我会坐下来聊天。
所以，是的，如果您愿意聊天或建立长期友谊，我会非常乐意这样做
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送给affinity，但我该怎么做？
我在od工作了快一年了，管理层都没有提到这件事？
甚至连打印服务都没有。
我们在店里进行各种类型的编辑，但我讨厌它。
就像我们在这里做的事情一样，根据我在这里看到的情况，我很确定应该将这些事情发送给亲和力。
但是，是的，商店门户上有更多此类信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我非常厌倦为最后一刻粗鲁的客户创建/编辑狗屎（：
服务器中的一个人以 10 万美元的价格出售这套套装，我当时的感觉是——天哪，那不值得 10 万——就像布鲁赫——.-。
为什么 PPL 发现新套装价格昂贵
我发帖的那个女孩是个巨魔 - 但好吧，她有 6 分钟的成名时间来撤下帖子
HMU 带有聊天消息，
告诉我你自己，我们就可以从那里开始
我不明白人们如何构建他们所做的事情......
我喜欢建筑，但我想我的创造力不像很多人那样调整得很好，这让我很困扰，我无法建造令人惊叹的东西
我不，如果有创意的话我可以
我只是倾向于在一段时间后放弃，并满足于简单的废话就可以了
我非常关心我对别人的影响，但尽量不表现出来。
对我来说，参加与多动症相关的一大群人的会议是很困难的。
有时我的敏感会让我对那些不知道的人有点冷漠。
如果有人不喜欢我，我会尝试表现得像idc，但醉酒的人会倒在地板上乞求他们这样做。
这些都是 r adhd 的事情，尽管 bc rsd
我是一个很好的倾听者。很多人认为我很可爱或天真
有时我的性格真的非常非常非常轻浮。
我记得在高中时我的朋友妈妈说我有“个性”所以我可能是第一个有男朋友的人
但是当她做错了或者有人追究她的责任时，她就会发脾气，并且不尊重任何不同意她观点的人，并尖叫着说她不在乎
或者更具体地说，用她的话来说“我不在乎”
她永远不会承担责任或道歉，成为最大的伪君子
她尖叫@ppl不要对她做的所有事情她转过身来对任何/每个不同意她的人做同样粗鲁的小事
我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈无法忍受/接受这一点
所以她变得非常讨厌。
在课堂上我通常很安静，但有时我会遇到一个我在课堂上点击w并且非常健谈的人。
我认为我和充满少女风趣的女孩、过于自信的女王b型、争强好胜的人以及八卦的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我是一个温柔、温柔、安静的人。
有些人认为我从不谈论思想。
不过，我一直是一个微笑快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我会无言以对或感到无聊。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我不是喝醉了，但我听说人们都喝醉了。
我可以是 istp 吗？
请帮我输入
我不知道人们是否愿意
只是想知道这是否允许，如果不允许，哪里是发布该内容的好地方
（我看过 Dragonmar 和其他 ppls 视频，但这很难成为我特定的视频）
就像以一种好的方式
有些人就是难以形容
我以前没有这样做过，但我已经看到了足够多的东西来了解它的要点，就像兴趣一样:)
我们绝对可以谈论 abt 动漫（尤其是浪漫的 Imma 傻瓜），我们可以谈论 abt 游戏并详细讨论传说和废话，令人毛骨悚然的故事很难，而且我真的对任何事情都很失望:)
我不会变得奇怪，只要你不奇怪
任何年龄或任何事情对我来说都很好，呃，是的，如果我没有做对的话，lmk:)
哦，我绝对会在快照上谈论更多
我的意思是是的，确实如此
我关心很多人，但我不能只是……让人们快乐。
但就像....我想要:(
只想让我在乎的每个人都幸福
好像要求太多了
我认为这里有些人是人工智能之类的
smh甚至不要尝试
我自己就能做到🤠
嘿，F/19，无聊啊，
我喜欢和新人交谈，
嗯？！
我在 90 年代末开始与她和她的一位上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤，那是一件很酷的事情。
现在没人在意了😭（有时我不会责怪他们）。
我问她“你为什么认为人们不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。”
周五播出的是福克斯电视台，一到 7 点我就换台”
我必须把它包括进去，因为她太有趣了😂😂😂
无论如何。
嘿，睡不着，这个平台看起来很有趣，
嗯，如果你认为我们相处得很好，
希望我们玩得很开心，未来的聊天伙伴；）😁
有点奇怪
这些 MFS 可以超越、超越游泳或压制（通过毒液）任何试图获得它的东西。
我的从头到脚都布满了因逃跑或成功的战斗而留下的伤疤。
刚刚完成这个节目，所以我落后于每个人，但同样着迷，并且非常想谈论它，哈哈。
另外，我所说的支线故事是指不属于主要情节的事情！
我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题..
多年来我一直听说过 mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢的、最常听的艺术家之一。
无论如何这只是我的想法
大家新年快乐
希望新的一年对你好。
现在对于这个来说有点困难，因为这个游戏的敌人太酷了，但是......如果我必须选择，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多的（如果不是唯一的）与我记忆中没有任何其他变化的敌人之一。
老实说，我本来不想做一个，但我想至少给我两分钱，特别是因为我不同意很多其他人的清单，
并不是说我的清单是正确的，因为这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
我们又来了，另一个角色战斗等级列表！
耶耶耶
在大多数情况下，莉莉是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季的一部分，直到第三季的一部分）
与她的父亲不同，莉莉尝试与李一起工作，并且大部分时间都是与团队合作
她做了她必须做的事
她有点混蛋，因为她必须这么做
我对百合只有 1 个问题
她杀了卡莉
如果你能让本坦白
是的，我被这个和其他一些事情宠坏了
本没用
他看起来像一个大学生，但他毫无用处，需要 24/7 救援
如果我错过了什么，请不要投票让我被遗忘
我几乎只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍
所以 4 不再真正削减它了，钢琴卷轴编辑鼓在我看来有点糟糕。
有没有办法让步进音序器变成 FL 中的第 8 或第 16 音符？
我不是跨性别者，但我有兴趣了解同时作为女性和男性生活的人的观点
（没有多少人能够体验到被视为两种性别的感觉）
我认为这有点简洁
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在尼奥弄清楚之前他说话的方式还可以，但在……IMO之后他应该进行完整的雨果编织演讲。
只是想分享我作为曼联球迷对对阵伯恩利的比赛的看法。
（不是很多人会关心）。
麦克托米奈真是个家伙。
以为萧然是实心的，
现在你有了两名状态良好的左后卫。
还想说 awb 有一款我认为更好的游戏。
在经历了糟糕的比赛和达洛特打得很好之后，我个人认为 awb 进步了很多。
如果改成tome can only drop 4-6就好了，
是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不能忍受这个，
请改变
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一个 BP，我刚刚第一次吃 f/t（耶！！！），但她似乎更喜欢中等老鼠。
我尝试过大型老鼠，但没有成功。
我提供了第一个媒介，然后我让她吃了。
不过也可能是侥幸。
我觉得这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以做ds3不死，我知道如何以高于平均水平的技能进行招架，我最近玩了很多对马岛之魂，
我不是一个困难的游戏，但如果你了解这个游戏，请听我说完。
我的天啊！
为什么这么多白痴试图下载电脑游戏种子，而他们一开始根本不知道种子是如何工作的（不过它太简单了！）
像“链接不起作用”这样的评论 Rofl！
是的，它工作得很好！
你太笨了，不知道你需要一个 torrent 程序。
😤白痴白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？
这还有什么意义吗？
这种事以前从来没有发生过，但现在这周已经发生了 3 次。
一旦现金小费少于应用程序小费......
如果您要给两者小费，请两者都给小费。
Ngl tft 是一个很好的模式，但它就像是一个在手机上玩的好游戏，而不是像 wtf 那样需要整天整夜苦苦磨练的东西？
它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开准备和替代选项卡，直到下次你可以做任何事情）
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的事情，除了一些帖子之外，所有的帖子都太多了。
学习梦想语言？？？
哇？
有些人说“我尝试了三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦？！”每隔几个小时。
也许这篇文章只是给出了一点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起并表现出假微笑，假舞蹈，假爱情，我就像亲爱的上帝，wtf正在发生哦哦
所以我是第一次使用杯子，我在目标处拿到了盐杯。
我决定今天在淋浴中进行一次试运行，在尝试了几种不同的折叠方法后，效果非常好（C-fold+17yovirgin=ow）
我参加了 7 折，它可能并不完美，但这是一次很棒的第一次尝试。
我去把它拿出来，我该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲来做到这一点。
在某种程度上，它帮助我〜找到〜杯子低调的抓地力，但天哪，试图不刺伤自己很难。
没想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样的话，车队会如何下降？！！！？
好吧，阿洛现在知道塞拉（不知道如何拼写她的全名）是约翰的弱点
首先，我们看到他们像f一样贪婪（好吧，不像其他移动工作室，但仍然如此）
其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）
即使如此（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在也得到了更好的优化。
你到底在猛拉什么？
也可以看看：
（关于“欧洲某些地区的气温为 40 度”的文章）
> wtf 哈哈，一点也不热
穿上夹克假人
（“[城市] 年平均气温为 16 摄氏度”）
> zomg 那太冷了
我永远不会搬到加拿大
有些会让我思绪万千，有些会让我冷静下来，让我点头，就像科迪烯一样，
这是为什么？
我认为这与女人是否看着我并认为我丑有关，
如果发生这种情况我会感到焦虑，
但 ifva 女人看着我，感觉很冷漠，甚至认为我长得还不错，我从这些东西中得到了很好的效果。
到底是怎么回事
如果你射击敌人，然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
潜行在这个游戏里就是垃圾。
我应该买一件冲锋枪和动力装甲。
经过这么多次尝试，我终于击败了他，其中大部分都在他的第二阶段，
他的第三阶段我第一次就打败了。
我在 Magaki 的上一场比赛中获得了 7 名，但有 2960 分并获得 50 碎片，而不是 7-10 名时的 80 碎片。
为什么？
因为我的积分还不到3000分。
（我需要 55 个 Magaki 碎片，我得到了 50 个，感受一下我的痛苦）
另外，在 gamer764 的其他活动中，我获得了 8000 积分，获得了 4 名，并获得了 4 名的奖励，而不是 1 名，
什么需要7k点或更多。
开发商是不是太贪心了？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，她希望我周三仍然有空，所以我取消了它，现在她不停地说抱歉，这不是她的意思的意思。
我该做什么
我告诉她我下个月要再做一次（谎言）以使她感觉好一点，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会又重又笨重，我不一定需要顶级产品。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用 AA 电池，而不是受 16850 电池的束缚。
你能推荐一些东西吗？
谢谢
好吧，我的 GotM 只剩下不到一章了，但我仍然无法理解 wtf Oponn 试图通过他们/它的干预来实现。
我是否遗漏了什么，是否在另一本书中继续，或者这只是一个死胡同？
实际上有 7 个 updoots
你们都是重击
Wtf 我发布了一个垃圾动漫脚，但仍然没有发表最具争议的帖子。更不用说所有的时间
所以你不能阿尔法卡尔萨斯大招
这是废话吗？
这对你们所有人来说都是非常有帮助的，实际上，在开玩笑之前，每个人都在谈论它！
比如“现在我明白为什么这个（品牌）东西让每个人都疯狂了”……
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，请参考原始帖子、新闻文章、视频，无论帖子的开头是什么。
可怕的是，我不属于“DFW 球队被诅咒”阵营，也不属于#FireJD 类型。
然而，其中一些东西让我很烦恼。
当科里·佩里被明星队签下并不是 DFW 球队中最大的潜在 WTF 交易时，这是一个坏兆头。
我正在组装一台电脑，但同时我使用的是一台 13 年前的蹩脚电脑
我买了 Rust，花了 4 小时下载，1 小时加载，5 小时加载服务器
当我用石头撞到树后，我的游戏崩溃了
此时已是凌晨 12 点 47 分，我只是说去他妈的，然后就去睡觉了，准备迎接今天的大事
EM 打开门：我可以帮助你们吗？
我可以！为什么你没有我的承诺就允许你的孩子进入我的房子。
EM：GT 只是想吃点东西并寻找宝藏。
GK从背包里拿出一件宝物。
我女朋友的脸都红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF从GT手中夺走了它。
GF：这不适合孩子。
GT：但它是我的，我发现了它并且发现了它的守护者。
EM：把他的宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你儿子 EM，因为他让我女朋友难堪，还未经允许就进入我家。
噗噗噗
我是的，女士
Em你在听什么
乔什，我最好死了
嗯哇啊
哎呀妈妈停下来
我敢打赌-
Em 我听到你那封面是什么*指向专辑封面*
我哦，我认为这是对 cu-的引用
他们再次打断我与撒旦仪式的联系
我不，一点也不
Ek妈妈请停下来
不，这是一个坏人
他们告诉我，给我你的电话
就在这一刻我知道这是一位有权利的父母
我不
但我的 EK 需要他获得学位
嗯妈妈我10岁了
我咳得他妈的
Em 你怎么敢在我的太阳面前发誓
是的，她说该死的是一个脏话
我该死不是一个脏话
她离开了另一个家伙（一名球员），一直让我一直困扰着我，而且忽冷忽热。
现在，截至 3 月底，她已经爱上了另一个男人，目前正在另一个州与他一起度假 9 天
然而，在过去的几个月里，她和我走同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
有点不尊重新男友吧？
我们相处得很融洽，她告诉我5月3日生日快乐，
然而，我今天不会希望她得到这样的祝福。
生日对她来说很重要，但我想不出为什么我应该……
在“呃，不？”之后她给我发了一张上述烛台的照片。来自她的厨房。
我当然会说“你怎么在家？”原来她一小时前就从医院离开了。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我什至担心了三天。
Tldr：生病的妈妈住院三天，
我因为烛台才知道她在家。
已经过去几年了，我不想回顾，只要我们能幸福地在一起，但这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我在找到裸照后让她浏览我的手机，我在 Facebook 上向某人发送了一条消息，回应她称我分享的一首歌曲很美丽。
当我第一次和我的女朋友说话时，我非常调情，也许比我和她的调情还要多，这一直在我的女朋友心里做出选择。
这对她来说非常困难
我们现在有两只狗
我希望我们有两只小狗来爱会帮助她再次爱上我，因为我们有它们来建立联系，但她仍然不能说“我也爱你”
当我试图赞美她时，她不接受，因为我过去喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试一些花哨的精致游戏，但如果你浑身臭气熏天，穿得像屎一样，祝你好运，但我不认为这种情况会发生。
作为一名服务员的工作确实迫使我通过修剪指甲、穿着范思哲水晶黑和其他香水等来提高自己的仪容。我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走至少也愿意和我进行一次交流的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性击倒，但我从未让它让我沮丧，我为自己感到自豪，因为我什至有信心与这些女性交谈，尽管我可能没有好莱坞般的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力 xD。
你们都很漂亮，我祝你们找到伴侣一切顺利:)
15 个月时她长 18 英寸，重 56 克。
只是好奇这是女性的平均增长率还是她的增长速度真的很快？
她每 4-5 天吃一次绝对冠军，而且她已经比一些雄性更长，所以我很好奇！
动画是关于游戏中的MC，但她没有意识到，但系统说她死了等等
我想看剩下的部分，请帮助我。
想找一部动漫
我不知道对其他人来说是否很奇怪，但对我来说确实如此。
我因为第一次亲吻另一个男人而感染了新冠病毒，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说这是因为自从在BI以来共用杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受......
所以我就照原样告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她对我的认识很好，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为等等等等......
基本上他对我非常失望，实际上花了时间让她相信我不想告诉她，因为这是我的私事......直到今天
她不像以前那样真正信任我，但她还好，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的“奇怪”的出柜故事
所以我和我的朋友又开始玩 val 并希望我们学习诸如天堂之类的通讯，
现在我知道什么是天堂，但我不认识其他人，如果有一个网站，我会很乐意看看它：D
（如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景“我撞上了码头，她在天堂”，就像这个位置一样。
她是一位很棒的厨师，负责所有的杂货购物。
我和我的阿姨也会帮忙，但她也不是一个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好
她不能靠吃垃圾来恢复！
（我经常遇到这样的情况，当一个女孩被雇用时，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我粗鲁，除非那个女人年纪较大或者是个男人）
她对其他人都很好，很可爱，但对我却很粗鲁。
当事情出错时，她会从我那里获得功劳并责怪我（不是当着我的面）。
当她和男人或其他人在一起时，她就会贬低我。
当出现问题时，她会称赞自己，把我的功劳归咎于我，而我部门的每个人都同意。这是错误的，
当她在那儿的时候，她不做任何工作，只是在经理不在的时候才和伙计们一起玩闹。
最糟糕的是人们真的很喜欢她，并认为我和她是亲密的朋友。
如果你阅读整个技能，A4被动上的“虚假广告”就很容易理解，因为它说多个增益不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，并且会扼杀很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星级酒店而惊慌失措，哈哈。
就像钟离一样。
他很好，但每个人都感到害怕，因为他在垃圾内容方面做得不够，而且很平衡。
我见过很多粉丝对自由及其令人厌恶的行为做出粗鲁/种族主义的评论
请别打扰她。
你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的民族特征了
老实说，这很粗鲁而且不可爱。
她的嘴唇没有问题，或者说嘴唇大，总体来说没有问题。
这一点都不好笑
老实说，这样做只是病态而且不酷。
我见过人们谈论萨夫和吉米的头发，这甚至不仅仅是自由。
（还有模组请不要把它拿下来
我真的希望人们看到它，我没有做错任何事
我的一些帖子被无缘无故地随机删除）
（就像去掉沙拉并重新制作不加鳄梨酱一样简单。）
然后她告诉我，当我带回来同样的盘子但不加鳄梨酱时，我们给她的肉少了。
她第一次回家
希斯终于回来了
我做这个只是因为一个原因。
晚上我必须把我的小狗放在她的笼子里，否则她会在地板上大便。
所以她已经有 6-8 个小时没有活动了。
然后我还要工作——又是 6-8 个小时。
这个时候我必须把我的柯基犬放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监管的情况下发出严重的破坏。
AITA 与老朋友吵架（强烈咒骂）
所以我和我喜欢的人在 Snapchat 上和我的朋友进行群聊，
我和我的朋友开玩笑地争论，然后她说她更喜欢年长的男人，我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说“我所说的年长男人是指年龄” 17”，这伤了我的心。
太长了；我的暗恋对象说她更喜欢 17 岁的男人，我 16 岁，她 15 岁，这让我很崩溃。
你好，我是新来的，但我不知道我是否是这个故事的混蛋或有资格的人，
虽然很短，但我本想像任何 18 岁的人一样为我的 18 岁生日做纹身，但我想去我哥哥常去的这家商店
我私信了我想要的艺术家，但两个月没有任何结果
就像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我预订了剩下的____”
但我想，好吧，我要去看看这家店里另一位做小纹身的艺术家作品
同样的事情发生没有答案
所以我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到答案”
我们走了，这个年轻女孩来参加我们，让我们打电话给她（布伦达）
我把一切都告诉了她
布伦达说“好吧，你可以和我一起做纹身”
我说“我会回来的，我会考虑一下”
我回到车里浏览她的作品
这是很好的工作，所以我回去告诉她，让我们这样做吧
我签署了一切
她甚至没有要求提供身份证件，这让我觉得很奇怪，因为我是在同一家商店穿孔的，他们需要在记录上有身份证件等等
我把它刷掉了，因为她是新来的
她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理内容，并说三四周后让她知道是否需要修复，并且由她负责
我当时想，好的，非常感谢，
4周过去了，犯了很多错误，因为我的心跳带有“;”。中间但上面的句点是一个小心形
心脏的右侧比另一侧小，一些线条由粗变细，然后又变粗
所以我重置了它，是的，哎呀，一直都做错了。
有没有其他人把它踢开并因为它没有死而生气？
然后她开始发短信很干？就像通过短信一样，她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她是否生气了，就像她说的那样，她只是有点失望？
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息留在了已送达状态，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是生我的气还是只是因为我真的很困惑而生气
WIBTA 如果我只是对另一个混蛋做一个更大的讽刺混蛋？
她的肿瘤正在穿过她的皮肤，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她整天都躲起来，但是……这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我，就像“我爱你。”
我很高兴你和我在一起”
但兽医说她根本不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它的时间。
朋友跟我女朋友说了一件事
然后她就跟我分手了
我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一的人。
我应该做什么来尝试重新建立我的关系，因为在我们两年的约会中她帮助了我很多
TLDR 女朋友因某人说了某件事而与我分手，我想与我的女朋友恢复关系
他等我离开后解雇了一个一直是一名敬业的员工，因为她是一个有纹身的人，并且“适合”他认为会吸毒的人。
这让我不舒服。
我向高层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我。
我的前任喜欢孩子。
她扮演拯救锄头的队长，差点因为这个女人和这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸的情况而陷入家庭案件。
他们动作很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月啊！！！
我很受伤。
她从来不想和我一起生活。
我知道如果我有一个孩子，她会全力以赴。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这会很奇怪还是不好（比如我的指甲），或者有什么问题要问如何用我更喜欢的东西完全重做吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
她说她可能有一些适合我的衣服
我快死了
她非常乐于助人和友善，天哪
所以现在是 1 月 1 日 0:34，在发布这篇文章时，我姐姐 (f14) 刚刚毁了我的新年，因为她给自己倒了一杯香槟，称我妈妈胖，并告诉她她是个酒鬼，而她只在生日时这样做平安夜和新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的姐姐认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞节前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
PS 英语是我的第二语言，所以拼写很抱歉
拧紧INTJ。
为什么他们必须擅长一切？！
在新年前一天获得加强剂是一个错误。
我感觉绝对是狗水。
事实上，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的事情，我几乎哭了🙏
我很高兴兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友:)
另外，新年快乐/大家新年快乐！
首先，当顾客提出要求时，我说我是经理，这让我感到非常满意。
我永远无法摆脱的高度。
其次，客户第二次生气，因为我因为版权原因没有复制一本书。
她说：“好吧，我打电话给客户服务部，他们说你不应该这样拒绝我”。
我喜欢？女士，这是我们的政策
idc 客服怎么说。
她继续粗鲁地大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后“给我复印一份”
就像哈哈，当你表现得那么粗鲁时就不会了。
我们的猫在 11 号就痊愈了，她是一个如此可爱、可爱的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱
我只是害怕她治好后不会像现在这样？
我是不是想多了？
你认为既然她现在已经养成了这个习惯并且喜欢拥抱之类的东西，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伴侣有一个流传已久的笑话：我不放屁。
在我们第一次约会时，我告诉她这是一个真心话大冒险问题的答案，这开始只是一个笑话。
最近她一直问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，但奇怪的是她从来没有听过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是一个如此害羞的女孩，奇怪的是她认为她不是，
如此妄想
我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友，
她无缘无故地叫我畏缩...
我的朋友都是卑鄙且妄想的，
一个不成熟又害羞，总是让我失望，
其他都很好，只是嫉妒，这让我很紧张，
该怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我的男朋友担心的是，几年后，当我们准备安定下来时，吉娜会想搬进来并与她自己的男朋友长期相处。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并且非常想让他的系统快乐。
但我不会再允许突破界限。
我在这里做什么？
我和男朋友的边界问题发生了变化
她非常热衷于第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我知道现在是人们忙碌的时期，所以我们的回复大约是每天 1 条。
当我们见面时，她很坦率地说她发短信很糟糕，当我们说话时回复缓慢时，她很抱歉，我说别担心，我知道你很忙！
Convo似乎很流畅，谈话中她这边提出了很多问题，
然而，我已经 3 天没有收到回复（未读），但她查看了我的故事并发布了一个故事，
那是除夕。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上正在积极思考以及我将要做出的改变等等
然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她拍的照片上写着“我一生的挚爱”。
它毁了我。
他还指出 2022 年是一个特殊的一年。
谈论把它擦在我脸上
Exes bf 发布了他们的照片:(
每当我向其他人征求有关这种情况的建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，并且尊敬我（即使她年纪大了），我不应该因为她的感受而责怪她。
我无法对付她，
她耗尽了我的生命，
我无法谈论任何事情，除非她试图模仿我或与我竞争。
最近我在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她昂首阔步并开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上已经陷入困境。
2个月后我们又复合了。
我们进行强化治疗，情况似乎很棒
我太高兴了。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么？
我再次查看它，我看到了简，但这一次我可以查看全年和去年的对话历史记录。
所以我刚刚得到了我的第一个胡须。
他只有蛾龄，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分时段喂他，但到目前为止我只能喂大约 6-7 只蟋蟀。
我也尝试过给他喂一些蔬菜，但那家伙对它们没有表现出任何兴趣。
我是不是做错了什么，还是他很好，但我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做 Complex。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈音乐的。
我是通过情结才知道特拉维斯·斯科特的。
在我听那些没有审美的垃圾艺术家之前，特拉维斯·斯科特让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我开始穿得更奇怪，上周我买了第一双慢跑裤，希望很快就能穿上它们。
只有我对信天翁的推特帖子感到畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让 xvg 看起来像是一艘正在下沉的自动提款机，而且表现得很好。
所以我在现实中有这个朋友。
伙计，这家伙到处都是众所周知的。
他在街上、在监狱里都有着可靠的名声，无论这个家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多业力，因为我觉得我并不真正出名。
你如何获得海拉业力？
我21岁，他即将23岁，
我的问题是他看起来不再有野心了
他不工作，也不努力完成学业，甚至没有完成小型贸易学校的紧急医疗救护员认证，
他第一次以两分之差失败了，我认为他害怕失败，以至于他不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，大约一年前，他那所学校没有通过考试。
我已经被超级臭了大约五次，但我总是被他的核屁股炸弹光环所困。
我发誓我离得足够远，但一击仍然让我震惊。
我使用2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使有破烂的盔甲似乎也没有什么区别）金粟兰戒指和钢保护戒指。
有小费吗？
我知道我向它们投掷了足够多的次数，我会得到它们，但它慢慢地磨损了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入愚蠢的组合或其他什么。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，也没有注意到我放在那里的字母，现在你回去检查时却发现没有字母。
我如果还告诉你，这句话你也看错了吗？
*现在请您注意*
我希望您能仔细阅读这篇文章的其余部分:^)
19楼 哎呀妈呀，又来了7754378435116次
如果我只是想让德莱文成为我的 1 号随身携带，我该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但什么物品可以让他变成神。
我尝试过治疗剑和rfc，但之后我就迷路了。
阿特拉斯是一个伟大的角色
然而他的盾牌是枪，而且他的倒带能力有点烦人。
不过最让人讨厌的还是他的盾牌。
如果你放下盾牌并用它来阻挡子弹那就没问题了。
然而我今天扮演的是斯凯，并把我的大招扔到了他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我相信Atlus应该被削弱一点，这样他就不会足以对抗一切。
告诉我你的想法
我没有多想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，EK 开始尖叫“MOOOOOMMYYYYYY 他偷走了我的 COOOOOOKIES！！！”
一开始我很震惊
我开始变得紧张并且僵住了。
然后 EP 走上前，开始大喊“把我女儿的饼干还给我！！”
一开始我不知道该说什么，但后来发生了一些事情，所以我只想说“但我没有”。
但我说的方式却是那么的谨慎。
然后姐姐从我手里接过饼干，递给了爸爸。
就在那时我爸爸注意到了（他老了，很伤心他没有早点意识到）
他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理这个问题。
我们两个月前分手了。
我们的联系很少。
但TMR我不再忍受它了。
他将是那个一直都能到达推杆的人。
我从来没有先伸出手。
如果我回答的话，那只是关于他付钱给我上的课。
他仍在我的汽车保险中，他通过朋友给我发消息询问发生了什么事。
第二天我回复说我没有改变任何东西。
会议结束后，我问他对他的狗的死亡做了什么。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说当他不去想这件事时他很好，以及他如何告诉他妈妈火化他等等。
没有内容的第一天开始了。
帮助。
所以我和一个朋友最终制作了一张海报
我们使用了我的名字并在下面引用了他的 Instagram
他是个好人
我很高兴我们在游戏和/或故事的海报中得到了我们的想法
你们喜欢自制的传说吗？
由于某种原因，我无法在 Reddit 上发布这篇文章，
不让我放照片
希望是好人！
除了他表现得非常出色的三首歌之外，itsoktocry 是否还有可能爆发？
喜欢闯入主流，而不是仅仅有几张专辑表现出色然后就销声匿迹？
我和我的朋友一起玩《我的世界》有一段时间了，他们制作了自己的服务器，这样我们就可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我是多么鄙视恶意破坏者，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们还破坏了几个小时的工作，这太糟糕了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我非常刻薄，不断地说我的意思是如果我不穿过地图的一半给他可以在他所在的地方轻松获得的材料，从字面上不停地向我重复我的意思’或者是一个‘坏人’，因为我正忙着做某事，所以我不能去给他他的屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我不常见面的儿时朋友一起喝酒。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没有什么重的，
你知道，我们确实有点醉了。
最后，我丈夫给我发了一条脸书消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了两个小时），然后他开始在我们面前进行被动的积极清洁。
他正在离婚，所以他一直告诉我这拿走了他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
这是一些人把它当作二手车场回收的。
他们给了我一张销售单，但我早已把它丢了。
应该把他告上法庭还是你们都认为不值得？
另外，如果我确实想要我会怎样？
所以我就告诉班上这个也很奇怪的家伙，然后把它给了他，说哦，我坐在它坏了的地方，你只是想要它吗。
他就像没有人一样。
我有强迫症，立刻就感到羞愧，心想：哈哈，为什么这么恶心？
它和一个整体是一样的，沿着这条线，哈哈，为什么，他说好吧，不是，我就像哈哈，你为什么这么说。
我是开玩笑地说的，但我担心我看起来很奇怪
就像天哪
为什么她因为我不想要而感到不安或开玩笑地不安。
我的胡曼员工回家品尝了年代久远的芝士。
我认为她有一个新的绒毛，她正在制作树木。
我应该悲伤还是愤怒？
当他们回家时，你的胡曼人的味道是什么？
可以通过它们煮熟时的味道来判断胡曼哈兹豆在哪里以及它们做了什么
嘿 gyz 只是想与大家分享这个有用的应用程序：D。
我并不是想推销这个应用程序什么的，
这确实对我有很大帮助
这就是为什么我认为它可能会帮助你摆脱困境。
我见过很多人在努力增加他们的球队的 ovr，许多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个将最能提高他们的球队的 ovr。
这个应用程序有助于在将所有球员填入各自的位置后计算您球队的 ovr。
对于大多数人（f2p 玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的团队真的很困难，因为这会导致巨大的金币损失（因为 10% 的 EA 税）。
我们建议我必须提供的专用量是多少？
如果你读到这篇文章，你就会为自己感到羞愧，
你该睡觉了，
我说去两张床
从前，有一个女孩，名叫星蝶。
她有金发蓝眼睛和超级可爱的彩色连衣裙。
而且她还有魔法！！！
有一天，她被她的刻薄妈妈踢出了mewny（她的家）>：（只是因为她犯了一个错误。
所以她必须去2个地球。
地球上有一个男孩。名叫马克罗·迪亚兹。
他喜欢安全，而且他非常帅气。
学校里的每个人都喜欢他！！1
（除了 IDOIT Jakie 的 4 个）
无论如何，star cam 2 是校长办公室。
他就像“明星，这是马可，他是你的向导。”
明星锁定了@marco，她很震惊。
“哇，你太热了。
“哈哈，谢谢你”他红着脸说道，还眨了眨眼
我带你参观一下学校吧。”
“好的”sed 星。
于是他们在学校醒来并成为了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁” sed star。
“我是魔法公主”
然后她拿出她的伤口，创造了 667 只激光小狗!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我对这个 reddit 有疑问。
能否给个正经的答案。
我目前拥有带有 i7 3770k 32g@1666 ram 和单个 gtx 1080 gpu 的定制电脑。
我应该花 650 欧元买第二个，或者等待接下来的几年会发生什么。
Gtx 1080 Sli 或为第 11 代 nv xx80 ti gpu 省钱
我对 jelbrek 了解很多，
我该不该做个jelbrek？
只要我告诉'ye“caster”*？+，一篇无意义的帖子就会得到多少赞。 ：l。
如果你不点赞帖子，你就会讨厌电视并且嘘。
谢谢，好的。
我喜欢电信
我们应该从八月到十月，因为他没有在阿古斯被释放
我买了gta4 for steam pc，但它不能用
它在 Windows 7 中运行了一小年，现在我的电脑有 Windows 10，但它无法运行
我创建了 Socialclub 和 gameswindowslive 帐户，但即使没有帐户也无法工作
即使玩单机也行不通
屏幕上的窥视在加载屏幕中等待后它将无法工作
然后突然当游戏开始时它只是关闭窗口，就是这样
那么如何让它发挥作用呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我认为唯一可行的情况是经济彻底崩溃......
我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不被中央银行或政府抢劫，而且我想感受到自己的自由。
我的银行账户里连 1 美元都没有，因为我不想拥有债务代币
我想要拥有自由......
我们如何改变景观？？？
你怎么看？？？？
抱歉我的英语不好
应该为万圣节买一辆限时自行车 b4 它下周就会消失
在你的身体内部，在你的皮肤、肌肉深处，而不是在你的器官之下，潜伏着一（一）具骨骼。
恐怖！
但体重却变得更糟。
你内心的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
给你免费的东西，甚至不为你做任何事情。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：我没想到这篇文章会像现在这样爆炸！
感谢6个点赞！
只是一个小信息，我是 5 英尺 9 英寸 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58.7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我跑 2 千米应该是 1 分 49 秒，但我真的无法在超过 1200 米的时间内保持 1 分 49 秒，然后我的成绩就会上升到 2 小时 05 分至 2 分 10 秒。
1:49 是否只是我的教练典型的“你应该表现得很好，但你不是那么我要给你不切实际的目标”，还是我应该在 1:49 ？
我'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ！
绿色闪电手指也出现在所有 OVA DA PLACE 上！
我该做什么，DOKZ？！
好的，所以，我解决了我的头痛问题！
我吐了一些烧焦的绿色东西！
老板说我不应该在 DA BATUL 上做更多的事情 - 我们战斗的地方！
我也有一根 METUL 棍子给我带来麻烦！
这首诗是这样写的：
> 我的名字是青蛙
> 我喜欢普利
> owt 在缰绳
> 晚间和晚间
> 我的皮肤是绿色的
> 我的脸是coi
> 你看看
> 达特·博伊来了
这一点反响很差，给我带来了一些不赞成的评论。
难道你不厌倦看到至少前两个人投入战斗并瞬间消灭你的整个团队吗？
我曾听人说过，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡，
好吧，我不敢苟同，因为阿凯有着疯狂的破坏力，迪吉有着及时的大招，甚至伊里瑟尔也可能被禁止，因为她滚雪球和飞溅大招的致命能力。
回到主题。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，为了保证我在可以去任何地方的小车里安全。
然后妈妈-O 决定去健身房做 kwik 锻炼，不管是什么。
她对我说：“别管牛排了，狗子。你好样的！”
她将塑料袋卷轴紧紧地绑在牛排上。
哈哈哈哈！
然后她去健身房，当她后来做了很多次烘焙时，你猜怎么着？
哈哈哈哈！
她打开小车，看着我，又看着牛排袋……她说，“GUD GURL！！！
哟，单独留下牛排吧！”
这就是我的勇气。
妈妈啊，她应该把牛排带进健身房，然后把她的运动衫放在她旁边的长凳上。
她确实没有想到这一点。
Mebbe Mom-O 很快就会变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病的味道
我应该把它洗掉
请给我发一些关于教他什么的建议和东西。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我已经教了他一些基本知识，比如种植穗状花序之类的东西。
顺便说一句，这是来自一名铁杆 3 球员（硬硬的，朋友们说我应该是银牌，有些人甚至说 plat 因为我携带的是金牌球员）
英国一些 MFS 是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然间你遇到了问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远是不够的。
我当时正在参加一次朋友聚会，但我告诉他们如果 10 点回来。
我忘记了我的电话号码，所以我去拿了它，猜猜他们对你说了些什么，背后捅了你一刀。
你根本不知道该做什么，也不知道该信任谁。
也许我想太多了，但我宁愿独自死去也不愿生活在这些 PPL 之间。
也许我应该忽略他们？
或者我应该再给他们一次机会吗？
或者也许我只是很奇怪哈哈
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是我应该告诉她我对她的感觉如何吗？
这会影响我们之间的关系吗？
她会怎样？
我已经等了两年了。那时我的积蓄到现在才勉强赚到200美元。
我仍在学习，游戏是我的梦想..这些价格让我对生活感到沮丧和绝望......,,tBh...
我该得到什么？
显示器还是 GPU...？
你们中的一些人很幸运能够在这里免费获得 GPU .. 哈哈 ..
艾塔，我（31f）请我的孩子爸爸（43m）帮我完成儿童房间壁纸的剥离工作，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，不想举起太多东西或伸展身体，但感觉还好，我认为我可以独自完成。
我不能，
我的切口受伤了，所以请他帮忙做我够不到的墙顶。
他说是的，今天就来做这件事，
过了一会儿他说完成并离开了，
我给了他 20 英镑，并表示我非常感谢他的帮助。
他离开后检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的壁纸，他站的地方都裂开了，
iv 还有 2 面墙未完成，我花了 45 分钟从所有东西中挑选壁纸。
他的孩子们睡在这些床上
艾塔，如果我面对他关于混乱的事情，或者我应该放手，以后不再费心询问
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦并且很生气（例如，我不知道如何给我的轮胎加油，他在解释一次后很生气，然后说“为什么这么难……就加油吧”
所以我尝试这样做，但失败了。
后来他说：“宝贝……你花了一个小时才给轮胎加油？”
然后当我自己做而不问他时，他会说“你为什么不问我，我可以教你/帮助你”，但我没有问，因为他感到沮丧
最后几个电话发生了争执，因为他生气了，因为我在电子游戏中打败了他（即使游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得这么麻烦。
我和很多我的现实朋友谈论过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，而我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，需要我的关注，因为我是唯一积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我的鞋子不匹配。
它们与涂鸦很相配！
我正在尝试很多不同的风格，所以我想知道我应该改变什么
帽子：Sicko by Ian Conner
鞋：耐克
其他一切都很节俭
好吧，当我试图用牙齿把它咬下来时，我吞下了一小块盒子（？）胶带，然后我感觉到它在我的耳朵里，不是耳朵，而是我喉咙里的那个通向耳朵的洞，它就卡在那里了噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
我该怎么办哈哈
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她也说过类似的话，而且……这只是老兄……哎呀，这很奇怪，
所以也许这都是一种悖论（生活就是），但我只是想知道其他人是否也感受到了？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在的话，我的意思是因为很久以前......我已经“成年”了，可以这么说......因为缺乏更有效的合适的词语，因为我不喝酒，但我' ve…嗯，我是成年人了，这么说吧
那里还有其他的东西，但早在我和我的家人看到不明飞行物之前
就连我的继父也说他想不出它还能是什么，我和我的朋友在公园里看到了这个戴着白色兜帽的东西，大约 10 英尺高，就像……它并没有真正吓到我，因为我认为它是生活就是这样
事情会改变的
它们并不总是有意义，其他人也这么说 2.
以下是用替代拼写系统编写然后用常规拼写编写的两个段落的示例：
>Dh North Wind 和 dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh Strangr，wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok。
Dhei ggriid dhat dh wnn hu 首先在 meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd Strangr dhn dh ddhr 中使用。
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud，btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr Fold hiz klok rraund 他；最后 dh 北风 geiv pp dh 尝试。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli，并 imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok。
所以 dh 北风 wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh Stranggr v dh tu。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich Thin dawg nndr a kaam awtmm muun。
Luk aut，Y shaut，因为你挫败了你但ggen，尖叫着。
胡德赢了，
请给详细的解释
阿瑞斯（希腊神话）VS战神（罗马神话）VS斯维托维德（斯拉夫神话）VS奥丁（北欧神话）VS宇宙大爆炸（无神论神话）
我很高兴。
我真的很高兴。
眼睛 wud liek 2 应用 4 村庄 idot
我应该买《地平线零黎明》或 elex，因为它们现在的价格相同，所以我买什么？
只是寻找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如。 《天际》、《战地》、《COD》、《方舟：生存进化》。
所以我应该有任何想法
顺便说一句，我希望他们快点。
提前致谢。
感谢四项建议，
我们要尝试 2 gt Ak 477，因为有人说它会停止，但我们在哪里找到它？
请停止使用它
我们不能单独做到这一点 c:
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但注册时需要参加雅思考试。
现在，出现的疑问是……我的录取被认为是国际录取还是国内录取？
顺便说一句，被 UoT 的计算机科学项目录取有多难。
一个典型的被录取的申请人必须具备什么条件才能被录取？
Wud更喜欢有计划的铁杆部落。对某些事情将如何进行有严格的心态。
我的意思是一个总是有目标的部落，也喜欢团队合作。
这不是必需的，但会很好。
如果您有兴趣，请PM我！
顺便说一句，这是我在这个 subred 上的第一篇文章，所以可能没有完全正确。
我确实听到有人告诉我，他们通过动漫学会了整个日语，然后又忘记了。
我和一位单亲妈妈住在一起，她的第一语言是泰语，直到我四岁之前我几乎听不到英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫来学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动漫
我他妈什么都不懂。
傻瓜以为他们在这里以 konnichiwa 的方式联系当局
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA。
你知道 DA PANZEE BLU GITS、DA TAU 还是 WHATEVA 吗？
所以，嘿，身为机甲战士，注意到他们已经有了坦克和漂浮的东西，对了，但是 DEY'Z 没有从 WHATEVA THRUSTAS 那里得到火焰，让他们保持在空中！
而且它们不会让推力发出强烈的咆哮。
OI 认为，科曼多想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。
是 GUD 市场策略师。
无论如何，DA QWESCHUN-'OI KRUMP GRAVITEE 没有声音吗？
建造：传送到房子，因为当他们致力于让 POH 变得有用时，这将是神圣的，
哎呀，即使是现在，POh 也有一个永久的虚拟建筑，用于阿德伦建筑、祈祷坛，如果他们把它做得像 osrs 那样，你可以在任何 POh 门户之外进行远程通讯，那么这个斗篷将会被大量使用
生命值：再生能力的治疗量增加，我怀疑当前的额外能力是否会用于boss或杀手，
这个至少用在slayer上
我今天在 ma mejl 中添加了 1 个年度 Minds.com 令牌（一旦我找到该选项，就取消订阅），但“嘿，到底是什么让我们访问所谓的”替代 Facebook”，但我刚刚被拒绝了因为有一个“不可信的名字”，并且正在等待进一步的 ID 规范 b4，所以我可以使用它。”
所以我在第二或第三篇文章中发现 AJ Show 已在 YT 上被屏蔽，
我不是右翼东西的粉丝，这确实是我两年前不再看它的原因，尽管在 90% 的民族资本主义站点中很难找到自由的小香味，但无论如何我知道了像 liveleak 这样的非审查视频网站，但更简单，更少“新闻”，任何人都可以发布没有内容的内容，不会被删除❤️
嗨，大家好
我已经 1500 点了，但我的工业仍然不允许我独自一人。
我认为我的动作还可以，但教练说我还需要更多练习。我已经在 flite sim 上尝试了我的操作，我的朋友 capten 说我应该停止在凌晨 1 点向他发送我在电脑上玩 GTA 的视频，尽管我在 flite 操作上进行了刻苦训练。
我该做什么？？？
我横向哭泣和摇晃 rn
我的朋友 wud NEVWR 这样做:((
为什么他们不去“mayk lyk seseme street fo da kids yo”？
Lyk，这非常有教育意义，我认为孩子们可以从中学到很多东西。
我希望找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人能帮助回答..
1.在Shooroq上看到一些广告...没有佣金等。
我需要改变他们的隐藏成本吗？
2.第二辆车的停车位是否足够？
3. DEWA 对 1BHK 的收费是多少？
4. 我应该在迪拜寻找租金合理的其他地区吗？
在这个地方用一个人的工资来管理开支有点令人不安......
感谢我得到的任何建议
骨头说“我腰上的弹簧刀不要测试”，这是老年轻的青少年骨头，节奏非常柔和
我很欣赏这一点
终于它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了，
它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因我无法访问我的路由器管理页面？
真奇怪。
它只是白屏或者加载超时，或者页面变得无响应？？！
帮助 wud b 赞赏 tyyy
嘿，今天我在和朋友们的群聊中，他们中的四个人正在把我操得他妈的蛋疼，一开始这很有趣，然后我的自我和自尊在建立了几天之后就被削弱了。
哈哈有趣。
是的，我知道我很孤独，找不到女朋友，但不需要像那样混蛋哈哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*
你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，很高兴听到
*添加12公斤盐*
嗯，我们走了
*从我的左肩上扔了一把4魔鬼*
好吧，我们吃饭吧
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，然后将其中的血倒在我的盘子上，形成一个小而厚的水坑*
哈哈哈，这就是好东西
*咀嚼咀嚼*
你想要一些吗？不？
好的好的*吃一勺盐*
哦！这是脆脆的
*咀嚼并吐出骨头*
嗯*舔嘴唇*
太好了，太棒了，我大便了
*站起来*
谢谢你邀请我过来！
*变成蝙蝠并飞走*
感到悲伤，但我想没关系。因为药物会帮助我们所有人。
谢谢你，祝你早安，晚安。晚上好杜鲁门秀哈哈哈
Jk
即使不比去年更糟糕，也会和去年一样糟糕
所有这些皮肤模组以及它是如何完成的
我想尝试一下
仅是玩家端吗？
模组？ ppl 如何修改《战地前线 2》或者是 Photoshop
你好，我想知道是否值得在宠物身上花一些钱。
就像我看到一些人可以花多少钱在他们身上以获得好的结果（比如 t4），但我不想花那么多:D。
目前我有 5 只 t1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所增加，但我想知道“仅仅”掉落 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
高四快结束的时候，夏天我不知道发生了什么，但我的身体很热，我的脸上全是“女孩，你经历过一些狗屎，有一份礼物”，所以现在我很漂亮吗？
我刚刚在 diff sub 上发了一篇关于今天有一个愉快的约会的帖子，这很好，但由于过去两年的原因，我对制作 frens n stuff 很犹豫。
就像，在我焕发活力之后或者更多的人开始和我说话吗？
很多男孩也这么做了！
我从来没有交过很多朋友，所以这真是太棒了！
第一个和我一起出去玩的男孩非常好，但后来我们喝得很嗨，我做了一些我不喜欢的令人遗憾的事情。
嗯，这个男孩非常幸运，告诉了很多男孩。
我不想给他们带来厄运并指名道姓地喊出他们的名字，但我正在与一家公司交谈，我希望一切顺利！
我很高兴能够利用这些免费促销产品来帮助其他人，并可能让他们摆脱部分或全部处方药！
我为自己感到兴奋，因为我有很多健康问题，我不使用处方药，而且我买的其他东西很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助别人，也帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！
可能会找到新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里发布更多内容。
（自爱是重要的！）
不过，我时断时续，还有很多消息要处理~我会在可以的时候回复它们:3
同时，祝大家新年快乐！！
ps：我没有 SC，也不拿任何 $$$，我只是喜欢.. 炫耀，你知道衣柜里的荡妇的东西:) 哈哈
你们大家
他说“嘘，吻我吧，你这个傻瓜”。
我仍然爱他，情人节周末我哭了很多（不要评判lmao），但我说“不。你现在已经完蛋了。
这是怎么回事？”
后来他就没有回复我了，这次短信互动持续了大约10分钟。
今天他说“上帝啊，发生了什么事。
我得花园
下次再谈”。
他读了我的回复，其中说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到它的？为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我只是不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦白地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会永远和他说话并关心他，但我不想陷入困境。
我正在努力继续前进，这件事现在就在我的脑海里。
我知道每当我说 ttyl 或 gn 或任何我想添加 ily 的内容时。只是随性而已。看看会发生什么。
我知道每次收到他们的短信我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到他们就会让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好起来十倍。
我知道有时我会梦想着抱着他们并靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们已经快四个月了。
那并不长。
让我觉得这是一段会过去的痴情。
说实话，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但这对我打击很大。
难道仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们发短信的能力很差，或者很忙，但老实说，我也是（需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我无法回复自动取款机。
说实话，发送一个快速的 ttyl 确实也不难。
最后，他们似乎想与我互动，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们在第二天和第二天都重申了这一点。
我去参加活动，他们从不露面。
此时此刻，我因许多其他事情而感到压力太大，而且我们并不是在真正交谈，所以我只是阻止它们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态或这个那个，
我仍然是“海洋宁静”，但也许我是.. idk，这很难说，我从没想过我的女朋友只是一个随机的，
我爱她爱得要死，她是我的宝贝，而且永远都是。
就像我说过的很多事情一样，我同意如果我改变世界就会改变，
你得到的建议总是不确定的
我想为大家说话，但同时我只能为我自己说话，
我还去买了一些朗姆酒和可乐，
我得到了可乐，其他一些人看到了它，所以他们买了一些可乐..呃，我希望我的朋友们都没事（这就是我所说的你们这些怪人）
我知道的随机故事，
老实说，我不太好，但我像平常一样生存，
事实上我只是有点正确和良好。
下次再谈
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里是很长的路。
[我]哈哈，距离[已编辑]还有 8 小时。 7 至[已编辑]。
没什么大不了的
[兄弟]我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我] 哈哈
[我]我想[已编辑]或[已编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
[兄弟]很抱歉她的尴尬信息。
当她把车停到我家时，我正在喝醉酒，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要尝试联系你，我们可以看看进展顺利。
[我] shiiiiiiiit。背叛
[兄弟]我确信她联系你是为了她自己的自我满足。
我在有毒的RS中呆了四个月。
在我们约会期间和我们结婚一个月左右的时间里，我们都很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她让我放心，就像我如何向她保证一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说再见或 ttyl。
大多数时候，在争吵中，总是我的错，
她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了
我说：“但是是的，你是对的。”
他说“是的，我很好。我正在做某事”，我本来要输入 aight ttyl，但我意识到我们已经不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有不好的氛围。当车队开始时。
但当他说他正在做某事时，我的心就沉了下去。
比如他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个非常不同的人。
我恨它。
我能做些什么？
我所做的这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他就是这么喜欢我。
我们讨论过。
现在我只是和他聊天。
但他似乎……并不想这么做。
如果他不想跟我说话，他可以直接告诉我。
我不知道还能写什么除此之外我讨厌我现在的生活状况
明天我会提供一些见解
好吧，我撒谎了
明天我必须透露我的年龄，因为如果我不透露我的故事就会搞砸
嗯，我不知道该输入什么，所以我很难输入我的担忧
嗯，我想我不能及时拿到胶带枪
好的再见大家
她说了这样的话：“但我想确保我们以朋友的身份去？”事情，我就像“好吧，我知道”，有时她谈到她的关系，她说“ofc，我喜欢我的长期男朋友”
是的，无论什么都对哈哈
这是我的问题......
昨天我上班的时候，她给我发短信说“你工作怎么样”，我冷冷地回复她说“我在工作，ttyl”，然后她有点不高兴：“好吧，我是说我理解你”工作很忙，但你以前没有像这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
知道了！
再见！
我的机器 f!@#ing 死机了
事情已经发生了大概2天了...
这台机器可以运行价值 26,000 美元的 3D 扫描仪，但 Reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我 87% 的该死的内存和 60% 的 CPU 功率，并冻结了整个该死的东西。
嘿！等待！
我有新的投诉！ ..... 说真的，你们开发人员在做什么？？？
斯塔普PLZ
如果你认为在谈话中途走开而不为自己辩解是不礼貌的，或者至少说“我得走了，我稍后再和你说话”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果是一次性的话我可以放手
事情发生，
也许发生了什么事而你分心了等等。
但每个人在谈话过程中都会出现鬼魂。
说“我该走了，我稍后给你发短信”或“某某刚到家，TTYL”其实并不难
甚至只是“再见”或“BRB”之类的！
今天我很生气，直截了当地要求他告诉我问题出在哪里以及我是否做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们，
我说如果他只是说“我不能说话”或“我和我的朋友ttyl”或任何其他的话，那不会有问题。
然后他说我想太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样了。
那么AITA 和过度思考的事情吗？
艾塔 (AITA) 的杰林 (Gerring) 在我男朋友不理我几天后对他很生气
所以我通常会在 r/keto 上发布这个，但那个子对他们的酮非常强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩就必须咆哮。
几周前我开始吃酮。
一直都很好，感觉自己瘦了。
我不知从何而来，被渴望所冲击。
我的身体就像“婊子，卡路里PUHLEAZE”
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上聚集，我也想向 r/keto 在他们的“不作弊日”口号中自豪地拥护的坚韧致敬。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品、无碳水化合物、密集的胡萝卜蛋糕，然后去饱足感之地。
Afaik，迷你专辑的概念只存在于 kpop 中（也许是 jpop？）
当期待已久的回归或者只有 4 或 5 首歌曲的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多材料，但如果你是少女时代什么的，并且你像 Mr Mr. 一样在多年的中断后推出了 mini，这有点侮辱。
我不知道该说什么哈哈
我很有趣，不仅因为我经常被空气绊倒并被自己的唾液窒息，而且还因为我真的太搞笑了
我来自约克郡，这可能让我比你酷，因为北方更优越，我已经准备好死在这座山上了，但我们可以成为朋友
我真的很想要其中一些
好吧，我已经没有人来嘲笑我的笑话了
距离英国17m，
请能够进行对话，哈哈
Idek 这是什么狗，但它太丑了
天哪谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗、哈巴狗、斗牛犬、拳师犬这样有皱纹的狗，任何有丑陋屁股皱纹的狗都是愚蠢的。
我一点也不讨厌狗，我很喜欢狗。
但我提到的这些品种实在是太丑陋了，不应该被拥有，而且我确实被告知这些狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会在 Reddit 上所有他妈的脖子上的胡须上拉屎，他们只是喜欢他们的鼻涕鼻子小哈巴狗，
IDEC
我厌倦了人类，而他们只是狗。
胸部=很好，因为我以前从未见过它们
然后他检查了油位，说油闻起来也像汽油，汽油和油混合在一起
打开一个火花塞，看到那里的大量泄漏实际上已满
“让我说油”闻起来像汽油
我没闻到那个味道
那是工人告诉我的
然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是石油“那屎闻起来像汽油🤦🏾‍♂️
连工作人员都承认我没有疯，但也许我疯了
和他的工人”告诉我他要密封火花塞顶部的黑色东西
“抱歉我的英语没那么好”
他说他在排完油后进行了密封，正如他提到的
油是否已排出？油是否密封在东西上，这样油就不会从其中滴出来，也不会滴到地板上
但没有帮助我找到油进入火花塞的原因，因为线圈塞点火上有密封🤦🏾‍♂️
告诉我，如果问题持续存在，可能是我的集油罐漏油了，导致漏油，如果问题仍然存在，我将不得不将其移除
很抱歉这段很长，但需要建议，
老实说需要帮助
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，
现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我必须给他药物和食物之类的东西我不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱哈哈。
我想时间已经过去了，但我不知道我想我不妨问一下，
我有点忘记了我什至已经收到了这些通知，直到他们宣布他们今天将再次巡演
现在，我的阿姨（gma 的姐妹）告诉我，由于她在 gma 去世之前和之后对待 gma 的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的妈妈第一次开始生病时，姐姐并不是最好的，因为她刚刚有了一个新男朋友。
她没有经常联系我的奶奶，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但 gma 也害怕新冠病毒。
她去世前一个月，我告诉我的工作人员我不能进来，我会开车一小时去她家陪着她（有时来回）。
我同时期末考试正在进行，必须找到住处。
如果我不给我妹妹一半的遗产，WIBTA 会怎样？
所以我两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴说晚安，就像每个晚上一样。
第二天早上，当我发短信给她早上好时，她让我看到并屏蔽了我。
她的一位朋友说她因为我而整天伤心，但不想说出原因。
我知道我做了什么。
我什么也没做。
我应该怎么办。
我怎样才能联系她。
我应该给她空间吗？
我的女朋友屏蔽了我，不知道为什么
地雷结束了，我所有的成绩都还过得去，除了生物，女巫我得了F，
这是因为我犯了一个错误，把东西放进了她的桌子而不是垃圾桶里，这意味着我有四到五项作业我已经完成了，但在书本上却找不到，
这有点偷偷地发生在我身上，因为我以为他们已经完成并归档只是为了检查我的成绩并发现他们没有。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你要说“ikr，我只有 89，为什么她不能四舍五入，fml）
老实说，这没什么帮助
所以首先从吟游诗人顶部
真是个不错的选择。
让我们放下我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
* 我的核心是静态/ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是最好的方法
我喜欢安全地清理并放置戳。
现在，在某些情况下，比如对阵盖伦，我会去很多人所说的霰弹枪吟游诗人，将静态换成runnans，如果需要的话，将Rfc换成pd。
多给一些坦克..
现在至于另外两个，我实际上在 AP 部门或在这种情况下为魔笔留给了他们更多的可选选择。
本节介绍了一些更持久的情况
id 拿起海克斯科技枪刃
这个物品在吟游诗人上是惊人的，命中率很高。
如果你已经携带了硬ID去像lyiandries这样的东西，因为带头没有人会用这个抓住你，而这块只是中阴疯狂。
然而有一天，两个人一起尝试枪刃和利安德里斯。
嘿伙计们，吟游诗人主要，
发现还有其他不慈悲的吟游诗人后，就加入 Reddit 吧！
所以我把他放在首位，
是的，这很可怕，但我愿意。
所以我最近从朋友那里收到了很多关于我的构建的问题，并且最近对观看者感到高兴！
我以为我会分享我的构建！
我今年 16 岁，身高 5 英尺 9 英寸。
我是篮球新手，我想要求我自己进行练习，这样我就可以擅长甚至擅长篮球。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的射门，也没有像样的控球，
我几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别问我的防守有多好。
我之所以如此渴望擅长，是因为我只是想让人们知道我是一个人，因为现在我是一个无名小卒，
我想成为某人。
附言。我一生中从未打过真正的篮球……ikr？
大家好，我在交朋友方面总是遇到很多麻烦，有时我认为自己有点冷漠和尴尬（癌症正在上升，我知道），但一旦你克服了这一点，就冷静下来。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想的时候），愚蠢，有点混乱，过度思考。
九型人格类型 4 BC 显然很重要（jk！！！）
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力变得更好，尊重他人，尊严和爱……你明白了要点:)
我梦想成为一名精神科医生，因此具有医学院先决条件的课程会更好，
另外，我计划去国外读医学院（哇，梦想很大吗？
我怀疑我是否能进去，但尝试一下也没什么坏处）。
除了学术之外，社区对我来说也很重要，
如果我的老师和蔼可亲，如果我的同学很容易相处，我就会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课~远~我还不如在校园里滑旱冰jk jk。
你安排了一场戏剧性的遭遇、一场戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你会杀掉艾比，还是饶恕她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们感到难过的人，或者在她死时开枪射击她的屁股并大笑，很高兴你为以前的角色报了仇。
或者，你知道……让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以避免如此多的强烈反对。
简单，简单，你做了玩家期望做的事情
玩家回家的路上多少有些满足。
未玩过 TLOU1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋但我不知道我是否想追求她
情况很复杂。
现在是暑假，所以我要等到学校再次开学后再尝试真正的尝试。
我实际上可以亲自与女孩交谈，因为她们不会在网上与我交谈，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
目前我对找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能会相当长一段时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以分享我的感受的女孩，因为现在我没有人可以做到这一点。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学生，而你在这里，你他妈的父母在哪里？？？
哈哈，nvm操他们。
你比他们好多了。
因为我得到了它们，但没有人给它们，lmao jk，除非…………
有人点了 3 个大薯条、1 个中号雪碧和一份麦当劳吗？
哎嗨！！
哈哈...我是新来的，直到现在才知道这个存在。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么哈哈哈。
但是嘿，一切都是第一次，对吗？
如果我们没有点击并且您失去了兴趣，请告诉我，请不要重影。
我会哭的。
我不希望收到任何消息，但嘿，值得一试。
诗。我不知道如何正确地写这些，所以我尝试复制我看到的这篇文章，它是项目符号格式的 omo
哦，如果我不尽快回复，可能意味着我睡着了或者在玩 DnD 呵呵。
非易失性
我的网络断了 rn
他妈的
嗯，我现在就去看看能不能买点东西……
希望销量仍然不错
好吧，我是个菜鸟，自从我制作了一个我要使用的新钱包以来，我就开始了我的种子之旅，但我将门罗币发送到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
钱包还能找回来吗？
或者如何打开 .key 文件
编辑：nvm 我是一个十足的菜鸟
我想到了。
可以使用 .keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚出现了“正在播放”的内容
答：我的
A：好的，我们开始吧
A：“容易被打扰”哈哈
答： 妈妈帮助pm
答： 帮帮我
A：正典的名字是什么？
用户765123：？
答：我的名字
A： 正典是什么？
user765123：没有，随便取个名字
答：哦
A：我是女孩吗？
用户765123：男
答：啊啊
<talking about their name here>
user765123：这似乎是个好名字
用户765123：哈哈
答：>：）
user765123：（这并不重要。我只是用了我的IRL名字）
评论
所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别
Nvm..lemmee 猜你的性别
因此，在获得教授许可的情况下放弃全年课程的截止日期是 10 月 18 日。
*（编辑。nvm，这部分不是真的，请忽略）。*
未收到成绩而退学的截止日期是 2 月 9 日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我要放弃课程，
我也必须获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以我仍然可以获得相同数量的学分。
我只是没有信心说话、讲笑话之类的。
看到其他人在场，我真的出汗了。
我避免目光接触，并试图尽可能远离他们。
当我真的想和朋友说话时，我会小声地给他们讲个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像“什么！？”真的很大声。
我感觉我的心率加快并且开始出汗更多。
我只想说“nvm”，因为我感觉自己处于焦点之中。
说实话，有没有人经历过与一辆不死的坦克进行 2v1 或 3v1 战斗并设法杀死至少你们中的一个人？
谈论狂暴和紧缩，但狂暴还没有弹出他的大招。
😲什么鬼？！
现在，如果没有当前的压力猎手，Paragon 会是什么样子呢？
我的猜测是一支有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或不晕倒的施法者，一个坦克AF战斗机，以及一个如果他愿意的话可以独奏一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它会下降到两者之间。 .28- 2.1
当它们一次消失两三天并且我们将开关打开时，它也会保持关闭状态。
我对此并不乐观，但我认为业主们已经意识到这一点，并这样做是为了走捷径。
然而，总是如此。可能是我们身后的那个人干的。
所以我已经受够了。
我最终决定不再支付 300 美元的电费，这样我家的温度就可以达到 48 度，而且没有热水。
所以我知道我真的在和我的房东打开一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用nvm 6000+，仅仅因为插上电源就被毁掉了......
哦，还有我晚上几乎睡不着觉，担心被烧毁，我也不会独自离开我的小狗家，因为担心我不在家时会着火。
就像现在我为微笑感到内疚。
nvm 是假的，但是他妈的。
哈哈。啊。
为什么我还活着。
哈哈 为什么tf微笑会受伤
然后我看到一个人影慢慢地朝我大致的方向走来，我终于抬起头来。
我一抬头，保罗就直视着我，仍然朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为明白了：他以最性感、最性感、最有吸引力的方式对我说的第一句话。
他用低沉、安静的声音说“怎么了”，但脸上却挂着最可爱但同时也是最热烈的微笑。
我内心激动不已，我毫不掩饰自己欣喜若狂的情绪，也微笑着回应。
我用我可能最灿烂的笑容打招呼。
我现在正在向上帝祈祷，希望我的牙齿里没有粘着肮脏的东西，或者我的脸看起来不那么恶心。
但我低头看着我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我这样做了大概 3 秒钟，
然后我回头看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我，或者做了三秒钟的天知道在做什么。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧。有用，我知道。
但是呃呃呃呃。他们确实可以专注于更有趣的事情，例如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些关于它的很棒的纪录片 T_T
编辑2：nvm.我只会打印这个东西
我玩得很正常，刚刚加入联盟，哎呀现在我没有得到任何MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我按回车键时都会重复该消息。
搞什么鬼
我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”），它告诉我向服务器付费并关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最有效方法，但无论如何。
它告诉我关闭然后刷新。
我这样做了，但输掉了我最好的比赛，并以新玩家身份重新开始
10/10 再也不会玩了
编辑：nvm，每当我输入聊天内容时都会发生同样的事情
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些集中的愤怒集中在那些胆怯的民主党人制作的电影中（极其古怪的鼻书呆子声音）“政治曾经是moooorrreeee poollliitte，我们需要回归The Discouuurrrse。”
我确信我忘记了一些。
他会比金劳和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT 可能会像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们选择的任何人会比进入第二年的利特尔更好。
他有健康问题，但戴利也进入了他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线是一个主要问题，但没有像尼尔森那样的前景进入前十。
Edge 可能是一个需要，具体取决于 FA，而爱荷华州的家伙（不能拼写他的名字）很不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞去布拉德伯里和奥库达的职务，那确实是我绝对留在原地的唯一情况。
两个月前我买了一辆便宜的95年尼桑卡车，
我只是在本地开车，所以花了一周的时间才意识到我无法将车速调至 60 英里/小时，或者我必须将车速降至 3500 转/分钟
（虽然它从一档到二档**仅**在极度寒冷的情况下有一点变速箱打滑，但这个问题肯定是发动机，因为我无法在车道上将其转速超过 3k，而感觉就像我在想要打破一些东西，
我在驾驶和踩地时只能达到 3500 rpm，
换档前转速会接近 3500）
我试图有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，即是空气/燃料还是堵塞的猫/排气管等或完全不同的东西？
我认为，通过看到它在空档下可以很好地滚下山，因此没有机械干扰，我认为排除了“不同”的可能性。
嘿！在某处读到它会毁掉他小狗的牙齿，小部件可能会造成危险，
给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我 2 个月大的波士顿梗幼犬吃生牛骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在除了里面以外的任何地方拉屎
朋友们认为她这么说是因为她是她的新男友，她需要我不要炸毁她的手机等等。
其他人认为这是她邪恶的一种方式，比如想想我，因为我永远不会获得那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解表示赞赏。
如果您是女性，请告诉我您的观点。
很困惑，但她显然是别人，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信。
她可以说我是我男朋友，请不要打电话给我，但她没有。
顺便说一句：我和我男朋友正在买房子。
我们将在 2 个月内搬出。
一旦论文全部完成。
我有一只九个月大的澳大利亚牧羊犬。
我的男朋友 (24m) 和我 (25f) 在 3 个月时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她养了两只狗，喜欢和一只黑色拉布拉多犬玩捉迷藏游戏，还有一只小狗，是两者的混合体。
我们带她去看捕鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25m）养了一只小猎犬。
他不太喜欢玩
事实上他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道你的狗是否友善、攻击性或其他方面并不重要；如果你的狗已经在吠叫、咆哮，或者只是在管自己的事，这并不重要；
重要的是我的狗很紧张
——所以当我伸出手告诉你，不，他不是坐着或躺着，因为他在平静地等你打招呼，而是因为他紧张和没有安全感，我不是开玩笑，而是并不是邀请您说：“噢，我的狗/孩子非常友好，所以让我走近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是否友善或“懂狗”。
我不在乎你的狗是否“只是一只小狗”
（为什么这还重要呢？
我的狗不允许在其他小狗面前感到紧张吗？ ??????）。
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫“OMG A PUPPYYYYYY”。
你能为你的孩子做点什么吗？还有你的狗吗？
但还有不到 3 个月的时间，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过它，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
在不知道我所知道的情况下，他们无法知道我是否真的准备好，但他们中的许多人都在敦促我报名参加。
我想要这个……糟糕……如果能在入门考试后 6 个月内完成就太棒了。
我很接近...我只是不知道我是否已经接近 2 个月学习了。
Somm 认证建议
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2个月进步，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，
大约 4 个月前，我有一台 3700X，当我尝试玩游戏时开始崩溃，一天后无法启动，
发送给rma，他们确认CPU坏了，并在2个月后退还了我的钱，
之后我得到了3800X，
当我尝试获取启动代码 7b 时，一切都已通电，但没有重新启动或视频信号，
这次和商店一起寄给rma
1个月后他们确认CPU有问题给我寄了一个新的，
我昨天刚收到新的，同样的问题。
我的妈妈（T）一直是那种将她的感受放在第一位的人。
如果她做错了什么，她就会把它归咎于别人。
例如：我需要一些人来照顾我们当时的 2 个月 3-4 小时。
爸爸的工作中有 1 位感染了新冠病毒的人，
我们选择不让他们看我们的儿子+问我姐姐。
我像往常一样与 T 讨论这个话题，*在我安排好这一切之前*尝试与她交谈，因为我知道这会让她不高兴。
我让她抱有希望，那么这是*我的错*\+她试图让我为让她抱有希望而道歉。
事件发生后*天*我和她谈过，因为她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，
T赶紧挂断电话，
我没有收到道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，此后发生了其他事情。
我不指望 T b/c 会道歉，她**nvr**曾经为她做错的事情道歉过。
WIBTA 在离婚时保留我们的房子以便我可以出租其他房间？
我的 EBF 儿子出生 5.5 个月，体重处于第 75 个百分位，在大多数里程碑上都处于领先地位。
从两个月前开始，他就和我们一起睡了，因为他经常在夜里醒来。
我们有所有的坏习惯——包括吃奶睡觉和吃奶午睡，是的，整个午睡。
我每隔一到两个小时就睡一觉，感觉就像永远一样。
TLDR：让 2 个月的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）
FTM 给一个两个月大的可爱女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM 与睡眠作斗争
所以我已经有了一只橙色金色龙猫（toto - 2个月大），我们已经养了toto 3个星期了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了terri（2个月大的喜马拉雅布娃娃）来互相陪伴。
才几个小时，她就感觉很困，但当我们抚摸她时，她听起来像一个正在运转的汽车发动机？
只是总是“bRRrrRRrrRRrr”。
我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的声音？
2moro 之前不能玩，但我想知道，这样我就可以通过狩猎或抢劫一切和所有人来赚钱
网上卖毛皮多少钱？？？
通常我对参加这些比赛都很有信心，但由于伤病、球员缺席等原因，如果我们打平，我会很高兴。
我知道它们完全是垃圾和纸质的，我们应该用它们擦地板，但只是感觉不到 2/3 零氛围自动取款机！
有人愿意说服我，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何发生天翻地覆的故事——等等，nvm 狗屎模因。
我当时 6 岁，正在玩乐高摇滚乐队，
我决定要一个伙伴冬青包。
我的父母（尽管他们已经 40 多岁了）说“你怎么知道的”
我从来没有意识到我的父母患有威兹症。
这就是我进入Weezer的方式
我一般不明白“有毒”行为如何比字面上的 int 或 troll 更受推崇。
好吧，我有一个帐户，总是因为友好或有运动员精神而获得这些奖励，直到我在排名中连续亏损，从长远来看，我的帐户聊天受到限制。
然后我读到了一些被标记为有毒行为的东西……其中大部分都是争论。
收到报告后在游戏聊天中搜索有毒行为的机器人无法理解上下文。
我问他我是应该吃麦片还是等到早上，但后来我说nvm我才意识到已经快2点了
我就等一下
然后他问如果我吃了会发生什么，我什么也没说
太晚了
现在他告诉我说去他妈的然后吃麦片
太鼓舞人心了，但我只是把橡皮筋放进去，所以正式太晚了:(
在我意识到这是2之前
帮助哈哈哦等等我可以谷歌它
nvm哈哈
如何2删除子reddit
我知道您的皮肤并不完美，或者您对自己的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺陷让你与众不同。
它让你在所有过着假装完美生活的人中找到一个身份。
你很美丽，因为你就是你
咆哮结束
实际上是nvm。
上帝。你为什么给我这么大的屁股鼻子。
我太丑了，连在 Snapchat 上咆哮都不敢，所以我在 Reddit 上咆哮
好吧，现在结束了希望
我可以在聊天男孩中撕扯一下吗？
我正想睡觉，因为我睡不着，当我收到这个我很喜欢的女孩发来的两条通知时，我没有看手机，然后又睡着了。
他妈的杀了我。
我会及时通知您她所说的最新情况，因为她只说了我的名字全部大写，然后是 nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨 5 分钟的修复。
我不喜欢他或任何东西，但我做了一些关于他的梦，梦见我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我高调更喜欢男孩 rn
哈哈，这不是文化
仍在努力完成这个项目，同时为周三的期末考试做准备。
这是我真正的生日 tmrw 哈哈。
这不是在咆哮，
这只是告诉 oro 主线，他们每次玩 oro 时看起来都很菜鸟）。
Nvm 我猜这*是*一个咆哮。
nvm 其备份
这就像在餐厅点餐，然后当他们把食物端出来时就说“啊，我想去别的地方吃”。
我以雷恩加尔的身份玩了一场游戏，当时我的成绩是 6/2，然后被安维亚单杀，安维亚还没有完成 roa 或撕裂任务
我看了 100 遍重播，我心里唯一能想到的是，如果我们都完美地进行 1v1，我们都做到了，anvia 将赢得 cna
请有人解释一下，为什么在 1V1 的 1V1 比赛中，当雷恩加尔有金币领先时，ANIVIA 比雷恩加尔更强？
实际的 nvm 不关心
刚退出这个脑死亡游戏
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意顺其自然。
但在我开车离开后，她跟着我大约 30 秒并说“NVM”，所以我就把地雷给了她，然后继续我的一天。
我厌倦了听同样的墨西哥音乐节奏啊啊啊
编辑：我撒谎说聚会是早上 8 点开始，音乐在晚上 7 点 30 分刚刚停止
天哪，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀吧
edit2：哈哈，10分钟后nvm音乐又开始了..
到底是什么？
编辑3：开始下雨所以聚会结束了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人们独自在黑暗中前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最令人毛骨悚然的地方？
然后他们将手电筒调得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们分手到底是为了什么？！
恐怖电影里总有这样一个人：伙计们，有一个疯狂的杀手在到处乱跑，所以我们应该完全分开，然后自杀！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 太棒了。
只是建造，哈哈。
所有这些reddit都是“true_warrior是个坏人，哦nvm他很好”和“p90坏了我退出游戏”。
哈哈 nvm 我还在这里睡不着
lmao 这只是我 nvm
正如标题所说。
你会徒手捡昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道2做什么。
我想要 2 杀了他们 b4 他们逃跑了
玩一场破旧的 24 小时 WOW 直播，充满居高临下的语气、贬低和准备不足的低劣的半途而废的游戏玩法。在上面添加乞讨、抑郁和哭泣的故事，并将其称为情侣流。
改变病毒，一切皆有可能
事实上，在oniaus htree的那一天，你就被十天前的宿主细胞感染了。
你一直处于昏迷状态 delerisopu
你今天早上发烧了
我没有 BC，我 17 岁，还没有抽出时间（而且我没有开车，BC 我很害怕），而且我还没有改变我的性别标记，所以根本没有更新的文件
我有一本不久前从 b4 Tso 发出的护照，名字也没有更新
所以我不知道该怎么办，因为我要在 14 号和他们一起参加一个活动
如果这对我爸爸当空姐有帮助的话（和以前一样是 4 岁）
我应该取消吗？
明年总是有的，但就像我在现实生活中感到孤独一样，因为我的男朋友离我还有一个小时的路程，尽管我爱我的其他现实生活中的朋友，但我也喜欢呼吸新鲜空气:(
我不知道如果我愿意的话
如果我这样做的话，我就会三十多岁了，因为我想按照自己的方式生活
在b4，但我需要做爱才能生孩子，但这不会发生（因为老实说我也是）
我必须去露营以获得水肺潜水认证。
他们是烧烤架，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比我吃的少得多 b4
我80%吃素食）
与 EQ 非常接近，低端和高端被剃掉，进入软剪刀。
eq b4 它使它成为大满贯。
当我下班后，我会尝试失真和限制器吗？
（上一篇文章强烈建议限制器，所以希望这能起到作用）只是看看得到的建议！
在长时间的战斗中你可以轻松获得无限动力锁。
我有一个 4/40 的 oct 博士，我看到一些关于暴击和 sps 的相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视野）。
AW 攻击的一个非常可行的选择。还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到 SP3 B4 你完成它。
准备好博伊斯
Pogo 不会为我打开
一直说这个设备操作系统等等等等你们知道我在说什么
无论如何，要解决这个问题，我正在使用 android 6.0 b4 安全更新，并使用 Magisk 16.0 获得 root 权限
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 一起）是整个系列中最好的 Neps 游戏，故事情节不像 Mk2/RB2 那样过于前卫或戏剧化，但也不像 V/RB3 那样夸张，具有精确且必要的严肃性和喜剧性，
角色得到了更好的发展，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和 Twins）都有自己的闪光时刻，当然，这证明了事件并不总是需要依赖海王星的存在。
Gr8 b8、m8。我rel8、str8欣赏8、祝贺8。
我 r8 这个 b8 和 8/8。
请不要h8，
我是str8 ir8。
Cr8更多，
不能w8。
我们应该交谈8，
我不会ber8，
我的号码是8888888，
作为物理专业的选修课，我选修了相当多的此类课程……我不会再选更多的了。
他们走到黑板上，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们使用 A sub 1 到 A sub 20 之类的东西作为变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做到了这一点……一切都是 A。
这些页面只是充满 A 的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或其他东西——除此之外什么都可以！
最可怕的事情 3ver m8
好吧，好吧，我们再次在手机前感到沮丧和愤怒
这是多么巧妙的开始方式不是吗？
你们所有的读者都是我的治疗师，我不欠你们一分钱
完美吧？
如果你像我一样，你可能不会因为你的注意力短暂而读完它，所以让我们保持简短（在一个很长的介绍之后写“保持简短，我是一个天才，不是吗？”，这是多么天才的方式。 ）
好吧，我尝试向我的朋友解释色情片有点简陋，是的，很糟糕，你知道谁听了......
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏以及巫婆注意。
我是一名间谍，在入狱的第一个晚上，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到过袭击。
当第二天开始时，mafia 和 sk 已经大肆杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”，
错误的举动。
狱卒决定再次关押我，并问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的 m8”。
然后他告诉我我说的是废话，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他处决了我。
严重地！？
哦，boi u 2 dum for da movie boi，
导演 Wuz 喜欢 shieeet itz bout da hiden 意思是你有 2 个找到 boi，lyke 你知道它 duznt 勺子喂 ya da 电影你知道吗？
就像 shieet y 一样，它必须解释 m8，
想象一下发生了什么你知道吗？
我并不是假装它比你所知道的有更深的含义？
然而，当第一个 30-60 分钟充满电时，它会一直亮着！
太美了！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉时），当主机留在主机中并且主机关闭时，电池电量会减少吗？
m8 是什么鬼？
我只是想了解这一切对每个人来说都是一样的吗？或者只是我？
在搜索谷歌时我找不到任何这些问题的答案。
除了这些问题之外，我真的很喜欢这个模组。
每次我想抽电子烟的时候都他妈的蛋疼，必须等那该死的东西完成它的动作才能抽吸……
每次我登录时，我都想放松一下 afk nmz 并玩 Xbox，然后胖起来，但是，最近我登录玩 rs afk 大约 20 秒，然后我就退出了，这真他妈烦人
是我的互联网连接还是服务器还是什么
m8 真让我生气
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的在线作业和书面作业要做，所以我的成绩是 70 左右，然后由于突然出现的一些家庭紧急情况，我的期末考试失败了涉及我叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课基本上是简单的 A，因为它每周都会练习并参加一场音乐会，所以我通过了 gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用堵嘴把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到达了布莱特敦，正在闲逛，专注于我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就想“m8 是什么鬼？”并躲在一些可破坏的木头后面。
一段时间后，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，并再次开始飞镖。
所以在我获得+500灵魂和紫色苔藓之类的东西之后，我就用了几十个飞镖。
那么那里到底发生了什么
这混蛋是羞愧地自杀了还是怎么的，他就这么突然死了？
今年的新秀赛真的会很精彩，
你想看的 wt 阵容
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成它了，
这怎么称呼？还有其他基于这种非常特殊的故事的电影或节目吗？
我从来没有看过电影，或者对我在这方面的词汇量感到抱歉，这就是所谓的异托邦吗？
好吧，我真的迷路了，但我只想看一些其他类似的东西，这太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？
我身上发生过很多次
所以如果你在第二回合，你必须连续赢得10场比赛才能获得经验值和金币，10点体力才能获得40张门票，
EA他妈的滚出去！！！
但现在就没有意义了，每场比赛你只能获得 1 张门票，如果幸运的话，每 20 场比赛你会额外获得 10 张门票。
仅限腿部或卫生间 1。
这场锦标赛是 F2p 始终能够做的第一件事，因为入场成本低廉，而且与您需要参加的比赛数量相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。将其用作 XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT就别玩了。
关闭技术支持？
现在是凌晨 1:30，您是一家价值 10 亿美元的全球企业。
WT-字面量-F？
你这个月的取暖费是否太高以至于付不起房租？
你们对一群傻瓜管理不当。
长话短说，我忘记填写 22 秋季学期的住宿申请，从 4 月份开始我就在候补名单上。
当你不是新生时，住房是没有保障的，而且我的收入不足以支付房租。
我有可能无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不，操。竞赛。
今天大多数男人都很口渴。
绅士时代已经结束了。
他们要么是白痴，看起来像个半途而废的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切东西并发出咕噜声。
我的意思是字面上的意思。
但是——这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他 80% 的人都要优秀了。
我 (24) 是一家旅游公司的会计师
我们要求我们的客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一位经纪人，一个女孩被接走了
她是他们的会计师，问她是否会偿还债务，她说是的，我会在 2100 到你们公司
我说好的，2100她过来问会计师是谁
我说我是，请跟我到房间，
她来了，我问她带了多少钱
她说我身上有1300美元，这不足以偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下金额和公司名称，然后我问了她的名字。
她微笑着看着我并说出我的名字？
我的朋友都没有回复我😭😭
所以是时候制作一些新的了！
如果您心情不好，我有心情打电话给您！
希望与我年龄相仿的人交谈。
我之前已经发布过，因此您可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我有点懒rn🥴
不管怎样，请告诉我你最喜欢的音乐类型是什么🙃
在过去四年多的时间里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge 文胸，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的文胸。
所以到了周一，我在商店里穿上了“完美”合身的新胸罩。但几个小时后感觉太不舒服了！
我担心我浪费了我的钱..:(
很痛苦，真的只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他期待假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，不在我坐着时接触的地方，但仍然像妈妈一样疼***
我会在 40 度的天气里走来走去，屁股上会长出一个大脓包。
上帝帮助我😫
嘿嘿，在那里。
嗨，伙计们，我和来自美国的MMY朋友和我的男朋友一起喝酒，大家都睡着了，我想玩一些真心话大冒险，或者喝点酒，如果你有diiscord或kikk，请发消息mee owo
Sooo，4 个月前，我刚刚和我的梦中情人生下了孩子:)，感觉就像我过着妖精尾巴的生活
我在我的确切愿景中，但长话短说，产后的新情绪让我做出了疯狂的举动，大约一个月前我查看了他的手机，现在才发现他正在与小妞见面，为她花时间做一些事情我怀孕期间一直在她的房间里发短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从未联系过（是的，我联系了她的电话号码）哈哈，但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，他说他并没有做这一切时间 。
而且他不会再这样做了。
我不想让我孩子的父母平分我爱他并希望我们的愿景继续下去。
但怎么办呢？
请帮忙 ？
我可以吗 ？或者我应该再次相信他吗？
发布柯基犬相关内容的第 17 天（抱歉这么久没有发布）
我失眠，晚上睡不着，就像我晚上有太多的想法，太多的想法让我彻夜难眠，
请告诉我有时如何才能睡得更好。
BC 我差点没通过学校，BC 逃课，人们告诉我要听，但就像我和某人交谈然后我就想到了一些事情
我忘记了我要说什么，我有数学老师，但我无法集中注意力，而且我的思绪就像一片混乱 pppl
告诉我
哦，我不想吃药，而且我对药物很敏感
数码相机要么非常昂贵，要么是您用于视频博客或类似用途的相机类型，
她可能也已经有了一个。
一台真正的数码电影摄影机的成本太高了。
所以我选择了一个类比的。
现在，8mm/super 的价格很实惠，16mm 的成本并不高，35mm 的成本很高，所以我想我会选择 super 8。
但它是如何运作的呢？
哈哈。我的意思是我给她买了一台 super 8，但我也应该给她买一台录像机和一些 VHS ..之类的东西，
我不知道它是如何工作的。
请有人向我解释我应该做什么
你们是怎么做到的？
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我无法预测未来，但我们一起经历了太多。
你们如何克服生活中遇到的所有障碍......如何？
想运行一些我的世界吗？ XD
我很无聊，我的朋友们都很忙或者出去了......
今天第一次打完游戏，
多么精彩又神奇的游戏啊，
击中你的感觉，有时会扰乱你的头脑。
我的结局很悲伤
卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制）诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为IG我正在做一种角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的，
我会尝试打开其他空缺。
但是是的，gme 太棒了
大家好，今年是我在 glasto 的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢它！
我是一名有抱负的医生/医学生，因此在我们的第一学期早期就看到了很多与医学相关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA成绩出来了，惊喜！！
我通过了 UPLB 生物学士学位！
说实话，这不是我的优先计划，所以我的心情很复杂。
我很高兴终于成为一名 iska，但我也担心，因为我对 Bio 的兴趣不如我对 PT 的兴趣。
当然我可以学会热爱生物，当然我可以在明年转学到芬欧汇川大学，但这还不确定。
我会和任何人一起玩2k21，
我是一名 87 ovr 3 lvl 得分手 as1，可以与任何人一起玩，代表和 ovr 并不重要。
大多数时候我没有人可以玩，也没有人愿意和我玩。
请和我一起玩
我保证不卖
我可以射击。
我的三分球是81，但我可以投篮。
我是一名得分后卫。
我需要知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
就这样。
只需要你让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务。但飞机已经让我困扰了好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和谐是SingSong254
在那里联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助 我需要一个懂得如何在电脑上驾驶飞机的人加入我。
填埋气体
伙计们，
我在一场比赛中击杀了大约 30 人，我正在努力摆脱低排名并进入平台。
如果你擅长游戏但没有筹码，请在不和谐中添加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是 FM 当前功率范围内的任何内容。
所以 nae 的回答就像“移除核武器”或“启动皇室”。
我们不能那样做（至少现在还不能……）
明天你就成为第一部长，你可以做任何事情而不会产生任何后果。
你做什么工作？
我和我的女儿们需要一个我们（或者特别是我）可以通过视频进行审核的团队，以便了解防水布、切换层和定位的知识。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想这也可能是不可行的。
蒂！
如果有人和 rn 一起玩，
没有有毒物质，也没有令人讨厌的人
我不同意这一点。
18+ NAE。
我只是为了好玩而玩
你可以很坏
我不在乎技能😇
我根本无法正确说出一个词，那就是水......
实际上，尝试添加 T 会伤害我的大脑，如果我这样做或仍然说 wut-ta，我听起来就是美国人，
我不知道为什么我这么难说实话。
只是想知道当你遇到那些掉 H 音并且有声门塞音的人时，人们会怎么想。
所以我在楼上买了一个 sky q 迷你盒子。
不起作用。
工程师要等到三月下旬。
洛尔斯基
因此，我将于下周开始工作，迫切需要搬到其所在地的城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的 3 个租赁代理商拥有所有这些公寓，并且只出租给学生。
真空不会停止吸力，请发送帮助，它会爆炸吗？
基本上，如果您不知道那是什么，它基本上是两个句子的示例。
一个人说“我们吃奶奶吧”，看起来好像有人要吃他们的奶奶。
然而，另一个例子说“我们吃饭吧，奶奶”暗示着这句话的不同含义。
教孩子们使用逗号的很有创意的方式。
我真是错得不能再错了
刚刚在变道时直接开进了这个女人的高尔夫球场（当时正在下雨，我没有看到）
她看起来很好，但很生气，这是可以理解的。
她拿走了我的保险和电话号码，并说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
我的车受到的碰撞损坏很小，我想她的车也只是非常小的车身工作/油漆，可能是一个小凹痕。
我能得到什么板带？
我已经有8年处女身了，天啊，每月40英镑，这真是太慢了。
是旧路由器还是我只是换成更便宜的 bt 或其他什么
牛仔裤、T恤、钢帽靴、连体衣（笑）、高跟鞋、手套、护目镜、防尘面罩、护耳器。
帮助。我是*meeeeelltiiiinggg*...
编辑：热量首先影响了我的拼写能力。结局是niy
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个进入加油站的鸡蛋，我想说 10 英镑，十有八九会涨到 10.01 英镑，
该死的东西像老虎机一样被操纵我发誓哈哈
哈哈 - 对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小认可
哈哈 - 成年人和不真正了解互联网如何运作的人使用这个
哈哈 - 不知道为什么会出现这个问题，但这可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是个大笨蛋。
商业-哈哈，这就是它的名字
哈哈——奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
也因为英雄联盟而令人困惑。
looooooooool - 现在，我想我的女朋友发音这个，但她说这个会与“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”。
所以是的，我认为这是真实的，哈哈，她认为它不存在。
lollllllllllllllll - 当我听到她说“loooool”时，这就是她所说的她实际上在说的。
我有点明白了。但我仍然认为那是“looooooool”，
你不能重复发音一个辅音
那么，大本什么时候再次鸣响呢？
但过滤器的价格是 15 英镑一个！
有人可以推荐一个吗？
最好是50英镑以下！
还有人有关于如何减少我家里的灰尘而不消耗能源的建议吗？ （不需要我站立很长一段时间）
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来无论我做什么，我都无法让灰尘保持在 24 小时以上，我快要失去理智了。
现在是晚上 10 点，气温 28 度，我的屁股快要融化了。
周六三点聊天
如果这只熊不被命名为“Beary McBearface”，我们这个社会就失败了。
我公寓里的温度是 32 摄氏度。
我把T恤脱下来，泡在冷水里。
我穿着它。
当你在家或在没有空调的酷热地方工作时，有哪些巧妙的方法可以保持凉爽？
真是该死的可爱的天气啊
在 Wether 勺子里 16 小时
好吧，所以我和我的女朋友一起去 7-11，我把头发遮在脸上，穿着连帽衫，戴着口罩，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF（我是非二元的，使用所有代词，但没有人为我使用过他/他，感觉真的很好）
对于不妨碍我来查看我的邻居，我很感激
我只想对 Z 一代和千禧一代说，你们好。
我希望你能找到你要找的东西。成为生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个服用过很多积极时刻的人，这个子确实让我微笑:)
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想呃，承认，呃......yy......y.yy..uuuhhh..yyy......你的儿子杰克，今天部署了。”
新玩家，关于招架等的几个问题
基本上就是标题。
我们都是xxx专业（我是xxx和yyy双专业，而她是xxx专业和yyy辅修，所以我们每学期一起上2-3节课，直到2018年5月毕业）。
虽然我不会说我比她聪明，但事情对我来说往往更自然，而且我是一个很好的应试者，而她有很多考试焦虑（经常会做错问题，而我和她）考试前练习，会因为没有公式表上的公式而惊慌失措，等等），但她比我学得更多。
我[20F]和我2-3年的朋友[23F]；我们一起上大学，每次考试她都会非常沮丧。
快把我逼疯了，怎么办？
她：噢，这个冰橇在哪里，哈哈
我：探索我朋友的酒店房间/无论他能在哪里找到一个地方
我：来到<insert city>我的兄弟会和联谊会——这就是他得到它的原因
她：明白了
她：我是 xxxx 的兄弟会和联谊会
我：yyy。
联谊会是zzz
我：你还挺有趣的。
我想和你一起出去玩。
这周什么时候？
她：呃，也许星期五？
我：是的
我：星期五*一天后*
我：<girl's name>我们正在闲逛，对吧？
如何从 # 到现在？
我只是驳斥了她所说的话，说预谷歌搜索没有捕捉到氛围，并确认了我在那里的时间。
如果她进一步抵抗，我想接下来她会生病/忽略/不回应/同意她无法处理这个地方，或者取笑她对第一次约会的疯狂高标准
这是我对单词文本对象的一个恼人的烦恼。
假设光标位于“aaa”单词中，我想拉出四个单词，*不*选择“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
这是带有球队阵容和每个角色状态的栏，用于跟踪报告球队（就像在实际的世界杯中一样）。
可以对其进行调整，以不透露有关红队的太多信息，但这将使跟踪killfeed变得更容易，并且您不必使用选项卡
我哼唱的部分就像“word word word wo-oo-ord”x2。
所以他画出了第四个（？）字。
我认为这就像“飞-yy-yyy”。
我很确定这是一首流行歌曲，我听过很多次了。
谢谢！
在重复循环中遇到 if / then / else / end 问题。
哈哈哈。
天哪，这太可怕了-....有趣！
我去杂货店购物，很快我的钱就花光了，我不能只吃啤酒和香烟
然后我把它们放下，这样我就不用拿着它们过马路去买啤酒了（冒险第一站更便宜）
然后我走回去，忘记了我的杂货一路走回家，啊该死，我因为在山上走来走去而受到胫骨夹板的困扰
我住在一座小山上。
向下。
中间，真的。
我想这就像旧金山的业余爱好者，所以我走回去拿了它们。
这些地区没有犯罪行为。
无论如何，不多。
希望标题有意义 - 有一个名称“john.baker”列表（除了句点之外，名称之间没有空格），并且需要将其分成两列“john”和“baker”谢谢！
必须将格式“xxx.yyy”分解为两个单独的列“xxx”和“yyy”
我很混乱？？？发生了什么事，哈哈。
这是我第一次使用 sfu 邮件，在 sem 之后，直到今天我才接触过任何与学校相关的内容，呵呵，所以我不知道如何解决这个问题
对我来说更好的是：如果让一个破碎的、溢出的瓶子被浪费而没有回报，那将是一种难以挽回的损失。
因此，为了表达我最诚挚的歉意，我直接撞上了一位在醉酒昏迷中半步走着的诺贝尔，沿着人行道，径直走出一家利克商店，让他掉下他的瓶子，其价值比我认为主街上的一个商人的价格还要高。一个月后，我被要求完成这些废弃的物品，以免它们进一步变质。###-!-###”Yy-yyy-是的，陛下！
愿诸天在你慈悲的心面前哭泣！”
“现在滚吧！
这里不适合像你这样饱受疾病困扰的害虫。” “噢——当然了，大人！”我跑道。
回到小巷，我蠕动着走出去。
心中充满了愤怒和羞耻。
小巷小巷，我都往下走。
越来越远，看不见了。
他一看到我在哭，就回答说：“跟我来吧。”
他向前走，我紧追他的脚步。
他带着我进入了一个大圆圈的边界，它本身环绕着一个巨大的深渊。
在此之前，我看到一片崎岖不平的土地，覆盖着熔岩金字塔， 种植着瓜类和胡萝卜的病态农场，几乎寸草不生，除了那些被囚禁在其中的人，他们虽然包围了我们，却不敢靠近，因为害怕掌握。
正如我的耳朵所听到的，那声音是尖叫声、哭声和爆炸声，使永恒的空气颤抖，这是由屠杀、饥饿、枯萎和无数的男人、女人所感受到的悲伤造成的和孩子们。
几年后我最近回到了 d2，现在我很困惑：你们在哪里卖/买你们的东西？
您是否只是制作了一款游戏“O xxx N yyy”并希望获得最好的结果？
或者有没有更高效的网站？
谁是您所在国家的前（或仍然）重要人物，在社交媒体上不断妥协自己？
直到我的下一个计费周期我才注意到 somtjing 已关闭。
我的收入比正常人要低一些，我会密切关注自己的支出。
我查看了我的银行凭证，有。
我的新的一本正经的账单。
我非常困惑并得到了亚马逊客户的支持。
他们尽其所能地帮助了我，但因为我是通过电话公司接收服务的，所以我必须仔细检查他们并解决问题。
第二天我休息的时候，我走进去和一个很可爱的女孩交谈，她试图理解我的问题是什么。
当我试图解释亚马逊客户服务告诉我的内容时，我们聊了一会儿。
我们在系统中查找了我，发现我有两条线路，但我们中的任何一个人都没有高级会员资格。
她可以看到我打开第一行的日期，然后是第二行的日期。
两次约会都符合我之前告诉她的。
她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出困惑的表情。
不管怎样，这些可怕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。
我：嘿，怎么样？
他：时间到了
我：对不起，去年，我在你身边感到非常尴尬，哈哈
他：哈哈，nah dwai
*
鼓
卷
PLEAAE
*
我：说实话我喜欢你哈哈哈哈哈哈
他：哈哈，你可以直接告诉我的！
下次你见到我就打个招呼吧。
你还去（学校）吗？
我不像 r/Nicegirls，但这个回复让我不太舒服。
我已经出去了:)
现在我显然无法出去并在主干道上将其关闭，因此我拉开了几条小巷并确保没有人知道我已经迅速跳出并关闭了它。
我跳回去开车回家，就像什么都没发生一样。
我不记得具体是哪一个了，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达州有一种特殊的虫子，它发出的响亮声音比不发出声音时长 100 倍。
我将其描述为标志性的甜点氛围声音。
蝗虫/蚱蜢/等等可以让他闭嘴
我在互联网上进行了广泛的搜索，但没有任何结果。
甚至可以去哇啊啊啊啊/哦啊啊啊/可能性是无穷无尽的，我知道这很难只是想知道是否有人知道谢谢
该怎么办——在我看来，植物现在对于它的年龄来说太小了，并且开始长出雌蕊——我应该砍掉然后重新启动还是？？？
你如何获得命运的美味佳肴我见过一些人拥有它们，但我从来没有想过在哪里可以得到它们，如果有人知道这将是很大的帮助☺
每次我听他讲话，都觉得很有道理，即使我不知道他在说什么，这让我相信，要么那个人是一个天才，能够以出色的方式阐明目前经济中正在发生的事情，或者他可能错过了什么？
我的意思是，如果我真的想找出真相，如果希夫只是“对黄金有偏见”，这就是他对当前经济如此严厉的原因等，我应该听什么。
如果你们一开始就询问服务员是否想要单独检查，那么这不会是一个问题，这样就不会很尴尬。
还有为什么餐馆必须这样设置，为什么你不能走到收银台去支付你他妈的份额或食物。
所以我不知道为什么每个人都对单独的检查感到紧张......
但每次，我妈妈都会说这不可能是真的，因为当她在我这个年纪时，她的月经周期只有三天，而且月经量非常少。
“它对我影响不大，怎么会对你影响这么大？”
嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有着不同的身体？？？
其他妈妈是否会认为您对经期疼痛反应过度？
通过了我的faa ppl写的！！！
好吧你们。
我想我之前标记错了，所以我再试一次。
由于每天敷面膜，我的下巴/下巴、前额和下脸颊上出现了一些不好玩的真菌痤疮。
一旦我确定了它，**我在跑步时从面罩换成了面罩**（我对与其他人的距离超过 12 英尺以上没有任何问题/通常在跑步时不会超过任何人），然后在三周的时间里，我使用了以下例行程序对其进行了核攻击。
以前从未听说过这个“影响者”，并认为自己非常精通互联网。
然后我就对她失去了兴趣，因为她的IG没那么有趣。
她带着南希的帖子重新出现在我的雷达上，然后她再次从我的脑海中消失，直到安娜的文章发表，然后我对她的情况产生了极大的兴趣，因为我发现她很有趣，她的滑稽动作很有趣（以一种悲伤的方式）方式）。
所以这个问题已经在我脑海里有一段时间了：她如何继续拥有如此忠实的粉丝，他们会寄给她美元，因为她声称买不起食物或房租或其他什么，而她的公寓里到处都有照片证据她对装饰、香水（Byredo 香水的价格从 200 到 300 美元不等）以及大量不便宜的植物和花卉的品味。
基本上我刚刚发现这个女孩只是再次对我拍照，因为我的朋友基本上告诉她（告诉一个朋友告诉她），现在我 99% 确定她只是对我拍照表现得很好（加上交货时间和开放时间太长了）。
我应该从这里做什么有人请lmk
就像我不在乎互联网上的人说的是什么意思一样。
但是当我身边没有人的时候，我所拥有的就是互联网，当我只是想发泄我的问题时，这确实有点伤害。
如果它能得到一个upv*te并且没有评论，我会没事的。
但相反，很多人都在说
我不喜欢人们写出大段大段的段落，或者因为他们的问题而给我带来很大的压力，我不喜欢人们在电话里咕哝，或者他们胡言乱语，而这一切都是关于那时的。
我说的是“ppl”而不是人们，“u”或“ur”而不是你或你的，“tho”而不是“though”等等。
年纪大了，你这样拼写看起来就像个白痴。
只要把这个词打出来就可以了，并不难。
也许是因为我通常在工作，但我的下载速度现在停留在 64mbs 范围。
现在我明白在高峰时段它应该下降，我什至明白由于更多的人在家，我会看到更少的数字，但从 500 到 60。
我很好奇我个人空间上的帖子有多大可能会被展示给其他人。
如果您看到此内容，请在评论中写下“+”。
嗯，必填标题
如果有人在互联网上说任何带有攻击性的话，每个人都只能说你可以去死什么的。
我们真的那么在乎吗？
不是真的说实话
该死的，有些人需要停止对互联网上的东西反应过度，天哪
我已经列出了我能想到的所有问题（有很多哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。
如果有人愿意私信我并谈论他们的考试当天的经历并回答我所有的问题，那就太好了！
我很恶心，只在早上刷牙。
我想我看到了这种需要，谁他妈在乎呢。
但现在看来，你们都做完了不加黄油的粗玉米粉，让我们比一只湿漉漉的母鸡更生气，我必须说！
我们正计划去参观比卡特更多的种植园，那里有小药丸，但你现在已经走了，把他们培养成了“奴隶主”。
只不过是一座豆子山罢了！
如果我有我的鼓吹者，我就会把我的生意带到那边的白人友好种植园，并学到一些关于历史的像样的东西。
所有这些诡计都让我疲惫不堪！
你们现在和睦相处了，听到了吗？
如何断绝与“朋友”的关系？
基本上我把我的滑板账户放在我的Instagram个人简介中，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身体有点不安全（在我的一些剪辑中，我赤裸上身，人们不会指望我会像撕碎的或总和的那样）如果他们加我就该死）今天我有大约 3 个关注者（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。
我
我真的很挑剔，因为我不想建立关系，除非我真的觉得我真的想和这个人上床并且很喜欢他们，所以我没有关注他们中的任何一个。
兄弟今天在 ig 上被添加和取消添加了很多次，这有点增强信心了 lmao
老实说，这里的大多数帖子或模因要么来自读过小说或漫画的人。
我得避开这么多剧透smh..没什么可说的，来找我咸人吧lmao
大家好......我是一个休闲玩家，只是 4 名有趣的玩家，每周玩 5-6 场比赛，昨天只是纯粹的恐怖第 10 级......无法从 6 场比赛中赢得一场......就像每个人一样蓝精灵？或者发生了什么事，我知道人们想要实现目标，我明白，但为什么你需要嘘或观看完整重播或每个剪辑场景？
所以基本上对于A来说，我得到了82 RP并且想去nus biz admin但是没有进去，尽管我确信我的RP足够好并且我的上诉在3天前被拒绝了welp :<<
我进入了 SMU 商务管理，但我仍然觉得该死，因为我没有进入 nus，所以请帮助我改变主意并说服我为什么 SMU 比 nus esp 的商务更好 ://///
我最害怕的是，当我将来工作时，人们会像精英主义歧视一样看不起 SMU，所有那些无知的人。
或者他们会少付钱甚至不雇用我？
撕裂。
cos smu 是第二好的，但不太出名。
如果你们能帮助我，特别是那些目前在大学或离开大学的人，我将不胜感激。
谢谢朋友:)））
tldr：标题
你的朋友中的其他素食主义者会告诉你他们不会告诉其他人他们是素食主义者吗？
就像有目的地避免它一样。
我觉得这对纯素食社区来说很糟糕，因为这些人可能会在言语上更加温和，而这正是一些人需要倾听的。
我
我是一个非常直率、没有糖衣的人，尽管有些人很欣赏，但更多的人感到不安并开始试图在我嘴里塞词和扭曲事情。
各位素食主义者，当...时，您是否感到烦恼？
如果你在互联网上随机给一个人价值 300 欧元的假互联网点，你真的应该被骗，就像你在诚实做的吗哈哈
你为什么要给ppl颁奖哈哈
是的，我同意像 tumblr 编造身份这样的事情很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你所说的是无知/偏执，称 ppl 雪花只是软弱
如果您从始至终都相信并信任汤姆，没有任何不确定性，并且信任他并且从未对这个系列失去希望，请拍拍自己的背！
给你的道具！
除夕夜拜年什么的。
还没找到他。
有人想袭击吗？
快点需要几个人。
8504 9259 3687
停止。
我想我想说的是……这个游戏并不难。
别让自己为难。
据我了解，主要目标是获得龙。
在那之前不要死。
如果你超越对手就更好了。
只是别死。
并且在线上进行交易......如果你看到敌人使用他的逃跑能力甚至伤害能力。
我提出出去看圣诞彩灯，但他不在城里，所以我们不能这么做——现在他回到城里，我问他新年要做什么，他说他要出去玩与我们工作的两位经理一起，就像eeee一样，他没有发出邀请，然后他说如果他取消与他们的联系，我愿意过来吗？我只是说我不知道我在做什么，所以我不知道我我想太多了吗？
他不在乎吗？
互联网上会有人说“stat padder”，但除了他对驾驶的奇怪犹豫之外，他打得相当稳定
嘿，常客们只是想说，我喜欢这个团体频道，它太棒了，也喜欢你自己的频道，也喜欢你所有的视频，我有一个关于该频道视频的建议，进行一场《我的世界》建造之战，谁会失去其他人呢？在 Twitter 上写点东西
哈哈希望你喜欢我的想法并可以将其用于视频
我在 Discord 上有一个群聊，适合那些无聊或想聊任何事情的人，我们已经有了一些人，他们聊天和谈论任何事情，这很冷漠，如果你想加入评论，我会私信你的链接
只是意识到我从来没有任何计划......
我总是在想我怎么没能举办生日聚会或类似的事情..最近意识到我仍然没有足够的朋友来为我即将到来的21岁生日举办一个聚会......
我不知道为什么我没有线索到这个。
就像我从来没有想过，除了每年和朋友出去玩的姐姐之外，人们在这个夜晚还有什么传统。
有趣的是，新冠病毒根本没有影响我的纽约。
还有其他人在同一条船上吗？
无论如何，我想今晚我会看电影，哈哈。
你好，我正在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩一些游戏或看动漫。
请注意，我不太擅长维持对话 uwu f/20
就像我在 yt 上看到的视频一样。
但就像，我在设计说明等上看不到任何提及。
ppl从哪里获取信息？
请让我辩论，请充分了解您的信仰。
我想要 dms bc 它会变得深入，我无法像这样回复 300 人。
我还需要 500 个字符，所以就来了等等
我并不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我对一个人是女孩有成见，但我是说他们不会喜欢这样做，因为他们是有自己选择的人类，不同意成为女孩女孩并没有让她们成为女性的反面。
就像你周围有多少人愿意变成迪士尼公主或玩屁股游戏？
也许随着时间的推移他们会习惯这一点[但需要多少时间？]，也许他们知道他们必须做这一切都是为了娱乐粉丝。
但知道这一点并不会给他们带来任何好处，直到他们高兴地、真诚地同意为止。
当他们被要求做这一切时，我有时会为他们感到难过。
如果你试图让我成为一个男人并想让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子，我也不会喜欢。
有人想念我吗？
如果你想念 Reddit 朋友，请阅读这篇文章。
可能是pME！
所以我只是从 Ps4 跳到 PC 上，甚至没有在那里玩 2.5k 游戏，玩了一些不错的游戏，因为我坦白说我对 KB&M 很烂，但在过去一周左右的时间里，我什至与 ppl 2k 杀戮和 preds 匹配，但我什至还没有玩过一百场比赛，所有角色都杀了大约 80 人。
不再真正享受乐趣了，如果我每场比赛都表现得很糟糕，就无法进步
我在这里看到很多人似乎都在说，所以如果你很难过，我会坐下来聊天。
他们在学校叫我“奶油好人”，因为我很好，而且我喜欢冰淇淋，哈哈。
所以，是的，如果您愿意聊天或建立长期友谊，我会非常乐意这样做
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送给affinity，但我该怎么做？
我在od工作了快一年了，管理层都没有提到这件事？
甚至连打印服务都没有。
我们在店里进行各种类型的编辑，但我讨厌它。
就像我们在这里做的事情一样，根据我在这里看到的情况，我很确定应该将这些事情发送给亲和力。
但是，是的，商店门户上有更多此类信息，或者我可以在哪里了解更多信息？
我
我非常厌倦为最后一刻粗鲁的客户创建/编辑狗屎（：
服务器中的一个人以 10 万的价格出售这套套装，我当时的感觉是——天哪，那不值得 10 万——就像布鲁赫——
.-
。
为什么 PPL 发现新套装价格昂贵
我发帖的那个女孩是个巨魔 - 但好吧，她有 6 分钟的成名时间来撤下帖子
HMU 带有聊天消息，请告诉我您自己，我们可以从那里开始
我不明白人们如何构建他们所做的事情......
我喜欢建筑，但我想我的创造力不像很多人那样调整得很好，这让我很困扰，我无法建造出令人惊叹的东西，我不，如果有创造力的话我可以，呃，我只是倾向于在一段时间后放弃
n 接受简单的废话就可以了
我非常关心我对别人的影响，但尽量不表现出来。
对我来说，参加与多动症相关的一大群人的会议是很困难的。
有时我的敏感会让我对那些不知道的人有点冷漠。
如果有人不喜欢我，我会尝试表现得像idc，但醉酒的人会倒在地板上乞求他们这样做。
这些都是 r adhd 的事情，尽管 bc rsd 我是一个很好的倾听者。
很多人认为我非常可爱或天真，有时我的性格非常非常非常轻浮。
我记得在高中时我的朋友妈妈说我有“个性”，所以我可能是第一个有男朋友的人
但当她错了或者有人追究她的责任时，她就会发脾气，不尊重任何不同意她观点的人，并尖叫着说她不在乎，或者更具体地说，用她的话来说“我”别他妈的”她永远不会承担责任或道歉，并成为最大的伪君子所有她尖叫@ppl不要对她做的事情她转过身来对任何/每个人都做同样粗鲁的小事。不同意她的观点，我认为她这样做的主要原因是因为我姐姐的行为就像我妈妈一样，而我妈妈无法忍受/接受这一点，所以她变得非常讨厌。
在课堂上我通常很安静，但有时我会遇到一个我在课堂上点击w并且非常健谈的人。
我认为我和充满少女风趣的女孩、过于自信的女王b型、争强好胜的人以及八卦的人相处得最好。
我的朋友和他们的家人认为我非常活泼和兴奋。
尽管大多数人认为我是一个温柔、温柔、安静的人。
有些人认为我从不谈论思想。
不过，我一直是一个微笑快乐的人。
我真的很喜欢让别人开心或者见到我认识的人并进行友好的交谈。
我有多动症。
有时我会无言以对或感到无聊。
我喝醉的时候真的很健谈。
虽然有时我不是喝醉了，但我听说人们都喝醉了。
我可以是 istp 吗？请帮我输入
我不知道人们是否只想知道是否允许这样做，如果不允许，哪里是发布该内容的好地方（我看过 Dragonmar 和其他 PPL 视频，但这很难成为我特定的视频）
就像以一种好的方式
有些人就是难以形容
我以前没有这样做过，但我已经看到了足够多的东西来了解它的要点，就像兴趣一样:)
我们绝对可以谈论 abt 动漫（尤其是浪漫的 Imma 傻瓜），我们可以谈论 abt 游戏并详细讨论传说和废话，令人毛骨悚然的故事很难，而且我真的对任何事情都很失望:)
我不会变得奇怪，所以只要你不奇怪，任何年龄或任何事情对我来说都很好，呃，是的，如果我没有做对的话，LMK:)
哦，我绝对会在快照上谈论更多
我的意思是，是的，说实话，我关心很多人，但我不能只是……让人们快乐。
但就像....我想要:(
只是想让我关心的每个人都快乐，这样的要求是否太过分了
我认为这里有些人是人工智能之类的
smh 甚至不用尝试我自己就能做到🤠
嘿，F/19，无聊，我喜欢和新人聊天，嗯？！
我在 90 年代末开始与她和她的一位上高中的同事聊天。
她说当时每个人都在看摔跤，那是一件很酷的事情。
现在没人在意了😭（有时我不会责怪他们）。
我问她“你为什么认为人们不再喜欢它”，她说“因为它是垃圾。”
周五福克斯电视台播出，一到七点我就换频道”我必须把这句话加进去，因为她太有趣了😂😂😂无论如何。
嘿，睡不着，这个平台看起来很有趣，嗯，如果你认为我们可以相处得很好，希望我们玩得很开心，未来的聊天伙伴；）😁
有点奇怪
这些 MFS 可以超越、超越游泳或压制（通过毒液）任何试图获得它的东西。
我的从头到脚都布满了因逃跑或成功的战斗而留下的伤疤。
刚刚完成这个节目，所以我落后于每个人，但同样着迷，并且非常想谈论它，哈哈。
另外，我所说的支线故事是指不属于主要情节的事情！
我玩过的最好的游戏之一！
但有一些问题..
多年来我一直听说过 mac，但直到几个月前才真正详细了解过他，现在他是我最喜欢的、最常听的艺术家之一。
不管怎样，这只是我的想法，新年快乐，希望大家新年对你好。
现在对于这个来说有点困难，因为这个游戏的敌人太酷了，但是......
如果一定要选的话，我会说我最喜欢小丑。
我只是觉得他们的设计和动作非常简洁。
另外，他们是游戏中为数不多的（如果不是唯一的）与我记忆中没有任何其他变化的敌人之一。
老实说，我不会做一个，但我想至少给我两分钱，特别是因为我不同意很多其他列表，并不是说我的列表是正确的，因为这都是主观的，这就是为什么我讨厌制作它们。
我们又来了，另一个角色战斗等级列表！YAYYYY
在我看来，莉莉在很大程度上是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季的一小部分，直到喜欢第三集的一部分），不像她的父亲莉莉试图与李合作，而且在大多数情况下，她在团队中所做的事情她不得不这么做，她有点像个混蛋，因为她不得不这么做，我和莉莉之间只有一个问题，她杀了卡莉
如果你能让本承认，是的，我被宠坏了，还有其他一些事情，本没用，他看起来像一个大学生，但他没用，需要 24/7 救援
如果我错过了什么，请不要投票让我被遗忘
我几乎只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍，所以 4 不再真正切割它，而且在我看来，钢琴卷轴编辑鼓有点糟糕。
有没有办法让步进音序器变成 FL 中的第 8 或第 16 音符？
我不是跨性别男人，但我有兴趣了解同时以女性和男性身份生活的人的观点（没有多少人能体验到被视为两种性别的感觉），所以这有点简洁我认为
我认为他没有公正地扮演这个角色。
我觉得在尼奥弄清楚之前他说话的方式还可以，但在……IMO之后他应该进行完整的雨果编织演讲。
只是想分享我作为曼联球迷对对阵伯恩利的比赛的看法。
（不是很多人会关心）。
麦克托米奈真是个家伙。
认为肖很可靠，现在你有了两个状态良好的左后卫。
还想说 awb 有一款我认为更好的游戏。
在经历了糟糕的比赛和达洛特打得很好之后，我个人认为 awb 进步了很多。
如果改成 tome can only drop at 4-6 就好了，是的，这也与物品掉落时间问题有关，但对我来说，我可以忍受这些问题，但不能忍受这个，请更改
在我看来，这是一个奇怪的问题，但我有一个 BP，我刚刚第一次吃 f/t（耶！！！），但她似乎更喜欢中等老鼠。
我尝试过大型老鼠，但没有成功。
我提供了第一个媒介，然后我让她吃了。
不过也可能是侥幸。
我觉得这就像一个模因或“黑暗之魂玩家抱怨战斗”或类似的东西，但我就是不明白战斗。
我可以玩DS3不死，我知道如何招架高于平均水平的技能，我最近玩了很多对马之魂，我不是一个困难的游戏，但如果你了解这个游戏，请听我说完。
我的天啊！
为什么这么多白痴试图下载电脑游戏种子，而他们一开始根本不知道种子是如何工作的（虽然它太简单了！）诸如“链接不起作用”之类的评论 Rofl！
是的，它工作得很好！
你太笨了，不知道你需要一个 torrent 程序。
😤白痴白痴😡😡🤬
所以我在应用程序上得到了小费，在门口给了我现金，然后在应用程序上拿走了小费？这还有什么意义吗？
这种事以前从来没有发生过，但现在这周已经发生了 3 次。
一旦现金小费少于应用程序小费......
如果您要给两者小费，请两者都给小费。
Ngl tft 是一个很好的模式，但它就像是一个在手机上玩的好游戏，而不是像 wtf 那样需要整天整夜苦苦磨练的东西？它甚至没有那么吸引人（理想的游戏，打开准备和替代选项卡，直到下次你可以做任何事情）
有什么想法吗？
我知道这是一个科学的事情，除了一些帖子之外，所有的帖子都太多了。
学习梦想语言？？？
哇？
有些人说“我尝试了三跳吃香蕉的方法，但没有做清醒梦？！”每隔几个小时。
也许这篇文章只是给出了一点太有想象力了？
就像每个人都聚集在一起并表现出假微笑，假舞蹈，假爱情，我就像亲爱的上帝，wtf正在发生哦哦
所以我是第一次使用杯子，我在目标处拿到了盐杯。
我决定今天在淋浴间进行一次试运行，在尝试了几种不同的折叠方法（C-fold + 17yovirgin = ow）后，效果相当不错，我用的是 7 折，它可能并不完美但这是一次很棒的第一次尝试。
我去把它拿出来，我该怎么用我的长屁股丙烯酸指甲来做到这一点。
在某种程度上，它帮助我〜找到〜杯子低调的抓地力，但天哪，试图不刺伤自己很难。
没想到指甲...
他会告诉她吗？
如果是这样的话，车队会如何下降？！！！？
好吧，阿洛现在知道塞拉（不知道如何拼写她的全名）是约翰的弱点
首先，我们看到他们贪得无厌（好吧，不像其他移动工作室，但仍然如此）其次，游戏需要大量工作才能正常运行（即使它是为高端手机设计的）即使这样（哦，真主可能会原谅我）该死的 Fornite 手机现在优化得更好了。
你到底在猛拉什么？
另请参阅：（在一篇关于“欧洲某些地区的气温为 40 度”的文章中）> wtf lol 一点也不热，戴上 jakcet 假人（“[城市] 年平均气温为 16 摄氏度”）> zomg thats rly冷，我永远不会搬到加拿大
有的它会让我思绪万千，有的它会让我冷静下来，让我像科迪烯一样点头，这到底是为什么？
我认为这与是否有女人看着我并认为我丑陋有关，如果发生这种情况我会感到焦虑，但如果女人看着我感到冷漠，甚至认为我长得不错，我会得到很好的效果从东西中。
到底是怎么回事
如果你射击敌人，然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会跳华尔兹到你所在的地方。
潜行在这个游戏里就是垃圾。
我应该买一件冲锋枪和动力装甲。
经过多次尝试，我终于击败了他，其中大部分是在他的第二阶段，我第一次击败了他的第三阶段。
只有我猜它这么破吗？
我在 Magaki 的上一场比赛中获得了 7 名，但有 2960 分并获得 50 碎片，而不是 7-10 名时的 80 碎片。
为什么？
因为我的积分还不到3000分。
（我需要 55 个 Magaki 碎片，我得到了 50 个，感受一下我的痛苦）
另外，在 gamer764 的其他活动中，我有 ~8000 积分，获得了 4 名，并获得了 4 名的奖励，而不是 1 名，需要 7k 积分或更多。
开发商是不是太贪心了？
我计划在我们要见面的一天去露营，我收到了一堆短信，她希望我周三仍然有空，所以我取消了它，现在她不停地说抱歉，这不是她的意思的意思。
哇哦
我告诉她我下个月要再做一次（谎言）以使她感觉好一点，但我没有。
但是，如果这也意味着灯会又重又笨重，我不一定需要顶级产品。
我更喜欢高速、低阻力的设备。
更喜欢使用 AA 电池，而不是受 16850 电池的束缚。
你能推荐一些东西吗？
谢谢
好吧，我的 GotM 只剩下不到一章了，但我仍然无法理解 wtf Oponn 试图通过他们/它的干预来实现。
我是否遗漏了什么，是否在另一本书中继续，或者这只是一个死胡同？
实际上有 7 个 updoots 你们都搞砸了
Wtf 我发布了一个垃圾动漫脚，但仍然没有发表最具争议的帖子。更不用说所有的时间
所以你不能阿尔法卡萨斯 ult wtf 这是废话吗？
这对你们所有人来说都是非常有帮助的，实际上，在开玩笑之前，每个人都在谈论它！比如“现在我明白为什么这个（品牌）东西让每个人都疯狂了”……
对于那些不经常了解不同变化的人来说，这对我来说意义不大。
如果打字太长，请参考原始帖子、新闻文章、视频，无论帖子的开头是什么。
可怕的是，我不属于“DFW 球队被诅咒”阵营，也不属于#FireJD 类型。
然而，其中一些东西让我很烦恼。
当科里·佩里被明星队签下并不是 DFW 球队中最大的潜在 WTF 交易时，这是一个坏兆头。
我正在组装一台电脑，但与此同时，我使用一台蹩脚的 13 年旧电脑，我因为生锈而花了钱买了它，花了 4 小时下载，1 小时加载，5 小时加载服务器，在我撞到树后我的天哪，我的游戏此时崩溃了，当时是凌晨 12 点 47 分，我只是说去他妈的，然后就去睡觉了，准备迎接今天的大事
EM 打开门：
我可以帮助你们吗？
我：
是的！
为什么你没有我的承诺就允许你的孩子进入我的房子。
EM：
GT只想喝点烟并寻找宝藏。
GK从背包里拿出一件宝物。
我女朋友的脸都红了，因为他发现的宝藏是她的假阳具。
GF从GT手中夺走了它。
GF：
这不适合孩子们。
GT：
但它是我的，我找到了它，并且发现了它的守护者。
EM：把他的宝藏还给他。
我：你他妈的为什么不看你儿子 EM，因为他让我女朋友难堪，还未经允许就进入我家。
噗噗噗
我是的，女士，你在听什么，我最好死掉，乔什 a Em WHAAAAAT Ek，妈妈阻止我打赌 - Em
我听到你那封面是什么*指向专辑封面* 我哦我认为这是对 cu- Em 再次切断了我与撒旦仪式的联系 我不完全不是 Ek 妈妈请停止 Em 不 ek 这是一个 BAAAAD MAN Em to我知道给我你的电话
就在这一刻，我知道这是一个有资格的父母我不Em但是我的EK需要它他获得了学位Ek妈妈我10岁我该死的咳嗽Em你怎么敢在我的太阳面前发誓是的，她说该死的是一个咒骂我该死不是一个脏话
她离开了另一个家伙（一名球员），一直让我一直困扰着我，而且忽冷忽热。
现在，截至 3 月底，她已经爱上了另一个男人，目前正在另一个州与他一起度假 9 天
然而，在过去的几个月里，她和我走同一条自行车道（唯一的一条），我们每隔几周就会碰面并闲聊。
大约一个半星期前，我们在路上聊了一个多小时。
有点不尊重新男友吧？
我们相处得很融洽，她在 5 月 3 日告诉我生日快乐，但今天我不会祝她生日。
生日对她来说很重要，但我想不出为什么我应该……
在“呃，不？”之后她给我发了一张上述烛台的照片。
来自她的厨房。
我当然会说“你怎么在家？”原来她一小时前就从医院离开了。
没有更新。
没有电话。
所以我非常生气，我什至担心了三天。
总剂量
:
生病的妈妈住院三天，我因为一个烛台才发现她回家了。
已经过去几年了，我不想回头，只要我们能幸福地在一起，但是
这对她来说真的很难。
最让她伤心的是，我在找到裸照后让她浏览我的手机，我在 Facebook 上向某人发送了一条消息，回应她称我分享的一首歌曲很美丽。
当我第一次和我的女朋友说话时，我非常调情，也许比我和她的调情还要多，这一直在我的女朋友心里做出选择。
这对她来说是非常困难的，我们现在有两只狗，我希望我们有两只小狗来爱会帮助她重新爱上我，因为我们有它们来建立联系，但她仍然不能说“我也爱你”当我试图赞美她时，她不接受，因为我过去喝酒时（两年前）说过粗鲁的话。
你可以尝试一些花哨的精致游戏，但如果你浑身臭气熏天，穿得像屎一样，祝你好运，但我不认为这种情况会发生。
作为一名服务员的工作确实迫使我通过修剪指甲、穿着范思哲水晶黑和其他香水等来提高自己的仪容。我相信这就是为什么大多数女孩即使被带走至少也愿意和我进行一次交流的原因。
拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女人击倒，但我从未让它让我沮丧，我
我为自己感到自豪，因为我什至有信心与这些女性交谈，尽管我可能没有好莱坞般的美貌或像威尔·史密斯那样的魅力 xD。
你们都很漂亮，我祝你们找到伴侣一切顺利:)
15 个月时她长 18 英寸，重 56 克。
只是好奇这是女性的平均增长率还是她的增长速度真的很快？
她每 4-5 天吃一次绝对冠军，而且她已经比一些雄性更长，所以我很好奇！
动漫是关于游戏中的MC，但她没有意识到，但系统说她死了等等，我想看其余的内容，请帮助我。
想找一部动漫
我不知道对其他人来说是否很奇怪，但对我来说确实如此。
我因为第一次亲吻另一个男人而感染了新冠病毒，所以我不得不告诉我妈妈。
我可以撒谎说这是因为自从在BI以来共用杯子或亲吻一个女孩，但我知道我的父母会接受……所以我就这样告诉了他们。
我妈妈非常失望，因为她认为她对我的认识很好，虽然我告诉了她一切，但现在她不能再相信我了，因为巴拉巴拉巴拉......基本上他对我非常失望，实际上花了时间让她相信我不想告诉她，因为这对我来说是私人的……直到今天，她不像以前那样真正信任我，但她还好，哈哈。
今天是我的生日，所以我分享我的“奇怪”的出柜故事
所以我和我的朋友又开始玩 val 并希望我们学习诸如天堂之类的通信，现在我知道什么是天堂，但我不认识其他人，如果有一个网站我很乐意看看在它：D
（如果你仍然感到困惑，我会给出一个场景“我撞上了码头，她在天堂”，就像这个位置一样。
她是一位很棒的厨师，负责所有的杂货购物。
我和我的阿姨也会帮忙，但她也不是一个好厨师，哈哈。
所以我想通过准备饭菜让他们的生活更轻松，并确保我妈妈吃得好，她不能吃垃圾食品恢复！
（我经常遇到这样的情况，一个女孩被雇用，我必须帮助他们，他们总是无缘无故地对我无礼，除非那个女人年纪较大或者是个男人）她
她对其他人都很好，很甜蜜，但她对我却很粗鲁。
当事情出错时，她会从我那里获得功劳并责怪我（不是当着我的面）。
当她和男人或其他人在一起时，她就会贬低我。
当出现问题时，她会称赞自己，把我的功劳归咎于我，而我部门的每个人都同意。
这是错误的，当她在那里时，她不做任何工作，而是和其他人一起玩小丑，但只有当经理不在时。
最糟糕的是人们真的很喜欢她，并认为我和她是亲密的朋友。
如果你阅读整个技能，A4被动上的“虚假广告”就很容易理解，因为它说多个增益不能共存。
也许我是唯一一个，但我认为这都是愚蠢的，并且会扼杀很多人的兴奋。
我不喜欢听到人们无缘无故地因为五星级酒店而惊慌失措，哈哈。
就像钟离一样。
他很好，但每个人都感到害怕，因为他在垃圾内容方面做得不够，而且很平衡。
我见过很多粉丝对自由做出粗鲁/种族主义的评论，这很恶心，请别打扰她。
你知道她是黑人吗？
别再取笑演员的民族特征了，老实说，这很粗鲁，也不可爱。
她的嘴唇或大嘴唇没有任何问题，老实说，这甚至都不好笑，这样的行为只是病态和不酷。
我见过人们谈论萨夫和吉米的头发，这甚至不仅仅是自由。
（还有模组请不要把它拿下来，我真的希望人们看到它，我没有做错任何事，我的一些帖子无缘无故地被随机删除）
（就像去掉沙拉并重新制作不加鳄梨酱一样简单。）
然后她告诉我，当我带回来同样的盘子但不加鳄梨酱时，我们给她的肉少了。
她第一次回家
希斯终于回来了
我做这个只是因为一个原因。
晚上我必须把我的小狗放在她的笼子里，否则她会在地板上大便。
所以她已经有 6-8 个小时没有活动了。
然后我还要工作——又是 6-8 个小时。
这个时候我必须把我的柯基犬放在我的浴室里，因为如果我不这样做，她会在无人监管的情况下发出严重的破坏。
AITA 与老朋友吵架（强烈咒骂）
所以我和我的暗恋对象在 Snapchat 上与我的朋友进行群聊，我和我的朋友以“笑话”的方式争论，然后她说她更喜欢年长的男人，而我的朋友是（M14），我说我大一岁比你还多，她说“我所说的年纪大的人是指17岁的人”，这伤害了我的心。
太长了；我的暗恋对象说她更喜欢 17 岁的男人，我 16 岁，她 15 岁，这让我很崩溃。
你好，我是新来的，但我不知道我是否是这个故事的混蛋或有资格的人，这个故事很短，但我希望像任何 18 岁的人一样为我的 18 岁生日纹身，但我想去我的这家商店兄弟去了我DM我想要的艺术家，但两个月没有像是的，我知道他们预订了夏季纹身，但至少说“嘿，我预订了剩下的____”，但我想好吧，我会看看另一个这家商店的艺术家作品做小纹身同样的事情发生没有答案
所以
我和我的兄弟决定“好吧，我们去商店问问，然后我们至少会得到答案”
我们走了，这个年轻女孩参加了我们，让我们打电话给她（布伦达）我告诉了她一切，布伦达说“好吧，你可以和我一起做纹身”
我说“我会回来的，我会考虑一下”
我回到车上，浏览她的工作，这是很好的工作，所以我回去告诉她，是的，我们这样做吧，我签署了所有内容，她甚至没有要求身份证件，我觉得很奇怪，因为我也用同样的方法完成了穿孔商店，他们需要在记录上有身份证件等等，因为她是新人，所以我把它忽略掉了，她在我身上做了一个小时的所有工作，告诉我所有必要的纹身护理材料，并说在 3 或 4 周后让她知道是否需要要修复，这是她的责任，我就像好的，非常感谢，4周过去了，犯了很多错误，因为我得到了一个带有“；”的小心跳。中间但上面的一段是一个小心形，心形的右侧比另一侧小，有些线条由粗变细，然后又断为粗
所以我重置了它，是的，哎呀，一直都做错了。
有没有其他人把它踢开并因为它没有死而生气？
然后她开始发短信很干？就像通过短信一样，她听起来有点生气。
昨天晚上我给她发短信问她是否生气了，就像她说的那样，她只是有点失望？
后来我真的很困惑，因为她开始拖着短信给我，就像我向她道歉一样，她说没关系。
然后我就告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息留在了已送达状态，就像她今天没有回复一样。
如何判断她是生我的气还是只是因为我真的很困惑而生气
WIBTA 如果我只是对另一个混蛋做一个更大的讽刺混蛋？
她的肿瘤正在穿过她的皮肤，她不会跳，止痛药没有帮助，她昨天吃了很多，但今天不吃不喝，她整天都躲起来，但是……这很难，因为她很警觉。
这感觉不对，因为她看着我，就像“我爱你。”
我很高兴你和我在一起”，但兽医说她根本不应该活这么久，肿瘤只会变得更糟，即使我们做了化疗，也只会延长它的时间。
朋友告诉我女朋友一些事情，然后她和我分手了，我不知道现在该怎么办，因为她和前朋友是我唯一的人。
我应该做什么来尝试重新建立我的关系，因为在我们两年的约会中她帮助了我很多
总长DR
由于某人说了一些话，女朋友与我分手了，我想与我的女朋友恢复关系
他等我离开后解雇了一个一直是一名敬业的员工，因为她是一个有纹身的人，并且“适合”他认为会吸毒的人。
这让我不舒服。
我向高层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来咬我。
我的前任喜欢孩子。
她扮演拯救锄头的队长，差点因为这个女人和这个女孩的“疯狂”宝贝爸爸的情况而陷入家庭案件。
他们动作很快。
他们在彼此的生活中。
还不到两个月啊！！！
我很受伤。
她从来不想和我一起生活。
我知道如果我有一个孩子，她会全力以赴。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该把它们填满，但这会很奇怪还是不好（比如我的指甲），或者有什么问题要问如何用我更喜欢的东西完全重做吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
所以现在是 1 月 1 日 0:34，在发布这篇文章时，我姐姐 (f14) 刚刚毁了我的新年，因为她给自己倒了一杯香槟，称我妈妈胖，并告诉她她是个酒鬼，而她只在生日时这样做平安夜和新年。
现在我的父母很生气，我的祖父母很生气，我的姐姐认为她很有趣。
同样的事情发生在圣诞节前夕，现在整个新年的感觉都消失了，我讨厌我的妹妹。
PS 英语是我的第二语言，所以拼写很抱歉
拧紧INTJ。
为什么他们必须擅长一切？！
在新年前一天获得加强剂是一个错误。
我感觉绝对是狗水。
事实上，今天的大部分时间我们都在拥抱和谈论随机的事情，我几乎哭了🙏我很高兴兄弟。
她太酷了。
我会在午夜邀请她做我的女朋友:)
另外，新年快乐/大家新年快乐！！
首先，当顾客提出要求时，我说我是经理，这让我感到非常满意。
我永远无法摆脱的高度。
其次，客户第二次生气，因为我因为版权原因没有复制一本书。
她说：“好吧，我打电话给客户服务部，他们说你不应该这样拒绝我”。
我喜欢？女士，我们的政策 idc 客户服务部是这么说的。
她一直很粗鲁，大喊大叫，然后把书扔到柜台上，然后“给我复印一份”，就像哈哈，当你表现得那么粗鲁时。
我们的猫在 11 号就得到了修复，她是一个如此可爱、可爱的小女孩，我喜欢她每天晚上和早上的拥抱，我只是担心她修复后不会像那样？
我是不是想多了？
你认为既然她现在已经养成了这个习惯并且喜欢拥抱之类的东西，她会一辈子都这样做吗？
我和我的伴侣有一个流传已久的笑话：我不放屁。
在我们第一次约会时，我告诉她这是一个真心话大冒险问题的答案，这开始只是一个笑话。
最近她一直问我是否会在她面前放屁。
她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，但奇怪的是她从来没有听过我放屁。
我不敢相信她说我看起来很沮丧，而她是个害羞的女孩，奇怪地认为她不是，所以妄想症我讨厌它，但他们是我唯一的朋友，她无缘无故地叫我畏缩......
我的朋友都很刻薄、妄想，一个是不成熟、害羞，总是让我失望，另一个很好，只是嫉妒，这让我心烦意乱，该怎么办？
这是我可以接受的设置。
然而，我和我的男朋友担心的是，几年后，当我们准备安定下来时，吉娜会想搬进来并与她自己的男朋友长期相处。
我很困惑。
我爱我的男朋友，并且非常想让他的系统快乐。
但我不会再允许突破界限。
我在这里做什么？
我和男朋友的边界问题发生了变化
她非常热衷于第二次约会，由于圣诞节假期，我们安排了地点，但没有安排约会。
我知道现在是人们忙碌的时期，所以我们的回复大约是每天 1 条。
当我们见面时，她很坦率地说她发短信很糟糕，当我们说话时回复缓慢时，她很抱歉，我说别担心，我知道你很忙！
Convo 似乎很顺利，谈话中她这边提出了很多问题，但我已经 3 天没有收到回复（未读）
但
她查看了我的故事并发布了一个故事，那是除夕。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上正在思考积极的想法以及我将要做出的改变等等，然后我看到他贴了一张他们俩的照片，她拍了一张“我一生的挚爱”。
它毁了我。
他还指出 2022 年是一个特殊的一年。
谈论把它擦在我脸上
Exes bf 发布了他们的照片:(
每次我就这种情况向其他人寻求建议时，他们都告诉我，她可能没有安全感，并且尊敬我（即使她年纪大了），我不应该因为她的感受而责怪她。
我无法与她打交道，她耗尽了我的生命，我无法谈论任何事情，除非她试图模仿我或与我竞争。
最近我在减肥，我们的家人注意到并评论了它。
在我的眼角，我可以看到她变得不舒服，然后显然她昂首阔步并开始谈论她的成就。
我们同意分居，因为我们的婚姻总体上已经陷入困境。
2个月后我们又复合了。
我们进行强化治疗，一切似乎都很棒，我非常高兴。
在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了什么？
我再次查看它，我看到了简，但这一次我可以查看全年和去年的对话历史记录。
所以我刚刚得到了我的第一个胡须。
他只有蛾龄，像大多数新主人一样，我担心他或她是否吃得不够。
我试着在一天中分时段喂他，但到目前为止我只能喂大约 6-7 只蟋蟀。
我也尝试过给他喂一些蔬菜，但那家伙对它们没有表现出任何兴趣。
我是不是做错了什么，还是他很好，但我太担心了。
然后我发现了这个非常酷的网站，叫做 Complex
。
它们有点像新闻业，但更好，因为它们都是关于嘻哈音乐的。
我是通过情结才知道特拉维斯·斯科特的。
在我听那些没有审美的垃圾艺术家之前，特拉维斯·斯科特让我意识到审美真的很重要。
现在我喜欢驯服的黑斑羚，我开始穿得更奇怪，上周我买了第一双慢跑裤，希望很快就能穿上它们。
只有我对信天翁的推特帖子感到畏缩吗？
每个知道他是谁的人都知道他的立场。
他让 xvg 看起来像是一艘正在下沉的自动提款机，而且表现得很好。
所以我在现实中有这个朋友。
伙计，这家伙到处都是众所周知的。
他在街上、在监狱里都有着可靠的名声，无论这个家伙走到哪里，每个人都认识他。
他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多业力，因为我觉得我并不真正出名。
你如何获得海拉业力？
我21岁了，他快23岁了，我的问题是，他看起来不再有野心了，他不工作，也不努力完成学业，甚至连小型贸易学校都没有获得紧急救护员的认证，他第一次就失败了2分，我认为他害怕失败，他不想再尝试任何事情了。
他已经失业一年多了，大约一年前，他那所学校没有通过考试。
我已经被超级臭了大约五次，但我总是被他的核屁股炸弹光环所困。
我发誓我离得足够远，但一击仍然让我震惊。
我使用2H战斧+10石像鬼头盔和裸体（即使穿着破烂的盔甲似乎也没有什么区别）金粟兰戒指和钢铁保护戒指。
有小费吗？
我知道我向它们投掷了足够多的次数，我会得到它们，但它慢慢地磨损了我的理智。
我知道该怎么做，但我似乎总是陷入愚蠢的组合或其他什么。
我敢打赌你没有费心去读整个数字，也没有注意到我放在那里的字母，现在你回去检查时却发现没有字母。
我如果还告诉你，这句话你也看错了吗？
*现在我已经引起您的注意了*我希望您能仔细阅读本文的其余部分:^)
19楼 哎呀妈呀，又来了7754378435116次
如果我只是想让德莱文成为我的 1 号随身携带，我该怎么做。
我知道他是一个很好的单位，但什么物品可以让他变成神。
我尝试过治疗剑和rfc，但之后我就迷路了。
阿特拉斯是一个伟大的角色，但他的盾牌是枪，而且他的倒带能力有点烦人。
不过最让人讨厌的还是他的盾牌。
如果你放下盾牌并用它来阻挡子弹那就没问题了。
然而
今天我扮演斯凯，并把我的大招扔到了他的盾牌上。
它没有激活，因为它被吸收了。
我不知道其他玩家的意见，但我相信Atlus应该被削弱一点，这样他就不会足以对抗一切。
告诉我你的想法
我没有多想，所以当我去把架子上最后一块饼干给他时，EK 开始尖叫“MOOOOOMMYYYYYY 他偷走了我的 COOOOOOKIES！！！”
起初我很震惊，我开始变得紧张，然后僵住了。
然后 EP 走上前，开始大喊“把我女儿的饼干还给我！！”
一开始我不知道该说什么，但后来发生了一些事情，所以我只想说“但我没有”。
但我说的方式却是那么的谨慎。
然后姐姐从我手里接过饼干，递给了爸爸。
就在那时，我爸爸注意到了（他很伤心，他没有提前意识到一点）他打电话给经理，经理告诉我们继续，他会处理这件事。
我们两个月前分手了。
我们的联系很少。
但TMR我不再忍受它了。
他将是那个一直都能到达推杆的人。
我从来没有先伸出手。
如果我回答的话，那只是关于他付钱给我上的课。
他仍在我的汽车保险中，他通过朋友给我发消息询问发生了什么事。
第二天我回复说我没有改变任何东西。
会议结束后，我问他对他的狗的死亡做了什么。
（他被部署了，他的狗就是他的世界）
他说当他不去想这件事时他很好，以及他如何告诉他妈妈火化他等等。
没有内容的第一天开始了。
帮助。
所以我和一个朋友最终制作了一张海报，我们使用了我的名字，并在下面赞扬了他的 Instagram，他是一个好人，我很高兴我们在游戏和/或故事的海报中得到了我们的想法，你们是否喜欢自制的传说？
由于某种原因，我无法将这张照片发布在 Reddit 上，不让我把照片贴出来，希望是好人！
除了他表现得非常出色的三首歌之外，itsoktocry 是否还有可能爆发？喜欢闯入主流，而不是仅仅有几张专辑表现出色然后就销声匿迹？
我和我的朋友一起玩《我的世界》有一段时间了，他们制作了自己的服务器，这样我们就可以单独一起玩，很酷。
我总是告诉我的朋友我是多么鄙视恶意破坏者，因为他们不只是破坏游戏中的东西，他们还破坏了几个小时的工作，这太糟糕了。
我的朋友最近在我们玩的时候对我非常刻薄，不断地说我的意思是如果我不穿过地图的一半给他可以在他所在的地方轻松获得的材料，从字面上不停地向我重复我的意思’或者是一个‘坏人’，因为我正忙着做某事，所以我不能去给他他的屎。
好吧，我终于有机会放松一下，和我不常见面的儿时朋友一起喝酒。
当孩子们玩耍时，我们（在我家）喝酒。
没有什么重的，我们确实有点醉了，你知道。
最后，我丈夫给我发了一条脸书消息，说他已经准备好让她离开了（此时她已经在那里待了两个小时），然后他开始在我们面前进行被动的积极清洁。
他正在离婚，所以他一直告诉我这拿走了他所有的钱。
我没有给他一个头衔，因为我买的时候连一个头衔都没有。
这是一些人把它当作二手车场回收的。
他们给了我一张销售单，但我早已把它丢了。
应该把他告上法庭还是你们都认为不值得？
另外，如果我确实想要我会怎样？
所以我就告诉班上这个也很奇怪的家伙，然后把它给了他，说哦，我坐在它坏了的地方，你只是想要它吗。
他就像没有人一样。
我有强迫症，立刻就感到羞愧，然后就想，哈哈，为什么这很恶心，和整个人一样，沿着这条线，哈哈，为什么，他说，好吧，不是，我就想，哈哈，你为什么这么说。
我是开玩笑地说的，但我担心我看起来很奇怪，为什么她因为我不想要而感到不安或开玩笑地不安。
我的胡曼员工回家品尝了年代久远的芝士。
我认为她有一个新的绒毛，她正在制作树木。
我应该悲伤还是愤怒？
当他们回家时，你的胡曼人的味道是什么？
可以通过它们煮熟时的味道来判断胡曼哈兹豆在哪里以及它们做了什么
嘿 gyz 只是想与大家分享这个有用的应用程序：D。
这并不是我想推广这个应用程序或其他东西，它确实对我帮助很大，这就是为什么我认为它可能会帮助你。
我见过很多人在努力增加他们的球队的 ovr，许多人正在考虑购买球员，但无法决定哪一个将最能提高他们的球队的 ovr。
这个应用程序有助于在将所有球员填入各自的位置后计算您球队的 ovr。
对于大多数人（f2p 玩家）来说，继续买卖玩家来决定我们的团队真的很困难，因为这会导致巨大的金币损失（因为 10% 的 EA 税）。
我们建议我必须提供的专用量是多少？
如果你读到这篇文章，你应该为自己感到羞耻，你应该睡觉，去两张床我说
从前，有一个女孩，名叫星蝶。
她有金发蓝眼睛和超级可爱的彩色连衣裙。
而且她还有魔法！！！
有一天，她被她的刻薄妈妈踢出了mewny（她的家）>：（只是因为她犯了一个错误。
所以她必须去2个地球。
地球上有一个男孩。
名叫马克罗·迪亚兹。
他喜欢安全，而且他非常帅气。
学校里的每个人都喜欢他！！1
（除了 IDOIT Jakie 的 4 个）
无论如何，star cam 2 是校长办公室。
他就像“明星，这是马可，他是你的向导。”
明星锁定了@marco，她很震惊。
“哇，你太热了。
“哈哈，谢谢你”他红着脸说道，还眨了眨眼
我带你参观一下学校吧。”
“好的”sed 星。
于是他们在学校醒来并成为了朋友。
“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁” sed star。
“我是一位魔法公主”然后她拿出她的魔法创造了 667 只激光小狗!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我对这个 reddit 有疑问。
能否给个正经的答案。
我目前拥有带有 i7 3770k 32g@1666 ram 和单个 gtx 1080 gpu 的定制电脑。
我应该花 650 欧元买第二个，或者等待接下来的几年会发生什么。
Gtx 1080 Sli 或为第 11 代 nv xx80 ti gpu 省钱
我对 jelbrek 了解很多，我应该做 jelbrek 吗？
只要我告诉'ye“caster”*？+，一个无意义的帖子就会得到多少赞。
：l。如果你不点赞帖子，你就会讨厌电视并且嘘。谢谢，好的。
我喜欢电信
我们应该从八月到十月，因为他没有在阿古斯被释放
我为 Steam PC 购买了 GTA4，但它无法工作，在 Windows 7 中工作了一小年，现在我的电脑安装了 Windows 10，它无法工作。单在屏幕上的人在加载屏幕中等待后它就无法工作，然后当游戏开始时它突然关闭窗口，就是这样，那么如何让它工作呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？
我认为唯一可行的情况是经济彻底崩溃......
我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不被中央银行或政府抢劫，而且我想感受到自己的自由。
我的银行账户里连 1 美元都没有，因为我不想拥有债务代币，我想拥有自由......
我们如何改变景观？？？
你怎么看？？？？
抱歉我的英语不好
应该为万圣节买一辆限时自行车 b4 它下周就会消失
在你的身体内部，在你的皮肤、肌肉深处，而不是在你的器官之下，潜伏着一（一）具骨骼。
恐怖！
但体重却变得更糟。
你内心的骷髅甚至不付房租！
他/她住在你的身体里，所以他/她应该付房租！
给你免费的东西，甚至不为你做任何事情。
所以你应该驱逐你的幽灵男孩。
万圣节快乐！
编辑：
我没想到这篇文章会像现在这样火爆！
感谢6个点赞！
只是一个小信息，我是 5 英尺 9 英寸 140 磅的男性。
目前，我的 5k 是 1:58.7，我的 2k 是 1:51.1
我的教练说我跑 2 千米应该是 1 分 49 秒，但我真的无法在超过 1200 米的时间内保持 1 分 49 秒，然后我的成绩就会上升到 2 小时 05 分至 2 分 10 秒。
1:49 是否只是我的教练典型的“你应该表现得很好，但你不是那么我要给你不切实际的目标”，还是我应该在 1:49 ？
我'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ！
绿色闪电手指也出现在所有 OVA DA PLACE 上！
我该做什么，DOKZ？！
好的，所以，我解决了我的头痛问题！
我吐了一些烧焦的绿色东西！
老板说我不应该在 DA BATUL 上做更多的事情 - 我们战斗的地方！
我也有一根 METUL 棍子给我带来麻烦！
这首诗是这样写的：
> 我的名字是青蛙 >
我喜欢普利 > owt in the rein > al nite and dey
> 我的皮肤是绿色的 > 我的脸是 coi > 你看起来和 sey > 来了，boi
这一点反响很差，给我带来了一些不赞成的评论。
所以我报复道：>我的名字是[名字]>你不认为我的诗有什么好处->我认为你应该>你拉夫和莫克>并且愤怒，但我>仍然是诗。
> 来自我，古德拜
难道你不厌倦看到至少前两个人投入战斗并瞬间消灭你的整个团队吗？
我听说有人说如果他们不在这里，那么游戏就会平衡，好吧，我不敢苟同，因为阿凯有着疯狂的破坏力，迪吉有着及时的大招，甚至伊里瑟尔可能会被禁止，因为她具有致命的能力滚雪球和飞溅大招。
回到主题。
老实说，这场比赛的国王和王后是兰斯洛特和他心爱的范妮。
你知道，为了保证我在可以去任何地方的小车里安全。
然后妈妈-O 决定去健身房做 kwik 锻炼，不管是什么。
她对我说：“别管牛排了，狗狗。
你好极了！”
她将塑料袋卷轴紧紧地绑在牛排上。
哈哈哈哈！
然后她去健身房，当她后来做了很多次烘焙时，你猜怎么着？
哈哈哈哈！
她打开小车，看着我，看着牛排袋……然后她说，“GUD GURL！！！你别管牛排了！”
这就是我的勇气。
妈妈啊，她应该把牛排带进健身房，然后把她的运动衫放在她旁边的长凳上。
她确实没有想到这一点。
Mebbe Mom-O 很快就会变得聪明起来。
我的床闻起来像疾病的味道，我应该洗一下它
请给我发一些关于教他什么的建议和东西。
目前他做得很好，尽管他唯一买的是霰弹枪，因为那是他唯一能杀人的枪。
我已经教了他一些基本知识，比如种植穗状花序之类的东西。
顺便说一句，这是来自一名铁杆 3 球员（硬硬的，朋友们说我应该是银牌，有些人甚至说 plat 因为我携带的是金牌球员）
英国一些 MFS 是如何存在的？
从字面上接近你，然后突然间你遇到了问题，即使你一次又一次地道歉，不，这对他们来说永远是不够的。
我当时正在参加一次朋友聚会，但我告诉他们如果 10 点回来。
我忘记了我的电话号码，所以我去拿了它，猜猜他们对你说了些什么，背后捅了你一刀。
你真的不知道该做什么，也不知道该信任谁。也许我想太多了，但我宁愿独自死去，也不愿生活在这些 PPL 之间。也许
我应该忽略他们吗？
或者我应该再给他们一次机会吗？
或者也许我只是很奇怪哈哈
我对我最好的朋友产生了感情。
现在的问题是我应该告诉她我对她的感觉如何吗？这会影响我们的关系吗？
她会怎样？
我已经等了两年了。
那时我的积蓄到现在才勉强赚到200美元。
我仍在学习，游戏是我的梦想......而这些价格让我对生活感到沮丧和绝望......
,,tBh...我应该得到什么？
显示器还是 GPU...？
你们中的一些人很幸运能够在这里免费获得 GPU .. 哈哈 ..
艾塔，我（31f）请我的孩子爸爸（43m）帮我完成儿童房间壁纸的剥离工作，这样我就可以完成装饰了。
我最近做了手术，不想举起太多东西或伸展身体，但感觉还好，我认为我可以独自完成。
我不能，我伤到了伤口，所以请他帮忙做我够不到的墙顶。
他说是的，今天来做这件事，过了一会儿说他已经完成并离开了，我给了他 20 英镑，并说我非常感谢他的帮助。
他离开后检查了房间...
两个孩子的床上都贴满了撕下来的壁纸，他站的地方都裂开了，还有两堵墙未完工，我花了 45 分钟从所有东西上捡起壁纸。
他的孩子们就睡在这些床上，艾塔，如果我就这些乱七八糟的事情跟他对质，或者我就放过这件事，以后也懒得再问了。
当我问一些愚蠢的问题时，我的男朋友很容易变得不耐烦并且很生气（例如，我不知道如何给我的轮胎加油，他在解释一次后很生气，然后说“为什么这么难……就加油吧”所以我尝试去做但我失败了。
后来他说：“宝贝……你花了一个小时才给轮胎加油？”然后当我自己做并且不问他时，他会说“你为什么不问我，我可以教你/帮助你”，但我没有问，因为他感到沮丧
最后几个电话发生了争执，因为他生气了，因为我在电子游戏中打败了他（即使游戏是他唯一的爱好），我想知道我们的关系是否值得这么麻烦。
我和很多我的现实朋友谈论过他，他们都问我为什么继续做他的朋友，而我永远无法自信地回答为什么。
但他很沮丧和孤独，需要我的关注，因为我是唯一积极尝试在网上与他互动的人之一。
是的，我的鞋子不匹配。
它们与涂鸦很相配！
我正在尝试很多不同的风格，所以我想知道我应该改变什么
帽子：Sicko by Ian Conner 鞋子：Nike 其他一切都很节俭
好吧，当我试图用牙齿把它咬下来时，我吞下了一小块盒子（？）胶带，然后我感觉到它在我的耳朵里，不是耳朵，而是我喉咙里的那个通向耳朵的洞，它就卡在那里了天啊啊啊啊啊啊啊我该怎么办哈哈
她让我和一个曾经叫 Chi 的女人住在一起，她也说过类似的话，而且……这只是老兄……
哎呀，这很奇怪，所以也许这都是一种悖论（生活就是），但我只是想知道其他人有感觉到吗？
我想要一个合乎逻辑的解释，如果一个不存在的话，我的意思是因为很久以前......我已经“成年”了，可以这么说......因为缺乏更有效的合适的词语，因为我不喝酒，但我' ve…嗯，我是一个成年人了，让我们这样说吧，外面还有其他的东西，但早在我和我的家人看到不明飞行物之前，甚至我的继父说他想不出它可能是什么，而我和我的朋友们在公园里看到了这个戴着白色兜帽的东西，大约10英尺高，就像……它并没有真正吓到我，因为我认为这就是生活的方式，事物在变化，它们并不总是有意义的，而其他人也这么说
2.
下面是用备用拼写系统和常规拼写编写的两个段落的示例： >Dh North Wind 和 dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh Stranggr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok。
Dhei ggriid dhat dh wnn hu first skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd Strangr dhn dh ddhr
。
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud，btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr Fold hiz klok rraund 他；最后 dh 北风 geiv pp dh 尝试
。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli，并 imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok。
所以 dh 北风 wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh Stranggr v dh tu。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich Thin Dawg Nndr a kaam awtmm muun
。
Luk aut，Y shaut，因为你挫败了你但ggen，尖叫着。
hu wud win，请详细解释
阿瑞斯（希腊神话）VS战神（罗马神话）VS斯维托维德（斯拉夫神话）VS奥丁（北欧神话）VS宇宙大爆炸（无神论神话）
我很高兴。
我真的很高兴。
眼睛 wud liek 2 应用 4 村庄 idot
我应该买地平线零黎明或elex，因为它们现在的价格相同，所以我应该买只是为了寻找理由。
顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，例如。 《天际》、《战地》、《COD》、《方舟：生存进化》。
所以任何关于我应该的想法顺便说一句，我希望它们尽快实现。
提前致谢。
感谢四项建议，我们要尝试 2 台 Ak 477，因为有人说它会停下来，但我们在哪里找到它？
请停下来，我们不能单独做到这一点 c：
我居住在印度海得拉巴，目前正在攻读计算机科学学士学位。
我是加拿大公民，但注册时需要参加雅思考试。
现在，出现的疑问是……我的录取被认为是国际录取还是国内录取？
顺便说一句，被 UoT 的计算机科学项目录取有多难。
一个典型的被录取的申请人必须具备什么条件才能被录取？
Wud更喜欢有计划的铁杆部落。
对某些事情将如何进行有严格的心态。
我的意思是一个总是有目标的部落，也喜欢团队合作。
这不是必需的，但会很好。
有兴趣就PM我吧！
'
顺便说一句，这是我在这个 subred 上的第一篇文章，所以可能没有完全正确。
我确实听到有人告诉我，他们通过动漫学会了整个日语，然后又忘记了。
我和一位单亲妈妈住在一起，她的第一语言是泰语，直到我四岁之前我几乎听不到英语。
她会用泰语跟我说话，但我不懂泰语。
你不能通过动漫来学习日语。
事实上，我小时候看过泰语配音的动漫，我他妈的什么都不懂。
傻瓜以为他们在这里以 konnichiwa 的方式联系当局
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA。
你知道 DA PANZEE BLU GITS、DA TAU 还是 WHATEVA 吗？
所以，嘿，身为机甲战士，注意到他们已经有了坦克和漂浮的东西，对了，但是 DEY'Z 没有从 WHATEVA THRUSTAS 那里得到火焰，让他们保持在空中！
而且它们不会让推力发出强烈的咆哮。
OI 认为 SOM KOMMANDO 希望拥有一辆不会发出噪音的飞行卡车
。
是 GUD 市场策略师。
ANYWAYZ，DA QWESCHUN-
'OI KRUMP 没有声音怎么会受到关注？
建造：传送到房子，因为当他们致力于让 POH 有用时，这将是神圣的，即使现在 POh 也有一个永久的虚拟建筑，祈祷祭坛，如果他们把它做得像 osrs 一样，你可以在任何 POh 外面打电话传送门，这个斗篷会被大量使用
生命值：恢复能力增加，目前的额外能力我怀疑是否会用于boss或杀手，这个至少用于杀手
我今天在 ma mejl 中添加了 1 个年度 Minds.com 代币（一旦我找到该选项，就取消订阅），但“嘿，到底是什么让我们访问一下所谓的”替代 Facebook”，但我刚刚被拒绝了因为有一个“不可信的名字”，并且正在等待进一步的 ID 规范 b4，所以我可以使用它。”
所以我在第二或第三篇文章中发现《AJ Show》在 YT 上被屏蔽了，我不喜欢右翼的东西，这确实是我两年前停止观看它的原因，尽管自由的小香味是这样的你很难在 90% 的民族资本主义网站中找到你提供的内容，但无论如何，我想到了一个像 Liveleak 这样的非审查视频网站，但更简单，更少“新闻”，任何人都可以发布没有内容的内容，不会被删除❤️
嗨，大家好
我已经 1500 点了，但我的工业仍然不允许我独自一人。
我认为我的动作还可以，但教练说我还需要更多练习。
我已经在 flite sim 上尝试了我的操作，我的朋友 capten 说我应该停止在凌晨 1 点向他发送我在电脑上玩 GTA 的视频，尽管我在 flite 操作上进行了刻苦训练。
我该做什么？？？
我
m 横向哭泣和摇晃 rn 我的朋友 wud NEVWR 这样做:((
为什么他们不去“mayk lyk seseme street fo da kids yo”？ Lyk，这非常有教育意义，我认为孩子们可以从中学到很多东西。
我希望找到一个不收取过高佣金和所有额外费用的地方
我有一些问题，希望有人能帮助回答.. 1. 在 Shooroq 上看到一些广告...没有佣金等。他们有什么隐藏费用我需要改变吗？
2
。
有足够的停车位停第二辆车吗？
3. DEWA 对 1BHK 的收费是多少？
4. 我应该在迪拜寻找租金合理的其他地区吗？
在这个地方用一个人的工资来管理开支有点令人不安......
感谢我得到的任何建议
骨头说“我腰上的弹簧刀不要测试”，这是老年轻的青少年骨头，节奏非常柔和，我很欣赏这个
最后它给了我一个互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了，它能够像谷歌一样加载，但其他任何东西都会超时。
由于某种原因我无法访问我的路由器管理页面？
真奇怪。
它只是白屏或者加载超时，或者页面变得无响应？？！
帮助 wud b 赞赏 tyyy
嘿，今天我在和朋友们的群聊中，他们中的四个人正在把我操得他妈的蛋疼，一开始这很有趣，然后我的自我和自尊在建立了几天之后就被削弱了。
哈哈有趣。
是的，我知道我很孤独，找不到女朋友，但不需要像那样混蛋哈哈哈。
你好，很高兴再次见到你！
*坐下*你过得怎么样？
*用我的牺牲匕首切土豆*
哇，太高兴了*添加了 12 公斤盐*
嗯，我们走了*在我的左肩上扔了一把4魔鬼
*
好吧，我们吃饭吧
*从我的夹克上取下一个小烧瓶，然后将其中的血倒在我的盘子上，形成一个小而厚的水坑*
哈哈哈，这就是好东西
*嚼嚼*你想要一些吗？
不？
好的好的*吃一勺盐*
哦！
这是松脆的*咀嚼并吐出骨头*呵呵*舔嘴唇*太棒了我拉屎了*站起来*谢谢你让我过来！
*变成蝙蝠并飞走*
感到悲伤，但我想没关系。
因为药物会帮助我们所有人。谢谢你们早安晚安。晚上好杜鲁门秀哈哈哈
Jk 如果不是比去年更糟糕的话，也会和去年一样糟糕
所有这些皮肤模组以及它是如何完成的我想尝试一下它只是玩家端吗？
模组？
ppl 如何修改《战地前线 2》或者是 Photoshop
你好，我想知道是否值得在宠物身上花一些钱。
就像我看到一些人可以花多少钱在他们身上以获得好的结果（比如 t4），但我不想花那么多:D。
目前我有 5 只 t1 宠物，我不介意看到它们的掠夺速度有所增加，但我想知道“仅仅”掉落 100 美元是否值得。
花100美元买宠物值得吗？
高四快结束的时候，夏天我不知道发生了什么，但我的身体很热，我的脸上全是“女孩，你经历过一些狗屎，有一份礼物”，所以现在我很漂亮吗？
我刚刚在 diff sub 上发了一篇关于今天有一个愉快的约会的帖子，这很好，但由于过去两年的原因，我对制作 frens n stuff 很犹豫。
就像，在我焕发活力之后或者更多的人开始和我说话吗？
很多男孩也这么做了！
我从来没有交过很多朋友，所以这真是太棒了！
第一个和我一起出去玩的男孩非常好，但后来我们喝得很嗨，我做了一些我不喜欢的令人遗憾的事情。
嗯，这个男孩非常幸运，告诉了很多男孩。
我不想给他们带来厄运并指名道姓地喊出他们的名字，但我正在与一家公司交谈，我希望一切顺利！
我
我对能够使用这些免费促销产品帮助其他人并可能让他们摆脱部分或全部处方药做的所有事情感到兴奋！
我
我为自己感到兴奋，因为我有很多健康问题，我不使用处方药，而且我买的其他东西很贵。
这项赞助将帮助我，帮助我帮助别人，也帮助这家公司。
我准备好了，我准备好了！
我很兴奋！
可能会找到新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里发布更多内容。
（自爱是重要的！）
不过，我时断时续，还有很多消息要处理~我会在可以的时候回复它们:3
同时，祝大家新年快乐！！
附：
我没有 SC，也不拿任何 $$$，我只是喜欢.. 炫耀，你知道衣柜里的荡妇的东西:) 哈哈
你们大家
他说“嘘，吻我吧，你这个傻瓜”。
我仍然爱他，情人节周末我哭了很多（不要评判lmao），但我说“不。
你现在完蛋了。
这是怎么回事？”
后来他就没有回复我了，这次短信互动持续了大约10分钟。
今天他说“上帝啊，发生了什么事。
我得去花园”。
他读了我的回复，其中说：“我很担心你！
你为什么要这么做？
你在哪里找到它的？为什么要拿走它？
吃东西并保持水分”。
我只是不知道了。
我对此表示怀疑，但我希望他能坦白地告诉我。
我爱他，他永远是我的第一个，我会永远和他说话并关心他，但我不想陷入困境。
我正在努力继续前进，这件事现在就在我的脑海里。
我知道每当我说 ttyl 或 gn 或任何我想添加 ily 的内容时。
只是随性而已。
看看会发生什么。
我知道每次收到他们的短信我都会非常兴奋。
我知道当我度过糟糕的一天时，只要想到他们就会让我感觉好多了。
只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好起来十倍。
我知道有时我会梦想着抱着他们并靠近他们。
但我不知道这意味着什么。
我认识他们已经快四个月了。
那并不长。
让我觉得这是一段会过去的痴情。
说实话，我有点希望是这样，因为我不认为这是相互的。
但这对我打击很大。
难道仅仅是迷恋吗？
他们的解释是，他们发短信的能力很差，或者很忙，但老实说，我也是（需要几天或一周的时间才能回复），但我不会让人们阅读或打开消息，我知道我无法回复自动取款机。
说实话，发送一个快速的 ttyl 确实也不难。
最后，他们似乎想与我互动，基本上告诉我他们要去参加一个活动，他们希望在那里见到我，他们在第二天和第二天都重申了这一点。
我去参加活动，他们从不露面。
此时此刻，我因许多其他事情而感到压力太大，而且我们并不是在真正交谈，所以我只是阻止它们。
我不知道，为了我的利益和生存，我需要改变我的心态，或者这样那样，我仍然是“海洋宁静”，但也许我是..不知道，这很难说，我从没想过我的女朋友只是一个随机，我爱死她了，她是我的嘘声，而且永远都是。
就像我说的很多事情一样，我会同意，如果我改变世界，你得到的建议总是不确定的，我想代表每个人说话，但同时我只能代表我自己，我也去买一些朗姆酒和可乐，我买了可乐，其他几个人看到了，所以他们买了一些可乐。
呃，我希望我的朋友们都没事（这就是我说的所有怪人）我知道的随机故事，说实话我不好，但我像平常一样生存，实际上我只是有点对和好。
下次再谈
[兄弟] 全国各地？
她表现得好像 500 英里是很长的路。
[我]哈哈，距离[已编辑]还有 8 小时。
7 至[已编辑]。
没什么大不了的
[兄弟]我想当你不保养你的车辆时，一个小时的车程可能是有害的。
[我] 哈哈
[我]我想[已编辑]或[已编辑]的妻子出卖了我。
也许我也应该阻止他们
[兄弟]很抱歉她的尴尬信息。
当她把车停到我家时，我正在喝醉酒，我告诉她你跳槽了。
告诉她不要尝试联系你，我们可以看看进展顺利。
[我] shiiiiiiiit。
背叛
[兄弟]我确信她联系你是为了她自己的自我满足。
我在有毒的RS中呆了四个月。
在我们约会期间和我们结婚一个月左右的时间里，我们都很棒。
有一天，我们俩无缘无故地互相嫉妒。
我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是想让她让我放心，就像我如何向她保证一切都很好，但她只会让我放心一次，然后说再见或 ttyl。
大多数时候，在争吵中总是我的错，她不会承认任何事情或说对不起。
我将永远是那个屈服的人，这样战斗就不会再继续了
我说：“但是是的，你是对的。”
他说：“是的，我很好。”
我正在做某事”，我本来要输入 aight ttyl，但我意识到我们已经不再处于那个水平了。
我不喜欢那样。
气氛很好。
我没有不好的氛围。
当车队开始时。
但当他说他正在做某事时，我的心就沉了下去。
比如他在做什么？
他以前从未这样做过。
这是一个非常不同的人。
我恨它。
我能做些什么？
我所做的这些尝试基本上都被关闭了。
我喜欢他，但我不想调情或做任何事！
我知道他就是这么喜欢我。
我们讨论过。
现在我只是和他聊天。
但他似乎……并不想这么做。
如果他不想跟我说话，他可以直接告诉我。
我不知道还能写什么除此之外，我讨厌我现在的生活状况，明天我会提供一些见解好吧，我撒了谎，明天我必须透露我的年龄，因为如果我不这样做，故事就会搞砸，嗯，我不知道该写什么，太糟糕了输入一个担心，我有嗯，我想我不会及时拿到磁带枪，好的，再见，大家
她说了这样的话：“但我想确保我们以朋友的身份去？”事情，我就像“好吧，我知道”，有时她谈论她的关系，她说“ofc，我喜欢我的长期男朋友”是的，不管怎样，哈哈，这是我的问题......昨天当我在工作时，她给我发消息说“你的工作怎么样”，我用冷淡的语气回复她说“我在工作”，然后她有点不高兴：“
好吧，我的意思是我知道你工作很忙，但你以前没有像这样打断我，所以我有点明白你不想再像以前那样说话了。
知道了！
再见！
我的机器 f!@#ing 死机了，这种情况已经发生了两天了……这台机器可以运行一台该死的价值 26,000 美元的 3d 扫描仪，但 reddit 上的 4 个浏览器选项卡和新的聊天会话占用了我该死的内存的 87%，而且我的 60% 的 CPU 功率都被冻结了。
嘿！等待！
我有新的投诉！ ..... 说真的，你们开发人员在做什么？？？
斯塔普PLZ
如果你认为在谈话中途走开而不为自己辩解是不礼貌的，或者至少说“我得走了，我稍后再和你说话”，那么发短信时也是不礼貌的。
如果只是一次性的、事情发生了、也许发生了什么事并且你分心了等等，我可以放手。
但每个人在谈话过程中都会出现鬼魂。
说“该走了，我稍后给你发短信”或“某某刚到家，TTYL”，甚至只是“再见”或“BRB”之类的，真的没有那么难！
今天我很生气，直截了当地要求他告诉我问题出在哪里以及我是否做错了什么。
他说他和他的朋友在一起，他不想为了和我说话而忽略他们，我说如果他只是说“我不能说话”或“我和我的朋友”之类的话，那不会有问题。朋友ttyl”或任何字面意思。
然后他说我想太多了，我应该“冷静下来”，所以我就这样了。
那么AITA 和过度思考的事情吗？
艾塔 (AITA) 的杰林 (Gerring) 在我男朋友不理我几天后对他很生气
所以我通常会在 r/keto 上发布这个，但那个子对他们的酮非常强烈。
我尊重它。
但就像，一个女孩就必须咆哮。
几周前我开始吃酮。
一直都很好，感觉自己瘦了。
我不知从何而来，被渴望所冲击。
我的身体就像“婊子，卡路里PUHLEAZE”
我非常想达到我的目标体重，穿着泳衣在海滩上聚集，我也想向 r/keto 在他们的“不作弊日”口号中自豪地拥护的坚韧致敬。
但是，唉，我的另一面想蜷缩在床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品、无碳水化合物、密集的胡萝卜蛋糕，然后去饱足感之地。
Afaik，迷你专辑的概念只存在于 kpop（也许是 jpop？）我
当期待已久的回归或者只有 4 或 5 首歌曲的专辑时，我总是感到失望。
我可以容忍首张专辑，因为你真的没有很多材料，但如果你是少女时代什么的，并且你像 Mr Mr. 一样在多年的中断后推出了 mini，这有点侮辱。
我不知道该说什么，哈哈，我很有趣，不仅因为我经常在空气中绊倒并被自己的唾液窒息，而且还因为我真的太搞笑了
我来自约克郡，这可能让我比你酷，因为北方优越，我已经准备好死在这座山上了，但我们可以成为伙伴，我真的很喜欢其中的一些，好吧，我已经没有人了嘲笑我的笑话
距离英国 17m，请能够进行对话，哈哈
艾德克，这是什么狗，但它太丑了，天啊，谁会拥有这样的东西。
像哈巴狗、哈巴狗、斗牛犬、拳师犬这样有皱纹的狗，任何有丑陋屁股皱纹的狗都是愚蠢的。
我一点也不讨厌狗，我很喜欢狗。
但我提到的这些品种实在是太丑陋了，不应该被拥有，而且我确实被告知这些狗需要手术才能过上正常的生活。
（眼睛上的皱纹导致失明/鼻子上的皱纹导致无法呼吸）
是的，我知道我会在 Reddit 上那些他妈的脖子上的胡须上拉屎，他们只是喜欢他们的鼻涕鼻子小哈巴狗，我已经厌倦了人们，他们是狗。
胸部=很好，因为我以前从未见过它们
然后他检查油位，说油也闻起来像汽油，汽油和油混合在一起，打开一个火花塞，看到那里大量泄漏，实际上已经充满了“让我说油”闻起来像汽油，我没有闻到这是工人告诉我的，然后他打电话给他的老板，老板说不是汽油只是石油“那屎闻起来像汽油🤦🏾‍♂️甚至工人也确认我没有疯，但也许我和他的工人疯了” 告诉我他要密封火花塞顶部的黑色东西，覆盖它“抱歉我的英语不太好”他说他在排完油后要密封，因为他提到的是油排空了，油密封了这样油就不会从里面滴出来，也不会滴到地板上，但并没有帮助我找到油进入火花塞的原因，因为线圈塞点火上的密封🤦🏾‍♂️告诉我如果问题持续存在，可能是我的集油罐漏油，导致漏油，如果问题持续存在，我将不得不将其移除。抱歉，很长一段，但需要建议，需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在已经四五个小时了，我看到他现在喝了一点，吃了一点。
我必须给他药物和食物之类的东西我不知道。
（他有便秘，所以我要检查他是否大便。）
如果我必须检查我的兔子，我该怎么睡觉？
我的睡眠时间表会变得混乱哈哈。
我想这个时间已经过去了，但我不知道我想我不妨问一下，我有点忘了我什至已经有了这些tix，直到他们宣布今天再次巡演
现在，我的阿姨（gma 的姐妹）告诉我，由于她在 gma 去世之前和之后对待 gma 的方式，我不应该给她一半的钱。
当我的妈妈第一次开始生病时，姐姐并不是最好的，因为她刚刚有了一个新男朋友。
她没有经常联系我的奶奶，也没有去看她。
我会尽可能多地出去，但 gma 也害怕新冠病毒。
她去世前一个月，我告诉我的工作人员我不能进来，我会开车一小时去她家陪着她（有时来回）。
我同时期末考试正在进行，必须找到住处。
如果我不给我妹妹一半的遗产，WIBTA 会怎样？
所以我两周前遇到了这个女孩，我们正在约会。
昨晚一切都很好，她很高兴说晚安，就像每个晚上一样。
第二天早上，当我发短信给她早上好时，她让我看到并屏蔽了我。
她的一位朋友说她因为我而整天伤心，但不想说出原因。
我知道我做了什么。
我什么也没做。
我应该怎么办。
我怎样才能联系她。
我应该给她空间吗？
我的女朋友屏蔽了我，不知道为什么
地雷结束了，我所有的成绩都还可以，除了女巫的生物学我得了F
，这是因为我犯了一个错误，把东西变成了她的桌子而不是垃圾箱，这意味着我有大约 4 或 5 个我已经完成的作业，但在书本上没有，这有点偷偷地发生在我身上，因为我认为它们是完成并提交只是为了检查我的成绩并发现它们不是。
还有其他人有这个问题吗？
（如果你要说“ikr，我只有 89，为什么她不能四舍五入，fml）我说实话，这不是很有帮助 rn
所以首先关闭吟游诗人顶部，这是一个选择ikr。
让我们放下我的主要构建，因为它是我喜欢的最好的刺客游戏风格。
* 我的核心是静态/ie/RFC。
现在我尝试了很多方法，这是我喜欢安全清理和放置戳的最佳方法。
现在，在某些情况下，比如对阵盖伦，我会去很多人所说的霰弹枪吟游诗人，将静态换成runnans，如果需要的话，将Rfc换成pd。多给一些坦克..
现在至于另外两个，我实际上在 AP 部门或在这种情况下为魔笔留给了他们更多的可选选择。
在本节中是一些更持久的情况，id拿起海克斯科技枪刃这个项目在吟游诗人上是惊人的，命中率很高。
如果你已经携带了硬ID去像lyiandries这样的东西，因为带头没有人会用这个抓住你，而这块只是中阴疯狂。
然而有一天，两个人一起尝试枪刃和利安德里斯。
嘿伙计们，吟游诗人主要，在发现还有其他不相干的吟游诗人后，就加入 Reddit 吧！
所以我让他顶上，是的，这很可怕，但我愿意。
所以我最近从朋友那里收到了很多关于我的构建的问题，并且最近对观看者感到高兴！
我以为我会分享我的构建！
我今年 16 岁，身高 5 英尺 9 英寸。
我
我是篮球新手，我想要求我自己进行练习，这样我就可以擅长甚至擅长篮球。
我只有一个篮球和半个球场。
我没有像样的投篮，也没有像样的控球，我几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别问我的防守有多好。
我之所以如此渴望擅长它是因为
我只是想让人们知道我是一个大人物，因为现在我是一个无名小卒，我想成为一个大人物。
附言。
我一生中从未打过真正的篮球……ikr？
大家好，我在交朋友方面总是遇到很多麻烦，有时我认为自己有点冷漠和尴尬（癌症正在上升，我知道），但一旦你克服了这一点，就冷静下来。
超级忠诚和善解人意，非常聪明（当我想的时候），愚蠢，有点混乱，过度思考。
九型人格类型 4 BC 显然很重要（jk！！！）
老实说，我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能会分享我的一些目标，打破模式和循环，努力变得更好，尊重他人，尊严和爱……你明白了要点:)
我梦想成为一名精神科医生，因此具有医学院先决条件的课程会更好，另外，我计划将我的医学院带到国外（哇，梦想很大吗？
我怀疑我是否能进去，但尝试一下也没什么坏处）。
撇开学术不谈
另外，社区对我来说也很重要，如果我的老师很友善，如果我的同学很容易相处，我就会更有动力去学习。
哦，还有位置。
我个子矮，所以如果我的课~远~我还不如在校园里滑旱冰jk jk。
你安排了一场戏剧性的遭遇、一场戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。
然后，你给玩家一个选择。
你会杀掉艾比，还是饶恕她？
这样，玩家就可以决定是否要杀死一个现在看起来像人类的人，以及一个他们感到难过的人，或者在她死时开枪射击她的屁股并大笑，很高兴你为以前的角色报了仇。或者，你知道……让艾莉杀了艾比。
说真的，这样做可以避免如此多的强烈反对。
简单，简单，你做了玩家期望做的事情，玩家回家就有点满足了。
未玩过 TLOU1 或 2 的人的意见。
所以基本上，我现在有点迷恋她，但我不知道我是否想追求她，这很复杂。
现在是暑假，所以我要等到学校再次开学后再尝试真正的尝试。
我实际上可以亲自与女孩交谈，因为她们不会在网上与我交谈，哈哈。
我不知道这个系列会持续多久，但我会尝试每天发布，直到它发生。
目前我对找女朋友的信心很低。
我不知道这需要多长时间，但可能会相当长一段时间。
我想要的只是有人为我爱我，还有一个可以分享我的感受的女孩，因为现在我没有人可以做到这一点。
我想借此机会说，如果你是一个孩子，就像一个小学生，而你在这里，你他妈的父母在哪里？？？
哈哈，nvm操他们。
你比他们好多了。
对于这里的所有孩子，我的建议是：首先，尽快退学。
这他妈是个笑话。
另外，尽快离家出走并吸食大量烈性毒品。
梅斯踢屁股兄弟！
首先尝试一下。
还把你的老师当成狗屎一样对待，并向他们扔东西。
把tac放在他们的凳子上然后拉屎。
去他妈的所有权威。
ATAC。
也殴打任何对你不好的人。
Jk;)
因为我得到了它们，但没有人给它们，lmao jk，除非…………
有人点了 3 个大薯条、1 个中号雪碧和一份麦当劳吗？
哎嗨！！
哈哈...
我是新来的，直到现在才知道这个存在。
我非常害羞，不知道我在这里打字做什么哈哈哈。
但是嘿，一切都是第一次，对吗？
如果我们没有点击并且您失去了兴趣，请告诉我，请不要重影。
我会哭的。
我不希望收到任何消息，但嘿，值得一试。
诗。
我不知道如何正确地写这些，所以我尝试复制我看到的这篇文章，它是项目符号格式的 omo
哦，如果我不尽快回复，可能意味着我睡着了或者在玩 DnD 呵呵。
Nvm 我的网络断了 rn 他妈的
好吧，我要去看看现在是否可以买一些东西......希望还有一些好的销售
好吧，我是个菜鸟，自从我制作了一个我要使用的新钱包以来，我就开始了我的种子之旅，但我将门罗币发送到了那个钱包，而不是我的新钱包。
我知道密码，但不知道种子。
钱包还能找回来吗？
或者如何打开 .key 文件
编辑：nvm 我是一个完全的菜鸟，我想通了。
可以使用 .keyfile 检索门罗币钱包种子吗？
user765123：不，我刚刚出现了“正在播放”的内容
A
:
我知道
A
:
好吧，我们开始吧
A
:
“容易被打扰”哈哈
A
:
妈妈你好pm
A
:
帮我
A
:
佳能的名字是什么？
用户765123
:
？
A
:
我的名字
A
:
佳能的是什么？
用户765123
:
没有，随便取个名字
A
:
例如 [](/s "frisk") 用于 undertale，[](/s "chrono") 用于计时触发器
A
:
哦
A
:
我是女孩吗？
用户765123
:
男性
A
:
啊啊
<
在这里谈论他们的名字>
用户765123
:
这似乎是个好名字
用户765123
:
哈哈
答：>：）
用户765123
:
（但这并不重要。
我只是用了我的真实姓名）
评论所以我可以根据你的帖子历史猜测你的性别
Nvm..lemmee 猜你的性别
因此，在获得教授许可的情况下放弃全年课程的截止日期是 10 月 18 日。
*（编辑。nvm，这部分不是真的，请忽略）。
*
未收到成绩而退学的截止日期是 2 月 9 日。
这是否意味着我仍然需要通知教授我要放弃课程，我还需要获得许可吗？
我计划选修另外两门课程，所以我仍然可以获得相同数量的学分。
我只是没有信心说话、讲笑话之类的。
看到其他人在场，我真的出汗了。
我避免目光接触，并试图尽可能远离他们。
当我真的想和朋友说话时，我会小声地给他们讲个笑话。
但有一次，他没有听到，所以他就像“什么！？”真的很大声。
我感觉我的心率加快并且开始出汗更多。
我只想说“nvm”，因为我感觉自己处于焦点之中。
说实话，有没有人经历过与一辆不死的坦克进行 2v1 或 3v1 战斗并设法杀死至少你们中的一个人？
谈论狂暴和紧缩，但狂暴还没有弹出他的大招。
😲什么鬼？！
现在，如果没有当前的压力猎手，Paragon 会是什么样子呢？
我的猜测是一支有成长图腾的队伍，有2个坦克，一个眩晕或不晕倒的施法者，一个坦克AF战斗机，以及一个如果他愿意的话可以独奏一切的carry。
当我关闭这两个开关时，它会下降到两者之间。 .28- 2.1 当它们一次消失 2 或 3 天并且我们将开关打开时，它也会保持关闭状态。
我对此并不乐观，但我认为业主们已经意识到这一点，并这样做是为了走捷径。
然而，总是如此。
可能是我们身后的那个人干的。
所以我已经受够了。
我最终决定不再支付 300 美元的电费，这样我家的温度就可以达到 48 度，而且没有热水。
所以我知道我真的和我的房东开了一罐蠕虫，但这是不合法的，我不应该支付别人的费用，nvm 6000+ 美元只是因为插上电源就被毁掉了……哦，还有我晚上几乎无法入睡，担心被烧毁，而且我也不会独自离开我的小狗家，因为担心我不在家时会着火。
就像现在我为微笑感到内疚。
nvm 是假的，但是他妈的。
哈哈。
啊。
为什么我还活着。
哈哈 为什么tf微笑会受伤
然后我看到一个人影慢慢地朝我大致的方向走来，我终于抬起头来。
我一抬头，保罗就直视着我，仍然朝我走来。
我什么也不说，也不回头看，因为明白了：他以最性感、最性感、最有吸引力的方式对我说的第一句话。
他用低沉、安静的声音说“怎么了”，但脸上却挂着有史以来最可爱、最热烈的微笑。
我内心激动不已，我毫不掩饰自己欣喜若狂的情绪，也微笑着回应。
我用我可能最灿烂的笑容打招呼。
我现在正在向上帝祈祷，希望我的牙齿里没有粘着肮脏的东西，或者我的脸看起来不那么恶心。
但我低头看着我的食物，面无表情地继续吃我的食物。
我这样做了大约 3 秒钟，然后我回头看了看。
保罗刚刚开始走开，这意味着他站在那里看着我，或者做了三秒钟的天知道在做什么。
编辑：是的，我知道。
植物很重要。
氧。
有用，我知道。
但是呃呃呃呃。
他们确实可以专注于更有趣的事情，例如毒物和毒素如何影响我们的身体。
顺便说一句，有一些关于它的很棒的纪录片 T_T
编辑2：nvm.
我只会打印这个东西
我玩得很正常，刚刚加入联盟，哎呀现在我没有得到任何MP！
尝试在聊天中输入“我不会在这个游戏中作弊！”
每次我按回车键时都会重复该消息。
WTF 我没有作弊。
无论如何，我在聊天中输入这些话（“我不会在这个游戏中作弊！”），它告诉我向服务器付费并关闭 Adblock。
告诉玩家关闭 Adblock 的最有效方法，但无论如何。
它告诉我关闭然后刷新。
我这样做了，但输掉了我最好的比赛并以新玩家身份重新开始 10/10 再也不会玩了
编辑：nvm，每当我输入聊天内容时都会发生同样的事情
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵狗屎，因为只有一些集中的愤怒集中在那些胆怯的民主党人制作的电影中（极其古怪的鼻书呆子声音）“政治曾经是moooorrreeee poollliitte，我们需要回归The Discouuurrrse。”
我确信我忘记了一些。
他会比金劳和我们从额外选秀权中挑选的球员更有价值吗？
OT 可能会像托马斯一样在那里，但我只是不相信我们选择的任何人会比进入第二年的利特尔更好。
他有健康问题，但戴利也进入了他的第二年，他是一个不错的安全网。
我认为内线是一个主要问题，但没有像尼尔森那样的前景进入前十。
Edge 可能是一个需要，具体取决于 FA，而爱荷华州的家伙（不能拼写他的名字）很不错，但这仍然有点遥不可及。
如果我们不辞去布拉德伯里和奥库达的职务，那确实是我绝对留在原地的唯一情况。
两个月前，我买了一辆便宜的 95 款日产卡车，我只是在本地驾驶，所以花了一周的时间才意识到我无法将其速度提高到 60 英里/小时，或者我必须将其降至 3500 转/分钟
（虽然它从一档到二档**仅**在极度寒冷的情况下有一点变速箱打滑，但这个问题肯定是发动机，因为我无法在车道上将其转速超过 3k，而感觉就像我在会损坏某些东西，我在驾驶和踩踏时只能达到 3500 转/分钟，在换档之前它会达到接近 3500 转）我试图有条不紊地排除可能导致这种功率消耗的原因，IE是空气/燃料还是堵塞的猫/排气管/等等或者完全不同的东西？
我认为，通过看到它在空档下可以很好地滚下山，因此没有机械干扰，我认为排除了“不同”的可能性。
嘿！
在某处读到过，它会毁掉他小狗的牙齿，小部件可能会造成危险，给他一根骨头安全吗？
它们很大，几乎和他一样大。
我可以给我 2 个月大的波士顿梗幼犬吃生牛骨头吗？
[求助] 我的小狗突然拒绝在除了里面以外的任何地方拉屎
朋友们认为她这么说是因为她是她的新男友，她需要我不要炸毁她的手机等等。其他人则认为这是她邪恶的一种方式，就像想想我，因为我永远不会获得那种魅力。
我认为这是某种类型的胡佛，无论好坏。
任何见解表示赞赏。
如果您是女性，请告诉我您的观点。
很困惑，但她显然是别人，为什么她不能给我回电话，为什么她没有回复我的短信。
她可以说我是我男朋友，请不要打电话给我，但她没有。
附注：我和我男朋友正在买房子。我们
2个月后将搬出。
一旦论文全部完成。
我有一只九个月大的澳大利亚牧羊犬。
我的男朋友 (24m) 和我 (25f) 在 3 个月时得到了她。
我们每隔一周带她去玩一次。
她养了两只狗，喜欢和一只黑色拉布拉多犬玩捉迷藏游戏，还有一只小狗，是两者的混合体。
我们带她去看捕鼠梗。
他们的比赛风格是拳击。
我的一个室友（25m）养了一只小猎犬。
他不太喜欢玩，事实上他似乎也有点害怕。
我知道关于我的狗的所有这些事情。
我知道你的狗是否友善、攻击性或其他方面并不重要；如果你的狗已经在吠叫、咆哮，或者只是在管自己的事，这并不重要；重要的是我的狗很紧张——所以当我伸出手告诉你，不，他没有坐着或躺着，因为他在平静地等你打招呼，这是因为他紧张和没有安全感，我不这样做这只是一个玩笑，并不是邀请您说：“噢，我的狗/孩子非常友好，所以让我走近吧！”
我不在乎你的狗/孩子是否友善或“懂狗”。
我不在乎你的狗是否“只是一只小狗”（为什么这还重要？我的狗不允许在其他小狗面前感到紧张吗？？？？？？？）。
我不在乎你的孩子是否有能力不尖叫“OMG A PUPPYYYYYY”。
你能为你的孩子做点什么吗？还有你的狗吗？
但还有不到 3 个月的时间，我觉得我还没有准备好，但我从来没有接受过它，除了同事的建议之外，我没有什么可以比较的。
在不知道我所知道的情况下，他们无法知道我是否真的准备好，但他们中的许多人都在敦促我报名参加。
我想要这个……糟糕……如果能在入门考试后 6 个月内完成就太棒了。
快到了...
我只是不知道我是否已经学习了2个月了。
Somm 认证建议
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2个月进步，体重增加太多？
我知道这听起来很奇怪，但这就是我的问题，大约 4 个月前，我有一台 3700X，当我尝试玩游戏时，它在开始崩溃后死机，一天后无法启动，发送给 rma，他们确认 cpu 死了并给了我钱2个月后回来，之后我得到了3800X，当我尝试获得启动代码7b时，一切都通电，但没有重新启动或视频信号，这次在1个月后与商店一起发送给rma，他们确认CPU有问题，给我发了一个新的，昨天刚拿到新的，同样的问题。
我的妈妈（T）一直是那种将她的感受放在第一位的人。
如果她做错了什么，她就会把它归咎于别人。
例如：我需要一些人来照顾我们当时的 2 个月 3-4 小时。
爸爸的工作中有一些人感染了新冠病毒，我们选择不让他们看我们的儿子+问我姐姐。
我像往常一样与 T 讨论这个话题，*在我安排好这一切之前*尝试与她交谈，因为我知道这会让她不高兴。
T 让她抱有希望，那就是*我的错* \+
她试图让我为她的希望而道歉。
事件发生后*天*我和她谈过，因为她挂断电话后没有给我打电话，告诉她我对整件事的感受，T立即挂断了电话，我没有得到道歉。
B仍然认为我应该道歉，因为T的自恋，此后发生了其他事情。
我不指望 T b/c 会道歉，她**nvr**曾经为她做错的事情道歉过。
WIBTA 在离婚时保留我们的房子以便我可以出租其他房间？
我的 EBF 儿子出生 5.5 个月，体重处于第 75 个百分位，在大多数里程碑上都处于领先地位。
从两个月前开始，他就和我们一起睡了，因为他经常在夜里醒来。
我们有所有的坏习惯——包括吃奶睡觉和吃奶午睡，是的，整个午睡。
我每隔一到两个小时就睡一觉，感觉就像永远一样。
TLDR：让 2 个月的婴儿在摇篮中睡眠超过一个睡眠周期的提示/支持（目前每小时更换一次安抚奶嘴）FTM 给一个可爱的 2 个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。
FTM 与睡眠作斗争
所以我已经有了一只橙色金色龙猫（toto - 2个月大），我们已经养了toto 3个星期了，觉得她需要陪伴，所以我们得到了terri（2个月大的喜马拉雅布娃娃）来互相陪伴。
才几个小时，她就感觉很困，但当我们抚摸她时，她听起来像一个正在运转的汽车发动机？
只是总是“bRRrrRRrrRRrr”。
我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……
我只是偏执吗？
猫发出咕噜声或类似的声音？
2moro 之前不能玩，但我想知道，这样我就可以通过狩猎或抢劫一切和所有人来赚钱
网上卖毛皮多少钱？？？
通常我对参加这些比赛都很有信心，但由于伤病、球员缺席等原因，如果我们打平，我会很高兴。
我知道它们完全是垃圾和纸质的，我们应该用它们擦地板，但只是感觉不到 2/3 零氛围自动取款机！
有人愿意说服我，让我再次感到快乐、温暖和自信吗？
这是一个关于我的生活如何发生天翻地覆的故事——等等，nvm 狗屎模因。
我当时 6 岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定要一个巴迪霍利包。
我的父母（尽管他们已经 40 多岁了）说“你怎么知道的”我从来没有意识到我的父母陷入了威兹。
这就是我进入Weezer的方式
我一般不明白“有毒”行为如何比字面上的 int 或 troll 更受推崇。
好吧，我有一个帐户，总是因为友好或有运动员精神而获得这些奖励，直到我在排名中连续亏损，从长远来看，我的帐户聊天受到限制。
然后我读到了一些被标记为有毒行为的东西......
其中大部分都是争论。
收到报告后在游戏聊天中搜索有毒行为的机器人无法理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片或者等到早上，但后来我说，nvm，我刚刚意识到已经快 2 点了，我就等一下，然后他问如果我吃了会发生什么，我什么也没说，只是太晚了现在他告诉我说去他妈的，然后吃麦片，太鼓舞人心了，但我只是把橡皮筋放进去，所以正式太晚了:(
在我意识到这是2之前
帮助哈哈哦等等我可以谷歌它nvm哈哈
如何2删除子reddit
我知道您的皮肤并不完美，或者您对自己的鼻子或外表没有安全感。
但正是这些缺陷让你与众不同。
它让你在所有过着假装完美生活的人中找到一个身份。
你很美丽，因为你实际上是你的咆哮者。
上帝。
你为什么给我这么大的屁股鼻子。
我太丑了，连在 Snapchat 上咆哮都不敢，所以我在 Reddit 上咆哮
好的，希望现在结束了
我可以在聊天男孩中得到撕裂吗？我正想睡觉，因为当我收到这个我非常喜欢的女孩的两条通知时我无法入睡，但我没有看手机，然后又睡了。
他妈的杀了我。
我会及时通知您她所说的最新情况，因为她只说了我的名字全部大写，然后是 nvm。
他妈的。
我刚刚意识到我在抱怨 5 分钟的修复。
我不喜欢他或任何东西，但我做了一些关于他的梦，梦见我和他一起欺骗了我的男朋友。
我不会那样对他，但我只是想知道作弊有多糟糕？
我：我高调更喜欢男孩，哈哈，这不是文化
仍在努力完成这个项目，同时为周三的期末考试做准备。
这是我真正的生日 tmrw 哈哈。
这并不是在咆哮，这只是告诉 oro 主线，他们每次玩 oro 时看起来都很菜鸟）。
Nvm 我猜这*是*一个咆哮。
nvm 其备份
这就像在餐厅点餐，然后当他们把食物端出来时就说“啊，我想去别的地方吃”。
我用雷恩加尔玩了一场游戏，我是6/2，被安维亚单杀了，安维亚没有完成Roa或撕裂，但我看了100遍重播，我能想到的就是我们是否都完美地玩了1v1我们俩都做了，anvia会赢cna，有人请解释一下，为什么在1V1中，当RENGAR拥有金领先时，ANIVIA比RENGAR更强？
实际的 nvm 不在乎只是退出这个脑死亡游戏
我在停车场撞到了她的挡泥板，我们检查了损坏情况，双方都同意顺其自然。
但在我开车离开后，她跟着我大约 30 秒并说“NVM”，所以我就把地雷给了她，然后继续我的一天。
我厌倦了听到同样的墨西哥音乐节奏啊编辑：
我撒谎说聚会是早上 8 点开始的，音乐在晚上 7 点 30 分就停止了，上帝，如果我每个周末都要经历这个，我就自杀吧编辑2
:
哈哈，10分钟后，nvm音乐又开始了..这他妈的编辑3：
天开始下雨了，聚会就结束了哈哈哈哈哈哈
人们独自在黑暗中前行。
没有人会那么愚蠢！
如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最令人毛骨悚然的地方？
然后他们将手电筒调得太远，看到了鬼魂。
然后他们就知道自己完蛋了。
4.你们分手到底是为了什么？！
恐怖电影里总有这样一个人：伙计们，有一个疯狂的杀手在到处乱跑，所以我们应该完全分开，然后自杀！
这正是凶手想要的！
我们明白了，你很生气 P90 太棒了。
只是建造，哈哈。
Reddit 上的所有内容都是“true_warrior 是个坏人，哦，nvm 他很好”和“p90 坏了我要退出游戏”。
哈哈 nvm 我还在这里睡不着
lmao 这只是我 nvm
正如标题所说。
你会徒手捡昆虫和蜘蛛吗？
我非常害怕昆虫和蜘蛛，所以我不知道2做什么。
我想要 2 杀了他们 b4 他们逃跑了
玩一场破旧的 24 小时 WOW 直播，充满居高临下的语气、贬低和准备不足的低劣的半途而废的游戏玩法。
在上面添加乞讨、抑郁和哭泣的故事，并将其称为情侣流。
一种改变病毒，
一切皆有可能，事实上，在 oniaus htree 上，你十天前就被其宿主的细胞感染了。
你一直处于昏迷状态，今天早上你发烧了，让我给你看一下你的布瑞纳组织的扫描图，当时 ensephalius 医生；将要;这记忆丧失的那一刻，一路都是梦吗？
这不是梦，你是William Triker，负责这家企业长达9年的记忆是由与coudl frinds的气味相结合形成的。
到熟悉的环境中，这可能会影响企业的发展。
我说过在很多情况下你的记忆都可以恢复，但伤害是永久性的
我没有 BC，我 17 岁，还没有抽出时间（而且我没有开车，因为我很害怕），而且我还没有更改我的性别标记，所以根本没有更新的文件，我有一本不久前从 b4 T 发出的护照，所以也没有更新的名字，所以我不知道该怎么办，因为我要在 14 号和他们一起参加一个活动，如果这对我的爸爸空乘人员（一直是 4 号）有帮助，我应该取消吗？
明年总是有的，但就像我在现实生活中感到孤独一样，我的男朋友就在一个小时之外，就像我爱我的其他现实生活伙伴一样
我喜欢呼吸新鲜空气:(
我不知道我是否愿意，如果我这样做，我将在 30 多岁，因为我想按照自己的方式生活，但我需要做爱才能生孩子，而这不会发生（因为老实说我也是）
我必须去露营以获得水肺潜水认证。
他们是烧烤架，他们会吃汉堡。
但我吃素。
（我吃一些动物产品，但比我吃的少得多 b4 我吃 80% 的素食）
与 EQ 非常接近，低端和高端被剃掉，进入软剪刀。
eq b4 它使它成为大满贯。
当我下班后，我会尝试失真和限制器吗？
（上一篇文章强烈建议限制器，所以希望这能起到作用）只是看看得到的建议！
在长时间的战斗中你可以轻松获得无限动力锁。
我有一个 4/40 的 oct 博士，我看到一些关于暴击和 sps 的相当不错的数字，所以伤害也不错（比如视野）。
AW 攻击的一个非常可行的选择。
还有竞技场，因为你不必在那些小战斗中诱饵，因为你永远不会让他们达到 SP3 B4 你完成它。
准备好博伊斯
Pogo 不会为我打开，一直说这个设备操作系统等等等等你们知道我在说什么无论如何要解决这个问题我正在使用 android 6.0 b4 安全更新并使用 Magisk 16.0 获得 root 权限
就我个人而言，我认为 VII（与 RB1 一起）是整个系列中最好的 Neps 游戏，故事情节不像 Mk2/RB2 那样过于前卫或戏剧化，但也不像 V/RB3 那样夸张，有了精确和必要的严肃性和喜剧性，角色得到了更好的发展，每个人（特别是 Vert、Nepgear 和双胞胎）都有自己的闪光时刻，当然，这证明了事件并不总是需要依赖关于海王星的存在。
Gr8 b8、m8。
我rel8、str8欣赏8、祝贺8。
我 r8 这个 b8 和 8/8。
请不要 h8，我是 str8 ir8。
Cr8多了，w8不行。
我们应该交谈8，我不会ber8，我的号码是8888888，要求N8。
没有呼叫 l8 或出 st8。
如果在 d8 上，请让 K8 定位 8。
作为物理专业的选修课，我选修了相当多的此类课程……我不会再选更多的了。
他们走到黑板上，开始写数学：嗯，好吧，没关系。
然后他们使用 A sub 1 到 A sub 20 之类的东西作为变量。
事实上，我有一本线性代数书，它做到了这一点……一切都是 A。
这些页面只是充满 A 的矩阵。
只是画一个奇怪的形状或其他东西——除此之外什么都可以！
最可怕的事情 3ver m8
好吧，好吧，我们再次在手机前感到沮丧和愤怒，这是一个多么巧妙的开始方式不是吗？所有的读者都是我的治疗师，我不欠你一分钱，对吧？如果你像我一样，你可能不是由于你的注意力持续时间很短，所以要阅读所有内容，所以让我们保持简短（在长篇介绍之后写出“保持简短，我是天才不是吗？”，这是多么天才的方式）好吧，我尝试向我的朋友解释说色情片有点简陋，是的，很糟糕，你知道谁听了......
嘿，我只是想知道我可以在这台电脑上运行哪些游戏以及巫婆注意。
我是一名间谍，在入狱的第一个晚上，我自豪地告诉狱卒我的角色。
我在监狱里也受到过袭击。
当第二天开始时，mafia 和 sk 已经大肆杀戮。
我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”，错误的举动。
狱卒决定再次关押我，并问我“你在监狱里被袭击了？”我回答“是的 m8”。
然后他告诉我我说的是废话，因为sk和maf已经杀了他们。
然后他处决了我。
严重地！？
哦，boi，你 2 为电影 boi 做准备，导演 wuz 喜欢 shieeet itz bout da hiden 意思是你有 2 个找到 boi，lyke 你知道它 duznt 勺子喂你电影你知道吗？
就像 shieet y 一样，它必须解释 m8，想象一下发生了什么，你知道吗？
我并不是假装它比你所知道的有更深的含义？
然而，当第一个 30-60 分钟充满电时，它会一直亮着！太美了！
最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉时），当主机留在主机中并且主机关闭时，电池电量会减少吗？
m8 是什么鬼？
我只是想了解这一切对每个人来说都是一样的吗？
或者只是我？
在搜索谷歌时我找不到任何这些问题的答案。
除了这些问题之外，我真的很喜欢这个模组。
每次我想抽电子烟的时候都他妈的蛋疼，必须等那该死的东西完成它的动作才能抽吸……
每次我登录时，我都想放松一下 afk nmz 并玩 Xbox，然后胖起来，但是，最近我登录玩 rs afk 大约 20 秒，然后我就退出了，这真他妈烦人，是我的互联网连接问题，还是服务器问题，还是什么？ m8 真让我生气
接下来我们有我的统计课，我没有意识到我们还有额外的在线作业和书面作业要做，所以我的成绩是 70 左右，然后由于突然出现的一些家庭紧急情况，我的期末考试失败了涉及我叔叔和一辆汽车肇事逃逸。
所以我的乐队课基本上是简单的 A，因为它每周都会练习并参加一场音乐会，所以我通过了 gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用堵嘴把角色带回来并不是齐头并进的。
所以我终于到达了布莱特敦，正在闲逛，专注于我的事情，一个狙击手开始向我投掷飞镖。
所以我就想“m8 是什么鬼？”并躲在一些可破坏的木头后面。
一段时间后，他停止了攻击，所以我出现了，他又出现了，并再次开始飞镖。
所以在我获得+500灵魂和紫色苔藓之类的东西之后，我就用了几十个飞镖。
那么到底发生了什么事，这混蛋是羞愧地自杀了还是怎么的，他只是突然死了？
今年的新秀比赛真的会非常精彩，你想看的 wt 阵容
我喜欢这个节目，但遗憾的是我已经快完成它了，这个节目叫什么名字，还有其他基于这个非常特殊的故事的电影或节目吗？
我从来没有看过电影，或者对我在这方面的词汇量感到抱歉，这就是所谓的异托邦吗？
好吧，我真的迷路了，但我只想看一些其他类似的东西，这太疯狂了！
其他人也发生过这种情况吗？我也发生过很多次
所以如果你在第二回合，你必须连续赢得 10 场比赛才能获得经验值和金币，10 点体力才能获得 40 张门票，滚蛋吧 EA！
但现在就没有意义了，每场比赛你只能获得 1 张门票，如果幸运的话，每 20 场比赛你会额外获得 10 张门票。
仅限腿部或卫生间 1。
这场锦标赛是 F2p 始终能够做的第一件事，因为入场成本低廉，而且与您需要参加的比赛数量相比，奖励足够好。
你有一个额外的球员，如果你不喜欢他。
将其用作 XP。
[建议]如果你不喜欢新的WT就别玩了。
关闭技术支持？
现在是凌晨 1:30，您是一家价值 10 亿美元的全球企业。
WT-字面量-F？
你这个月的取暖费是否太高以至于付不起房租？
你们对一群傻瓜管理不当。
长话短说，我忘记填写 22 秋季学期的住宿申请，从 4 月份开始我就在候补名单上。
当你不是新生并且我的收入不足以支付房租时，住房是无法保证的，所以我可能会无家可归
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？
不。
操。
竞赛。
今天大多数男人都很口渴。
绅士时代已经结束了。
他们要么是白痴，看起来像个半途而废的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。
很多时候都是这样。
在他们原始的大脑中，他们用两条腿抓住一切东西并发出咕噜声。
我的意思是字面上的意思。
但是——这对你有好处。
如果你只是表现得像个正派的人，那么你已经比其他 80% 的人都要优秀了。
我 (24) 是一家旅游公司的会计师，我们要求客户每周偿还债务，今天我打电话给我们的一位代理人，一个女孩接电话说她是他们的会计师，问她是否会偿还债务，她说是的，我会在 2100 到你们公司，我说好的，然后在 2100 她过来问谁是会计师，我说我是，请跟我到房间，她来了，我问她带了多少钱，她说我我身上有1300美元，这不足以偿还他们所有的债务，所以我带了一张收据，写下金额和公司名称，然后我问了她的名字
她微笑着看着我并说出我的名字？
所以我的朋友们都没有回复我了，所以是时候制作一些新的了！
如果您心情不好，我有心情打电话给您！
希望与我年龄相仿的人交谈。
我之前已经发布过，因此您可以查看我的个人资料以获取更多信息。
我有点懒🥴无论如何让我知道你最喜欢的音乐类型是什么🙃
在过去四年多的时间里，我一直穿着 Lane Bryants Lounge 文胸，所以这是很长一段时间以来我第一次穿带钢丝的文胸。
所以到了周一，我在商店里穿上了“完美”合身的新胸罩。
但几个小时后感觉太不舒服了！
我担心我浪费了我的钱..:(
很痛苦，真的只是想取消我的旅行，但不想让我的丈夫失望。
他期待假期已经很久了。
我非常害怕坐飞机！
幸运的是，耀斑有点高，不在我坐着时接触的地方，但仍然像妈妈一样疼*
*
*
我会在 40 度的天气里走来走去，屁股上会长出一个大脓包。
上帝帮助我😫
嘿嘿，在那里。
今晚我最喜欢的失败者怎么样，嗯？
紧张地环顾四周，看看是否有人会再次给你裤子？
嗯，让我们看看……
拽拽……呵呵，这次你记住了腰带！
干得好，脑残。
这次你学到了有用的技能！”
[暂停]
“
呵呵，哇。
不去喝一杯吗？
喝点小酒，放松一下那些密不透风的书呆子灯笼裤？
嗯，有一个游泳池，你知道……
我打赌我可以把你扔进去。
看看那些软乎乎的书呆子屁股，呵呵。”
[停顿]“噗，哇啊……？
我醉了？
嘘。
不。
我不是一个轻量级的人。
不像你那样，书呆子。
嗨，伙计们，我和来自美国的MMY朋友和我的男朋友一起喝酒，大家都睡着了，我想玩一些真心话大冒险，或者喝点酒，如果你有diiscord或kikk，请发消息mee owo
所以，四个月前，我刚刚和我的梦想中的男人生下了我的孩子:)，感觉就像我过着童话般的尾巴生活，我的梦想是我所拥有的，但长话短说，产后的新情绪让我发疯了大约一个月前，我检查了他的手机，结果发现他正在和小妞见面，为她在房间里呆上一些时间，并在我怀孕期间发了很多短信。
现在他和她都说他们只是朋友，从未联系过（是的，我联系了她的电话号码）哈哈
但我不想失去我的男人，尽管我也看到他有约会资料，而且他说他并不总是这样做。
而且他不会再这样做了。
我不想让我孩子的父母平分我爱他并希望我们的愿景继续下去。
但怎么办呢？请帮忙 ？
我可以吗 ？或者我应该再次相信他吗？
发布柯基犬相关内容的第 17 天（抱歉这么久没有发布）
我失眠，晚上睡不着，就像我晚上有太多的想法，太多的想法让我彻夜难眠，请告诉我有时如何才能睡得更好。
BC 我差点没通过学校，BC 逃课，有人告诉我要听，但就像我和某人说话一样，然后我只是想到一些东西，我忘记了我要说的话，我有数学导师，但我无法集中注意力而且我的思想也很混乱，pppl 告诉我哦，我不想吃药，而且我对药物很敏感
数码相机要么非常昂贵，要么是用于视频博客或类似用途的相机类型，她可能也已经拥有了一台。
一台真正的数码电影摄影机的成本太高了。
所以我选择了一个类比的。
现在，8mm/super 的价格很实惠，16mm 的成本并不高，35mm 的成本很高，所以我想我会选择 super 8。
但它是如何运作的呢？
哈哈。
我的意思是我给她买了一台 Super 8，但我也应该给她买一台录像机和一些 VHS ..之类的东西，我不知道它是如何工作的。
请有人向我解释我应该做什么
你们是怎么做到的？
这太可怕了，但我想永远和他在一起，我知道我无法预测未来，但我们一起经历了太多。
你们如何克服生活中遇到的所有障碍......如何？
想运行一些我的世界吗？ XD
我很无聊，我的朋友们都很忙或者出去了......
今天第一次玩完这个游戏，真是一款非常棒的游戏，击中了你的感觉，有时会让你的头脑变得混乱。
我的结局是悲伤的卡拉和爱丽丝死了（我不擅长控制）诺斯死了，汉克死了，马库斯成功了，但我让康纳杀了他，因为IG我正在做一种角色扮演，康纳是恶棍，结果是现实的，我会尝试打开其他空缺。
但是是的，gme 太棒了
大家好，今年是我在 glasto 的第三年，我非常喜欢它，希望你们也喜欢它！
我是一名有抱负的医生/医学生，因此在我们的第一学期早期就看到了很多与医学相关的科目，我非常兴奋。
然后UPCA成绩出来了，惊喜！！
我通过了 UPLB 生物学士学位！
说实话，这不是我的优先计划，所以我的心情很复杂。
我很高兴终于成为一名 iska，但我也担心，因为我对 Bio 的兴趣不如我对 PT 的兴趣。
当然我可以学会热爱生物，当然我可以在明年转学到芬欧汇川大学，但这还不确定。
我会和任何人一起玩 2k21，我是一个 87 ovr 3 lvl 得分手 as1，会和任何人一起玩，代表和 ovr 并不重要。
大多数时候我没有人可以玩，也没有人愿意和我玩。
请和我一起玩我保证我不会卖我可以拍摄。
我的三分球是81，但我可以投篮。
我是一名得分后卫。
我需要知道如何在电脑上降落飞机的人来帮助我。
就这样。
只需要你让飞机着陆。
我知道如何完成剩下的任务。
但飞机已经让我困扰了好几个小时了。
请尽快帮忙。
我的不和谐是 SingSong254 联系我，然后我会给你我的育碧帐户信息。
谢谢
帮助 我需要一个懂得如何在电脑上驾驶飞机的人加入我。填埋气体
各位，我在一场比赛中击杀了大约 30 人，我正在努力摆脱低排名并进入平台。
如果你擅长游戏但没有筹码，请在不和谐中添加我，我们可以一起排名。
澄清一下，当我说“任何”时，我指的是 FM 当前功率范围内的任何内容。
所以 nae 的回答就像“移除核武器”或“启动皇室成员”。
我们不能那样做（至少现在还不能……）
明天你就成为第一部长，你可以做任何事情而不会产生任何后果。
你做什么工作？
我和我的女儿需要一个我们（或者特别是我）可以通过视频审核的团队，以便了解防水布、切换层和定位。
我在想狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的。
最好是欧盟，因为我们是欧盟，发生的一些事情基本上是欧盟独有的，哈哈，但我想这也可能是不可行的。
蒂！
如果有人和我一起玩，没有有毒物质，也没有令人讨厌的人，我不同意。
18+ NAE。
我只是为了好玩而玩，你可能会很糟糕我不关心技能😇
我根本无法正确说出一个词，那就是水......
实际上，尝试添加 T 会伤害我的大脑，如果我这样做或仍然说“wut-ta”，我听起来就是美国人，我不知道为什么我很难说“tbh”。
只是想知道当你遇到那些掉 H 音并且有声门塞音的人时，人们会怎么想。
所以我在楼上买了一个 sky q 迷你盒子。
不起作用。
工程师要等到三月下旬。
洛尔斯基
因此，我将于下周开始工作，迫切需要搬到其所在地的城市，因为每天通勤是不可能的。
寻找单卧室公寓或合租公寓是一个合法的问题，因为该市的 3 个租赁代理商拥有所有这些公寓，并且只出租给学生。
真空不会停止吸力，请发送帮助，它会爆炸吗？
基本上，如果您不知道那是什么，它基本上是两个句子的示例。
一个人说“我们吃奶奶吧”，看起来好像有人要吃他们的奶奶。
然而，另一个例子说“我们吃饭吧，奶奶”暗示着这句话的不同含义。
教孩子们使用逗号的很有创意的方式。
我真的不能再犯更大的错误了，只是在改变车道时直接开车进入这个女人的高尔夫球场（当时正在下雨，我没有看到）她看起来很好，但可以理解的是她很生气。
她拿走了我的保险和电话号码，并说如果我想办理保险，这是我的选择，她会打电话给我。
我的车受到的碰撞损坏很小，我想她的车也只是非常小的车身工作/油漆，可能是一个小凹痕。
我能得到什么板带？
我已经有8年处女身了，天啊，每月40英镑，这真是太慢了。
是旧路由器还是我只是换成更便宜的 bt 或其他什么
牛仔裤、T恤、钢帽靴、连体衣（笑）、高跟鞋、手套、护目镜、防尘面罩、护耳器。
帮助。
我是*meeeeelltiiiinggg*...
编辑：热量首先影响了我的拼写能力。
结局是niy
我确信鸡蛋就是鸡蛋，我不是唯一一个进入加油站的鸡蛋，我想说 10 英镑，十有八九会变成 10.01 英镑，该死的东西像老虎机一样被操纵，我发誓哈哈
哈哈 - 对一个你喜欢但实际上并没有笑的笑话的小小认可
哈哈 - 成年人和不真正了解互联网如何运作的人使用这个
哈哈 - 不知道为什么会出现这个问题，但这可能是一个自动更正，但如果有人故意输入这个，他们可能是个大笨蛋。
商业-
哈哈，这就是它的名字
哈哈——奶奶哈哈，对很多爱感到困惑。
也因为英雄联盟而令人困惑。
looooooooool - 现在，我想我的女朋友发音这个，但她说这个会与“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”。
所以是的，我认为这是真实的，哈哈，她认为它不存在。
lollllllllllllllll - 当我听到她说“loooool”时，这就是她所说的她实际上在说的。
我有点明白了。
但我仍然认为那是“looooooool”，你不能重复发音辅音
那么，大本什么时候再次鸣响呢？
但过滤器的价格是 15 英镑一个！
有人可以推荐一个吗？
最好是50英镑以下！
还有人有关于如何减少我家里的灰尘而不消耗能源的建议吗？
（不需要我站立很长一段时间）
我刚刚买了滚筒烘干机球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。
看来无论我做什么，我都无法让灰尘保持在 24 小时以上，我快要失去理智了。
现在是晚上 10 点，气温 28 度，我的屁股快要融化了。
周六三点聊天
如果这只熊不被命名为“Beary McBearface”，我们这个社会就失败了。
我公寓里的温度是 32 摄氏度。
我把T恤脱下来，泡在冷水里。
我穿着它。
当你在家或在没有空调的酷热地方工作时，有哪些巧妙的方法可以保持凉爽？
真是该死的可爱的天气啊
在 Wether 勺子里 16 小时
好吧，所以我和我的女朋友一起去 7-11，我把头发遮在脸上，穿着连帽衫，戴着口罩，有人叫我他/他。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF（我是非二元的，使用所有代词，但没有人为我使用过他/他，感觉真的很好）
对于不妨碍我来查看我的邻居，我很感激
我只想对 Z 一代和千禧一代说，你们好。
我希望你能找到你要找的东西。
成为生活中的小伙伴很有趣。
记住，海里有很多鱼！
作为一个服用过很多积极时刻的人，这个子确实让我微笑:)
