Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майкл также хотим... признать... вашего сына Джека, который сегодня вышел на фронт".
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба учимся на xxx-курсах (я занимаюсь двойным xxx- и yyy-курсом, а она - xxx-курсом и yyy-курсом, поэтому мы вместе посещаем 2-3 курса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, все, как правило, приходит мне естественнее, и я хороший экзаменатор, в то время как у нее много тревоги экзамена (она часто будет получать неправильные вопросы, что я и ее практика прямо перед экзаменом, будет сходить с ума о том, что не имея формулу, которая была на формуле лист, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я с моей подругой, с которой мы вместе учились в колледже два-три года, и она очень сильно себя огорчает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Где же эта катка?
Я: "Наверное, в гостиничном номере моего друга или где-нибудь, где он может найти место для него".
Я приехала в город с моим братством и сестринством, поэтому он и получил его.
Я тебя поймал!
В каком братстве и сестринстве я?
Я: "Ах, братство - это "ЗЗЗ".
Ты интересная.
Я хочу с тобой пообщаться.
Когда на этой неделе?
Может быть, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: пятница.
*Один день спустя*
Я: "Ну, как зовут девушку?" Мы завтра вместе, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не улавливается предварительным поиском в Google и подтвердил время, когда я буду там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, что просто буду рядом с ней, игнорировать ее, не отвечать ей, соглашаться с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее из-за безумных высоких стандартов, которые она имеет для первого свидания.
Это надоедливая раздражение у меня с текстом объекта Word.
Предположим, курсор расположен в слове aaa, и я хочу вытащить четыре слова без выбора пробелов после ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания отчетной команды (как в реальном чемпионате мира).
Его можно отрегулировать, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание убийства, и вам не придется использовать вкладку.
Я пронюхиваю "слово слово слово слово во-о-о-орд" дважды.
Так что он вытащил 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо! Спасибо!
У меня проблемы с если/тогда/иной/концом в повторяющейся петле.
Хаха. Это...
О, Боже, это ужасно смешно!
Я пошла за покупками.
У меня скоро закончатся доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Потом я отложил их, чтобы не перетаскивать их через дорогу за пивом (в "Первой остановке" дешевле).
Потом я вернулся и забыл про продукты.
Я шел до дома, и, черт, у меня от ходьбы вверх и вниз по холмам болит голени.
Я живу на холме, внизу, в середине.
Я представляю, что это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен john.baker (без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 колонки john и baker.
Спасибо! Спасибо!
Я должен разбить формат xxx.yyy на две отдельные колонки xxx и yyy.
Я запуталась.
Что происходит, Лол?
Это мой первый раз с SFU электронной почты.
После семестра я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня было бы еще лучше:
Это была бы невероятная потеря, если бы сломанная и пролитая бутылка была потрачена впустую безвозвратно.
Поэтому, чтобы показать мои искренние извинения за столкновение прямо в дворянина, который в своем пьяном ступор по тротуару, прямо из магазина спиртных напитков и заставляя его упасть бутылку стоит больше, чем я полагаю, один из торговцев с главной улицы делает в месяц, я был приглашен, чтобы закончить потраченные товары, чтобы они не испортить дальше.
Да, господин, пусть небо плачет перед вашим милосердным сердцем!
Это не место для таких зараженных паразитов, как ты.
Конечно, милорд!
Я побежал обратно по той аллее, из которой выскользнул, наполненный до краев гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам, я шла дальше и дальше, подальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Следуй за мной".
Он двигался вперед, я следовал его шагам.
Войдя, он привел меня с ним на границы большого круга, окружающего огромную пропасть.
Здесь я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дыни и моркови, почти бесплодной жизни, кроме тех, кто был в ней заключен, кто, хотя они окружили нас, не осмеливался приблизиться из-за страха перед хозяином.
Как только я услышал, я услышал крики, крики и взрывы, которые заставили воздух дрожать, вызванные убийством, голодом, высыханием и муками, испытываемыми этими огромными толпами мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, и теперь я задаюсь вопросом:
Где вы, ребята, покупаете или продаете свои вещи?
Ты просто играешь в игру и надеешься на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто из бывших (или до сих пор) важных людей в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел свои банковские выписки и там было:
Мой новый законопроект.
Я был очень растерян и связался с службой поддержки клиентов Amazon.
Они помогали мне, насколько могли, но так как я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я вошел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного болтали в кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе обслуживания клиентов Amazon.
Мы искали меня в их системе и вот я где: 2 строки, но никакого членства в Prime ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем и вторую.
Обе даты совпадают с тем, что я ей рассказывал раньше.
Она какое-то время с смущённым выражением лица смотрела на экран компьютера.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, так что вчера я наконец-то набралась смелости, чтобы написать ему.
Привет, как дела?
Прошло много времени.
Прости за прошлый год.
Я был очень неловко рядом с тобой, Лол.
Он: Лол, нет, не беспокойся об этом.
*Трамбовый рулон, пожалуйста*
Если честно, ты мне нравился...
Он: Хаха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не из тех, кто любит "Ниццы", но этот ответ мне не понравился.
Я ухожу, парни.
Я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я проезжаю по нескольким улицам и убеждаюсь, что никто не узнает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгнул обратно и поехал домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какие именно, думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как этот характерный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искал всё по интернету, но ничего не нашёл.
Они могут даже сказать: "О, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
Я просто хотел спросить, знает ли кто-нибудь его, спасибо!
Что делать: по моему мнению, мой растение теперь слишком маленькое для своего возраста и начало расти в пестиках.
Мне перерезать и перезапустить или...?
Как ты достаешь деликатесы судьбы?
Я видел, как у некоторых людей они есть, но у меня никогда не было.
Не знаю, откуда они у тебя.
Если кто-то знает, это будет очень полезно :-)
Каждый раз, когда я его слушаю, все это дерьмо становится таким логичным, даже если я не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может выразить то, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящем пути, или он может быть что-то пропустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относятся к золоту", и это причина, почему он так жестко на текущей экономике и т.д.
Это не будет проблемой, если все ваши серверы спросили в начале  хотите ли вы отдельный чек, так что это не будет неловко.
А ещё, почему рестораны должны быть такими, почему нельзя просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебучую долю еды?
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я всех нервирую из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя нарциссическая мама говорит, что это не может быть правдой, потому что когда она была в моем возрасте, у нее были месячные в течение 3 дней и сверхлегкие.
На меня это почти не влияло, так как это может так сильно влиять на тебя?
Не знаю, может, потому что мы разные люди с разными телами?
У кого-нибудь есть другая нарциссическая мама, которая относится к тебе так, будто ты преувеличиваешь о своих месячных?
Я сдал свой экзамен по пилоту авиации!
Ладно, ребята, кажется, я ошибся с этикеткой, так что я попробую еще раз.
У меня появились не очень забавные грибковые прыщи от ежедневной бега с маской на подбородок/челюсть, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я перешел от маски для лица к щиту для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы быть на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не пропускаю никого на своих бегах), а затем я использовал следующую рутину, чтобы уничтожить его в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом "инфлюенсеру" и считаю себя довольно знающим Интернет.
Я потерял к ней интерес, потому что её инстаграм не был таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я проявил большой интерес к ее проверке, потому что я просто нашел ее смешной и ее выходки забавными (в печальном смысле).
Так вот, я давно об этом думал:
Как она может иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотодоказательства по всей ее квартире ее вкуса в декоре, ароматах (парфюмы Бирэдо стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тонны растений и цветов, которые не дешевы.
В общем, я только что узнал, что эта девушка снова меня обнимает, потому что мой друг попросил ее об этом (сказал другу, чтобы он сказал ей), и теперь я на 99% уверен, что она обнимает меня, чтобы быть милой (плюс сроки доставки и открытия хрень безумно длинная).
Что мне делать?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мне плевать, что говорят люди в интернете.
Но когда в реальной жизни у меня никого нет, все, что у меня есть - это интернет, и это немного больно, когда я хочу просто выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, это полно людей, говорящих:
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или выливают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они болтают, и все это о них.
Я говорю о "пппл" вместо "люди", "у" или "ур" вместо "ты" или "твой", "то" вместо "хотя" и так далее.
Это уже старо, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто набирай слово.
Это не сложно.
Может быть, чуть раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застрял в 64 Мбит / с диапазоне.
Я понимаю, что в часы пик он должен снижаться, я даже понимаю, что поскольку больше людей дома, я увижу более низкие цифры, но с 500 до 60...
Мне интересно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите + в комментарии, если увидите это.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то скажет что-то даже оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так много на это наплевать?
Если честно, не очень.
Черт, некоторым людям нужно перестать реагировать на вещи в интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, которые я мог придумать (их довольно много, ладно), поэтому я был бы очень благодарен, если бы кто-нибудь нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-нибудь захочет отправить мне сообщение и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительна и только чищусь по утрам.
Я думаю, я не вижу необходимости, потому что кому, черт возьми, это важно?
Но теперь вы, кажется, делаете хлеб без масла и выводите нас из себя, как мокрый курицу, должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера есть маленьких таблеток, но ты ушел и привел их "владельцев рабов" сейчас.
Это не больше чем куча бобов!
Если бы у меня были мои трусы, я бы просто взял свой бизнес на ту белой плантации и узнал бы что-то хорошее об истории.
Все эти хитрости изнурили меня!
Вы пойдете на это, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
В основном, я включила свой аккаунт в свою биографию в Instagram, потому что у меня нет постов в главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду такой, как резанная или какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я очень придирчива, потому что я не хочу иметь отношения, если только я не чувствую, что мне действительно нравится человек и быть в них много, так что я не следовать ни один из них обратно.
Брат, меня сегодня так много раз добавляли и удаляли из Инстаграма, что это как бы повышает уверенность, Имао.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Мне нужно избегать стольких спойлеров, смх...
Мне больше нечего сказать, приезжайте ко мне злые люди, Имао.
Привет, ребята, я просто игрок, играю 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас, дивизия 10...
Я не смог выиграть ни одной игры из шести...
Все смурфы?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в объектив.
Я понимаю, но зачем тебе молчать или смотреть полный пересмотр или каждую вырезанную сцену?
В общем, за мои оценки я получил 82 балла и хотел поступить в бизнес-администрацию NUS, но не попал, хотя я уверен, что моя оценка достаточно хороша, и мою апелляцию отклонили 3 дня назад...
Я поступил в СМУ по бизнес-администрированию, но я до сих пор чувствую себя чертовски плохо, что не поступил в НУС, так что помоги мне передумать и убеди меня, почему СМУ лучше, чем НУС, особенно для бизнеса :-/
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на элитарную дискриминацию, все это, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
RIP, потому что SMU - это второй лучший и менее известный.
Я был бы очень благодарен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время в университете или уже ушли.
Спасибо, друзья.
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Они специально избегают этого.
Я чувствую, что это дерьмо для веганского сообщества, потому что они, вероятно, люди, которые будут более мягкими со своими словами, что является тем, что некоторые люди должны слушать.
Я очень прямолинейный человек, не придаю сладостей, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться вставлять слова в мои уста и искажать вещи.
Друзья веганы, вас раздражает, когда...
Ты действительно заслуживаешь быть обманутым, если даешь случайному парню в интернете, например, 300 евро поддельных интернет-точек, типа, что ты, блядь, делаешь, честно?
Зачем ты даёшь награды людям?
Да, я согласна, что такие вещи, как выдуманные личности в Tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что ты сказала, невежественно/фанатично, называть людей снежинками - просто слабость.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без всякой неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Новогодняя Ратикате с шляпой.
Я его нигде не нашла.
Кто-нибудь хочет наброситься?
Мне нужно несколько человек быстро.
- Остановитесь.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - добыть дракона, и не умереть до этого.
Еще лучше, если ты опережаешь своего противника.
Только не умирай.
И переводишь на другую полосу, если видишь, что враг использует способность бежать или даже наносить ущерб.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами из нашей работы.
И он не предложил приглашения, а потом спросил, если он отменит с ними, я могу прийти, и я просто сказала, что не знаю, что делать, так что не знаю.
Я слишком много об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые будут говорить "Стат Паддер", но кроме его странного колебания в управлении, он играл довольно солидно.
Эй, постоянные клиенты!
Я просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, он потрясающий, и люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала:
Сделаем битву по Minecraft и кто проиграет, другие люди смогут написать что-то в своем Twitter, ладно.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня групповой разговор.
Это на Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают и болтают обо всем.
Это круто, и если вы хотите присоединиться, то просто напишите комментарий, и я вам отправлю ссылку.
Я просто поняла, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Я недавно поняла, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы у меня был один на мой 21-й год...
Не знаю, почему я не догадалась об этом.
Я никогда не думала, что у людей есть традиции в эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год выходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид не повлиял на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в этой лодке?
В любом случае, я думаю, что я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Просто будьте уверены, что я не очень хорошо поддерживаю беседы.
Я смотрю видео на YouTube.
Но я не вижу упоминания о дизайне и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Послать мне на дебаты.
Пожалуйста, будьте хорошо образованными в своей вере.
Я хочу СМ, потому что это будет глубоко и я не могу ответить 300 человек, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бля бля.
Я не говорю, что они должны стыдиться того, что их превращают в девочек, или что я стереотипна в отношении того, что человек - девочка, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своими собственными выборами, и не соглашаться быть девочкой не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может быть, они привыкают к этому со временем, но сколько времени?
И, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не улучшает их жизнь, пока они не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы ты пытался сделать из меня мужчину и хотел, чтобы я танцевал перед стольким количеством людей, даже если я - мальчишка.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, прочитайте это.
Это мог быть я!
Я перешел с PS4 на ПК, где не было даже 2,5 тыс. игр.
Я играл в несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я совпадаю с людьми 2000 убивает и даже хищники.
Но я не сыграл даже 100 игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне уже не весело.
Я не смогу улучшиться, если буду получать дерьмо на каждой игре.
Я вижу много людей, которые кажутся чертовски грустными, так что если ты действительно грустный, я готов поговорить.
Так что если ты хочешь поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем рад это сделать.
Я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправить дизайн и редактирование в Affinity, но как я это делаю?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Даже поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Аффинти, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту.
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я сказал: "Черт возьми, это не стоит 100 тысяч, братан".
Почему люди считают, что новый набор дорогой?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, - это тролли, но ей осталось шесть минут славы, чтобы снять эти посты.
Позвони мне в чате.
Расскажи о себе, и мы можем продолжать.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, кажется, мой творческий потенциал не так настраивается, как у многих людей, и меня беспокоит то, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что могу, если у меня есть творческая сторона, ух!
Я просто склонна сдаваться через некоторое время и довольствоваться простыми глупостями, чтобы пройти мимо.
Я забочусь о том, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно участвовать в разговорах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня отталкиваться от людей, которых я не знаю.
Я буду стараться притворяться, что мне все равно, что я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их.
Но все это - симптомы СДВГ, из-за чувствительной к отторжению дисфории.
Я хороший слушатель, многие считают меня милым или невинным.
У меня бывает очень, очень, очень флиртная личность.
Помню, в старших классах мама моей подруги говорила, что у меня есть "личность", поэтому я, наверное, первая, у кого есть парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то требует от нее ответа, она просто впадает в худший истерику и просто не уважает всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно.
Или, точнее, ее словами: "Мне плевать".
Она никогда не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она поворачивается и делает то же самое грубое, мелочное дерьмо с кем-то/каждым, кто не согласен с ней.
Я думаю, что главная причина, по которой она делает это, потому что моя сестра ведет себя как моя мама, и моя мама не может выносить это / принять это
Так что она становится откровенно неприятной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я лажу в классе и очень, очень болтливая.
Думаю, я лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, с излишне уверенными в себе королевами, с воинственными людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи видят во мне очень пузырькообразного и возбуждающего человека.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягко говорящим и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю.
Я всегда был улыбающимся, счастливым человеком.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда я теряю слова или скучаю.
Я очень, очень болтливый, когда пьян.
Хотя иногда я не пьяна - я слышала, что люди с СДВГ - и то, и другое.
Я могу быть ПНТИ?
Помогите мне, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди этого.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, где это можно разместить.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно быть видео, где я конкретно)
Хотя в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я никогда не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить представление об этом, так что... интересы:-)
Мы можем говорить об аниме (особенно о романтике - я его обожаю), мы можем говорить о играх и вдаваться в детали о традициях и прочем, жуткие истории сложны, и на самом деле я просто за все :-)
Я не буду странным, пока ты не будешь странным.
Любой возраст или что-то в порядке со мной и э да... если я не сделал это правильно, дай мне знать :-)
О, и я обязательно буду больше говорить на Snap.
Да, если честно, да.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но я хочу...
Я просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми.
Это слишком много прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь - ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама
Эй, Ф-19, как же мне скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Поднимайся!
Я начал общаться с ней и с одним из ее коллег, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем насрать на них 😭 (иногда я их не виню).
Я спросила её, почему, по-твоему, людям это не нравится, и она сказала, что это мусор.
Он выходит по Fox по пятницам и как только наступает 7 часов, я меняю канал.
Я должен был включить это в список, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу уснуть, а эта платформа кажется довольно интересной.
Позвони мне, если ты думаешь, что мы сможем хорошо поладить.
Надеюсь, мы хорошо проведем время, будущий друг для чата 😉 😁
Это немного странно, я не буду врать.
Эти ублюдки могут победить, переплыть или перегнуть (через яд) все, что пытается их поймать.
Мой буквально покрыт шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного позади всех, но в равной степени одержим и хочу поговорить об этом так много, лол.
Под "побочным сюжетом" я имею в виду то, что не является частью сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть проблемы...
Я всегда слышал о Мак в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов прямо сейчас.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всем!
Надеюсь, новый год будет для тебя хорошим.
А вот этот, это немного сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но... если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер-очень аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, который не имеет ни одного другого варианта от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать такой список, но я хочу хотя бы высказать свое мнение, особенно, если учесть, что я не согласен со многими другими списками.
Не то чтобы мой список был верным, потому что все это субъективно, и поэтому я ненавижу их составлять.
Вот мы снова, еще один персонаж борьбы с списком уровней!
- Да, спасибо.
По моему мнению, Лили в основном довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного в сезоне 1 до части эпизода 3).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и в основном с группой.
Она делает то, что должна.
Она такая сучка, потому что ей приходится.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться...
Да, я был избалован этим и еще несколькими другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не отчитывайте меня, если я что-то пропустил.
Я использую его для барабанов и люблю создавать сложные ритмы.
Так что 4 уже не очень хорошо, а редактирование барабанов для рояля - это отстой, на мой взгляд.
Есть ли способ сделать шаг секвенса в 8-й или 16-й ноты на флю?
Я не трансгендер, но мне интересно узнать мнение человека, который жил как женщина, так и как мужчина.
(Не многие люди получают возможность испытать, каково это - быть воспринятым как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, на мой взгляд.
Не думаю, что он сыграл роль справедливо.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... по моему мнению, он должен был выступить с полной речью Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи фанатом "Юнайтед", о матче против "Бёрнли".
(Не всем из вас будет это интересно).
Мактоминей - черт, какой парень.
Я думал, что Шоу был солидным.
Теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, я думал.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично считаю, что AWB сильно улучшилась.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, может только упасть на 4-6,
Да, это также связано с вопросами сроков доставки, но я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, переоденься!
Это довольно странный вопрос, но у меня есть питон-шарик, которого я только что съел замороженным/оттаившим в первый раз (да!), но она предпочитает средних крыс.
Я пробовал заморозить/оттаить больших крыс, но безрезультатно.
Первый средний я предлагаю и я заставил ее есть.
Это может быть просто случайность.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде "Игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу играть в "Дис 3 Бессмертный", я умею парировать с высоким уровнем мастерства, я много раз играл в "Призрака Цусимы" в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня быстро, если вы знаете игру.
- О, Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты для игр на ПК, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как торрент работает (хотя это так чертовски легко!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Так я получила наводку на приложение, они дали мне наличные на входе, а потом отобрали наводку на приложение после?
Какой вообще в этом смысл?
Такого дерьма никогда не было, но это случилось 3 раза за неделю.
Когда-то денежный чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, тактика командного боя - хороший режим, но это как Hearthstone - хорошая игра для телефона, а не что-то, что нужно делать весь день и всю ночь, как, что за хрень?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить, подготовить и перезагрузить до следующего раза, когда вы сможете делать что угодно).
Есть идеи?
Я знаю, что это научная штука, но некоторые из постов там просто слишком много.
Изучаешь языки сновидений?
Что за хрень?
И какой-то парень говорит: "Я пробовал метод "три прыжка и съесть банан", но я не видел осознанных снов?"
Может быть, посты становятся слишком воображаемыми?
Все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я говорю: "Дорогой господи, что за хрень происходит, оу".
Я впервые употребляю чашку, и я купила чашку Саальт в магазине Target.
Я решил сегодня провести тест в душе, и он прошел довольно хорошо после нескольких попыток свернуть (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
Я сделал это с 7-м полом, и это, возможно, не было идеально, но отличная первая попытка.
Я иду, чтобы вытащить его, и как я, черт возьми, должен это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти ловкий хватку, но черт возьми, было трудно не проткнуть себя.
Я не думал о гвоздях...
Он собирается ей сказать?
Если да, то как же этот разговор пройдет?!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как написать её полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные, как чертовски (Хорошо, не так много, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для высококлассных телефонов).
Даже этот проклятый Fornite Mobile (Аллах прости меня) в наши дни оптимизирован лучше.
Что за хрень вы, янки, наделали?
См. также:
(в статье о том, как в некоторых частях Европы 40 градусов)
Что за хрень, лол, это совсем не горячо.
Наденьте пиджак, дураки!
( среднегодовая температура в городе составляет 16°C)
> Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это заставляет меня думать о гонках, иногда это охлаждает меня и дает мне ощущения, похожие на кодеин.
Что за черт?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли меня уродливым.
Если это случится, я буду беспокоиться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я приличный, я получаю хорошие эффекты от этого вещества.
Что за хрень происходит?
Если вы стреляете в врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо к тому месту, где вы находитесь.
В этой игре подкрадываться - это дерьмо.
Я должен был просто взять пистолет-пулемет и бронежилет.
Я наконец победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Его 3-ю фазу я победил в первый раз.
Я занял седьмое место на последнем соревновании с Магаки, но набрал 2960 очков и получил 50 фраг вместо 80 за 7-10 место.
- Почему? - Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
Мне нужно 55 фрагмов Магаки и я получаю 50 - просто почувствуй мое страдание
Также в другом событии с gamer764 у меня около 8000 очков и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что это за необходимость в 7 000 баллов или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в день, когда мы собирались встретиться, и я получила кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я была свободна в среду, и я отменила это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь на следующий месяц (лжец), чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, низкое сопротивление.
Предпочтут использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо! Спасибо!
Ладно, у меня осталось меньше чем глава из "Садов Луны", и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается достичь Оппон со всем своим вмешательством.
Я что-то упустил, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, у него 7 обновлений.
Вы все с ума сошли.
Я написал буквально ногу аниме и все равно не сделал самого спорного поста дня, не говоря уже о всех временах.
Так ты не можешь стать Альфой Картусом?
Что за херня?
Было бы очень полезно, если бы все из вас, оригинальные плакаты, на самом деле сказали, что это за хрень, о которой все говорят, прежде чем начать шутить об этом!
Например, "Теперь я понимаю, почему все сходят с ума из-за этой [брендовой] штуки"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не значит много для меня.
Если это слишком долго, чтобы напечатать, ссылка на оригинальный пост, новостную статью, видео, что угодно в начале вашего поста.
И самое страшное, я не в лагере "команды ДФО прокляты" или в типе #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей слишком беспокоят меня.
Когда Кори Перри подписан "Звездами" не является крупнейшей потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер.
Я получил деньги на Rust, купил его и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить, 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер.
После того, как я ударил камень по дереву, моя игра сломалась.
В это время было 12:47 утра и я просто сказал "пошел нахуй" и пошел спать, готовый к целому ряду дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Я: Да! Почему ты разрешила своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ: ГТ просто хотел Смореса и найти сокровище.
ГТ вытаскивает одно сокровище из рюкзака.
Лицо моей подруги покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка вырвала его из руки ГТ.
ГФ: Это не для детей.
ГТ: Но это мое - я нашел его, и тот, кто нашел, хранит.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Почему ты, блядь, не присматриваешь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою подружку и вошёл в мой дом без разрешения.
- Остановитесь!
Да, мадам.
ЭМ: Что вы слушаете?
Лучше быть мертвым, чем Джошем А.
ЭМ: Что?
ЭК: Мама, остановись!
Я: Бетт-
ЭМ: Я слышал тебя. Что это за обложка?
Я думаю, это ссылка на ку...
ЭМ: *опять отрезает меня* от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЭК: Мам, пожалуйста, прекрати!
ЭМ: Нет, ЭК, это плохой человек.
Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это был настоящий родитель.
Я: Нет.
ЭМ: Но моему ЭК это нужно. У него есть диплом.
ЭК: Мам, мне 10.
Я: *кашель* Чёрт!
ЭМ: Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что это было проклятие.
Я: "Клянусь" - это не ругательство.
Она ушла к другому парню (игроку), и все это время меня заводила, и было жарко и холодно.
Теперь она встречается с другим парнем с конца марта и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (я единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Примерно полторы недели назад мы разговаривали на тропе более часа.
Неуважительно к новому парню, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая.
Однако, я не буду желать ей сегодня.
День рождения для нее очень важен, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "Нет-нет", она прислала мне фотографию этого подсвечника из своей кухни.
Я, конечно, говорю: "Что за хрень, ты дома?" И оказывается, она ушла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Так что я очень зол, что я даже три дня беспокоился.
TLDR: болезненно нарциссическая мама была в больнице на 3 дня.
Я узнал, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это очень тяжело для нее.
Больше всего ее огорчает то, что я позволил ей просмотреть мой телефон после того, как нашла обнаженные фотографии, и в ответ на сообщение, которое я отправила кому-то на Facebook, она назвала меня красивой из-за песни, которую я написала и которой я делилась.
Я был очень флиртовым, возможно, даже более, чем с моей подругой, когда мы только начали разговаривать, и это отражается в ее сознании.
Это было очень трудно для нее.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что если у нас будет двое щенков, то она снова полюбит меня, потому что мы сможем с ними связаться, но она все еще не может сказать "Я тоже тебя люблю".
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплимент, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Ты можешь играть в сложные игры, но если ты воняешь и одеваешься как дерьмо, то тебе удачи, но я не вижу, что это произойдет.
Работа официантом заставила меня поднять свой внешний вид, подстригая ногти, нося Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., что, я думаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере готовы поговорить со мной.
Отторжение - это лучший инструмент для саморазвития, и хотя меня в жизни отвергали бесчисленное количество женщин, я никогда не позволяла этому меня опускать, и я так горжусь собой, что у меня даже есть уверенность в том, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской красоты или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы все красивые, и я желаю вам успехов в поиске спутниц.
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, это ли средний темп роста у самки или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и она уже выше, чем некоторые мужчины, так что мне любопытно!
Аниме о главном персонаже, который находится в игре, но она не понимает этого, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хочу посмотреть остальную часть, так что помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, странно ли это для других, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать маме.
Я могла бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы поделились чашками или поцеловали девушку, так как я бисексуал, но я знала, что мои родители будут принимать...
Я рассказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказывал ей все, но теперь она не могла больше мне доверять, потому что бла бла бла...
В общем, он был очень разочарован мной, и на самом деле ушел время, чтобы убедить ее, что я не хочу ей говорить, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не доверяет мне так, как раньше, но она в порядке, ладно?
Сегодня мой день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей.
Мы с другом снова начали играть в "Валорант" и хотели, чтобы мы научились общению, например, с Небом и всем прочим.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с радостью посмотрю на него:D
(Если вы все еще не поняли, я приведу сценарий: я попал в "Джетт", она в раю, как местоположение.
Она отличная повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже поможем, но она тоже не очень хорошо готовит, ладно?
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть хлам, восстанавливаясь!
(У меня часто бывает, что девушки нанимаются, и я должен им помогать, они всегда грубны со мной без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она хороша и мила со всеми остальными, но она груба со мной.
Она будет брать на себя всю ответственность за меня и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в мое лицо).
Когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она говорит о себе хорошо, берет мою славу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим, что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунов вокруг с парнями, но только когда менеджеры не там.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на пассиве А4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько буфов не могут сосуществовать.
Может быть, я один, но я думаю, что это все глупо и убивает восторг многих людей.
Мне не нравится, когда люди бесятся без причины из-за пяти звезд, ладно?
Это как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы выбросить содержимое и был сбалансированным.
Я видел, как много людей в фан-клубе делают грубые или расистские комментарии о Либерти, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Это очень грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не только Либерти, я видел, как люди говорят о Саве и о прическе Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это видели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые мои сообщения случайно удаляются без причины)
(Просто снять салат и сделать его заново без гуакамоле.)
Она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла такую же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Она наконец-то вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должна держать щенка в коробке по ночам, иначе он будет какать на пол.
Значит, она уже 6-8 часов не действует.
Потом у меня работа, которая снова занимает 6-8 часов.
Я должна держать своего корги в ванной в это время, потому что если я не сделаю этого, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
Я что, засранец, что начал ссору со старым другом?
Мы с моей любовницей в групповом чате на Снэпчате с моим другом.
Мы с подругой спорили, как в шутку, а потом она сказала, что предпочитает старших парней, а мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала, что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя влюбленная говорит, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломило.
Привет, я новичок, но я не знаю, я задница или я автор этой истории.
Это коротко, но я ожидала сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотела пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего не было два месяца.
Да, я понимаю, что они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажите "Эй, я занят на остаток ____".
Но я подумал: "Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое происходит: нет ответа.
Поэтому мы с братом решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
Мы едем, и нас принимает молодая девушка, которую назовем Бренда.
Я ей все рассказал.
Бренда сказала: "Ты можешь сделать тату со мной".
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом".
Я вернулся в машину и просмотрел ее работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей "Да, давайте сделаем это".
Я все подписала.
Она даже не попросила удостоверения личности, что мне показалось странным, потому что я сделала пирсинг в том же магазине, и там требовалось удостоверение личности на записях и так далее.
Я отбросил это, так как она новенькая.
Она работала со мной час, рассказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я должна сообщить ей, если нужно будет исправить, и что это на ней.
Я был как "Ок, отлично, спасибо!"
Прошло 4 недели, и было много ошибок, потому что я сделал татуировку с маленьким сердцебиением с ; в середине, но точка сверху была маленьким сердцем.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, а затем снова превратились в толстые.
Я перезагрузил его, и да, опс, я все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне очень сухие сообщения, и, как будто через сообщения, она звучала как-то зол.
Я написал ей вчера вечером, спросив, не злится ли она, и она сказала, что она немного разочарована.
Я была очень смущена, когда она начала писать мне, и я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я сказала ей, что собираюсь спать, а она оставила мое сообщение на почте и, типа, не отвечала до сегодняшнего дня.
Как понять, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я очень растерян?
Я был бы засранцем, если бы был еще большим саркастическим засранцем для другого засранца?
Опухоли начинают проникать через кожу, она не хочет прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, а сегодня не ест и не пьет, большую часть дня она пряталась, но... это трудно, потому что она бодрствует.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как будто "Я люблю тебя".
Я счастлив, что ты здесь со мной.
Но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, и опухоли только ухудшатся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг сказал моей девушке кое-что.
Потом она порвала со мной.
Я не знаю, что делать, потому что она и ее бывший были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы восстановить отношения, потому что она помогла мне многое пережить за два года наших знакомств?
ТЛДР: Моя девушка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она была цветным человеком с татуировками и "соответствует" той роли, которую он считал, что она будет принимать наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил об этом всем высшим органам, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это перевернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана Спасительского, чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации с этой женщиной и ее "сумасшедшим" отцом ребенка.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Этого не было даже два месяца!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет в этом участвовать, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что мне нравится лучше?
- А, да! - Что?
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она такая поддерживающая и милая, о, Боже мой!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я пишу это, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и Нового года.
Теперь мои родители и дедушка и бабушка в ярости, а моя сестра считает, что она была смешной.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущения Нового года исчезли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что простите за орфографию.
К черту индейцев.
Почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка, получить ускоритель за день до Нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
Мы буквально провели большую часть дня обнимаясь и разговаривая о всяких дерьмах, и я чуть не заплакала 🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь.
Также, счастливого Нового года и счастливого Нового года всем!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю, говоря, что я менеджер, когда клиенты просят одного, удивительно.
Я никогда не смогу оторваться от этого.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, потому что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должна была меня так отклонять".
И я говорю: "Мэм, это в нашей политике".
Мне плевать, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и хныкать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделай мне копию".
Ну, не когда ты ведешь себя так грубо.
Нашей кошке делают ремонт 11-го, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой, как она после того, как она будет исправлена.
Я слишком много об этом думаю?
Думаешь, раз она теперь в привычке и любит объятия и все такое, она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или смех" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнёры пердят, и странно, что она никогда не слышала, как я пердую.
Не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленно, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Такие бредовые.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она называет меня стервой без причины...
Мои друзья злы и бредовые.
Одна из них незрелая и застенчивая и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это начинает действовать мне на нервы.
Что делать?
Это такая уловка, с которой я могу жить.
Мой парень и я боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к установлению отношений, Джина захочет переехать и быть долгосрочной с ее собственным парнем.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с границей с альтер-парнем моего парня.
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмовая в общении, и извинилась, когда мы говорили, за медленные ответы, на что я сказала: "Не волнуйся, я знаю, что ты занят!"
Разговор, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор.
Это была Новогодняя ночь.
Я был готов к Новому году, я думал позитивно, о переменах, которые я собираюсь сделать и т.д.
Потом я вижу, что он выложил их фото, на котором она написала "любовь моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
А ты мне это в лицо втираешь!
Бывший парень выложил их фото.
Каждый раз, когда я прошу других людей дать совет по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, неуверенна и смотрит на меня (даже если она старше, какого хрена?) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу говорить ни о чем, пока она не попытается меня скопировать или соперничать со мной.
В последнее время я начала худеть, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Я увидел, как ей стало неловко, и она начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак в целом был на грани разрыва.
Через два месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и всё выглядит отлично.
Я так счастлива.
В наш месяц годовщины, что я вижу на его телефоне Snapchat?
Я снова смотрю на него, вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на их историю разговоров в течение всего этого года и прошлого.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь, не ест ли он или она достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я смог накормить только 6-7 сверчков.
Я пытался накормить его овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так или он в порядке, а я слишком волнуюсь?
Потом я узнал о очень крутом сайте под названием "Комплекс".
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушал художников-мусорщиков без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начала одеваться странно, я купила свою первую пару кроссовки на прошлой неделе и надеюсь, что скоро буду носить их.
Это я просто сжимаюсь перед сообщениями в Твиттере Альбатроса?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает так, что XVG выглядит как тонущий корабль, и у него все хорошо.
У меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах, везде, куда он пойдет, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь карму?
Мне 21, ему скоро 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не пытается закончить школу, даже небольшие профессиональные школы для получения сертификата как EMT.
Он провалился в первый раз на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он не хочет больше ничего пытаться.
Он безработный уже больше года и почти год назад провалил школу.
Я уже 5 раз получал супер-смуг, но всегда застрял в его ауре с ядерной бомбой.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня в один удар.
Я использую боевой топор 2H + 10 шлемов гаргулей и голый (даже с разорванной броней, похоже, это не имеет значения) кольцо хлоранта и кольцо стальной защиты.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что если броситься в них достаточно часто, я их получу, но это медленно исчерпывает мой разум.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Я уверен, что вы не прочитали весь номер, или не заметили букву, которую я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что там нет буквы.
А что, если я скажу, что ты тоже неправильно прочитал это предложение?
Ну, теперь, когда я привлек ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста.
19 февраля, дерьмо, мы снова начинаем в 7754378435116 раз.
Если я хочу, чтобы Дрейвен был моим первым носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пытался исцелять мечом и стрельбой из пушки, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Однако, его пушка щита не имеет достаточного мощности, а его способность перематывать назад несколько раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако я играл сегодня как Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлусу нужно немного нервировать, чтобы он не был слишком сильным, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я не думал об этом, поэтому, когда я пошел, чтобы дать ему последние печенье на полке, ребенок, имеющий право, начал кричать: "Мама, он украл мои печенье!"
Сначала я был поражен.
Я начала нервничать и застыла.
Потом подошел родитель и начал кричать: "Верни эти печенья моей дочери!"
И я не знал, что сказать сначала, но потом что-то пришло в голову: просто скажите "но я не сказал".
Но то, как я это сказала, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
И тогда мой отец заметил (он стар, жаль, что не понял раньше)
Он вызвал менеджера на место, и менеджер сказал нам продолжать и он разберётся с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контакта.
Но завтра я больше не буду терпеть это.
Он был бы тем, кто всегда обращался к тебе.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечала, то только из-за того, что он платил мне за занятия.
Он все еще в страховке моей машины, и он написал мне в Friend, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
Когда мы закончили разговор, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут и его собака была его миром)
Он сказал, что он хороший, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
Первый день без контактов начинается завтра.
Помогите!
Так что мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я дам ему кредит в Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили обе наши идеи в постере для игры и нашей истории.
Хотите домашнюю традицию или нет?
Я не мог опубликовать это на Reddit по какой-то причине.
Не разрешали мне вставить фото.
Надеюсь, что это хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взрывались за пределами трех песен, которые он написал очень хорошо?
Как взорвать в мейнстриме, а не просто сделать несколько альбомов, которые будут хорошо, а потом упадут?
Мы с другом играли в "Майнкрафт" вместе некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорила своему другу, как я презираю грустных, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я груб, если я не пересекаю половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, как я "злой человек", потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и выпить вина с другом детства, которого я не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
Мы немного пьяны, знаешь ли.
К концу, мой муж посылает мне сообщение в Facebook, что он готов к ее уходу (она была там 2 часа на данный момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он разводится, и он постоянно говорит, что это забирает у него все деньги.
Я не дал ему титул, так как я не получил его, когда купил его.
Он был изъят у парней на парковке подержанных машин.
Они дали мне расписку, но я давно ее потерял.
Может, стоит подать на него в суд или это не стоит?
А если бы я захотел, то как?
Я просто сказал парню из класса, который тоже был странным, как чертов и дал ему, сказав: "Уф, я сел на него. Он сломался. Ты просто хочешь его?"
Он такой: "Нет, не надо".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно и я подумала: "Лоль, почему это отвратительно?"
Это то же самое, что и целый (и вдоль этой линии), как, LOL, почему?, и он был как ok, oof, это не  и я как lol, почему ты сказал это?
Я сказал это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Какого хрена?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Мой персонал приходит домой, чтобы попробовать колбасы и сыр.
Думаю, у нее есть еще одна пушистая, для которой она готовит лакомства.
Мне грустить или злиться?
Какой вкус у твоих людей, когда они приходят домой?
Я могу сказать, где был твой человек и что он делает по вкусу, когда возвращается?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться с вами этим полезным приложением.
Я не пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это очень помогло мне.
Поэтому я подумал, что это может даже помочь вам.
Я видел много людей, которые пытаются увеличить OVR своей команды, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что повысит OVR своей команды больше всего.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам F2P) очень трудно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Какое количество рекомендуемой выделенной оперативной памяти я должен иметь для сервера?
Если ты это читаешь, тебе должно быть стыдно за себя.
Ты должна спать.
Иди спать, я сказал.
Когда-то была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милые и красочные платья.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды её мать выгнала её из Мевни (её домашнего измерения) просто потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле был мальчик по имени Марко Диас.
Он любил безопасность и был супер красивым.
В школе все в него влюблены!
(За исключением этого идиота Джеки)
В любом случае, Стар пришла в кабинет директора.
Он был как "Звезда, это Марко, он твой гид".
Стар посмотрела на Марко и была шокирована.
Ух ты, ты такая горячая.
"Лоль, спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
Позвольте показать вам школу.
"Хорошо", - сказала Стар.
Они гуляли по школе и подружились.
"Хорошо, раз уж ты теперь мой лучший друг, я, наверное, должен сказать тебе, кто я", - сказал Стар.
Я волшебная принцесса.
Затем она вытащила свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
У меня в настоящее время есть персональный компьютер с i7 3770k 32g @ 1666 оперативной памятью и одним графическим процессором GTX 1080.
Мне купить второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на 11-м поколении Nvidia xx80 TI GPU?
Я много знаю о "Тюремном выходе".
Мне сделать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Телекастер?
Если вы не поддержите пост, вы ненавидите телеведущих и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телевещателей.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не работает.
Он работал хорошо в течение небольшого года на Windows 7, а теперь мой компьютер имеет Windows 10 и он не будет работать.
Я создал аккаунты для социального клуба и игр для Windows Live, но это не работает даже с аккаунтами.
Это не сработает даже для одиночного игрока.
Это не будет работать после того, как люди на экране ждут на экране загрузки.
И вдруг, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и всё.
Так как же это сделать?
Как мы дадим им понять, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством и я хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу быть свободным...
Как мы изменим ландшафт?
Что ты думаешь?
Прости, что мой английский плохой.
Я должен купить этот ограниченный велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Страшная!
Но подождите, это становится хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он живет в твоем теле, так что он должен платить за аренду!
Они не берут с тебя ничего и даже ничего не делают для тебя.
Так что тебе следует выселить своего страшного мальчика.
С Хэллоуином!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как это произошло!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина весом 5 фунтов и 9 дюймов.
В настоящее время мой 5K 1:58.7 и мой 2K 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой раздел просто поднимается до 2:05-2:10.
1:49 - это просто мой тренер, который говорит: "Ты должен быть хорош, но ты не хорош, поэтому я собираюсь дать тебе нереалистичные цели", или я должен быть на 1:49?
У меня болит голова, когда я играю с другими парнями!
И зеленые фонари тоже разлетаются по всему дому!
Что мне делать, врачи?!
Так, я вылечила свою головную боль!
Мне пришлось вырвать что-то горячее зеленое!
Босс говорит, что я должен делать это больше на поле битвы, на месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка за мои неприятности!
Этот стих звучал так:
> Меня зовут Жаба,
> Я люблю играть,
> В дождь,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Мое лицо стеснительно,
> Вы смотрите и говорите:
> Вот и мальчик.
Это было принято довольно плохо, что принесло мне несколько не одобряющих комментариев.
Разве вы не устали видеть как первые двое вступают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я не согласен, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом или, возможно, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности к снежному шару и брызгам ультов.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Чтобы держать его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ездить куда угодно.
И тогда мама решила пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка, будь хорошей девочкой!"
Она очень крепко привязала пластиковый пакет к стейку.
Хаха! Это я!
Потом она пошла в спортзал, а когда вернулась много лет спустя, угадай что?
Хаха! Это я!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня, смотрит на пакет с стейком и говорит: "Хорошая девочка!"
Ты не принес стейк!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама говорит, что ей следовало принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней вместе со своей рубашкой.
Она говорит, что она тупая, что не думает об этом.
Может, мама-Оу умрет через пару лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Я, наверное, должна его вымыть.
Пожалуйста, присылайте мне советы и что-нибудь, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он убивает.
Я уже научил его основам, как посадить шип и тому подобное.
Кстати, это от игрока Iron 3 (очень круто, друзья говорят, что я должна быть серебряной, а некоторые даже говорят, что платиновой, потому что у меня был золотой игрок).
Ты знаешь, как некоторые ублюдки существуют?
Они буквально сближаются с тобой, и вдруг у тебя возникают проблемы, и даже если ты извиняешься снова и снова и снова, нет, этого им никогда не хватает.
Я был на встрече в Google, но сказал, что вернусь через десять минут.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаешь что, они говорили о тебе и подставили тебя.
Ты серьезно не знаешь, что делать и кому доверять.
Может, я передумываю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный, ладно?
Я развила чувства к своему лучшему другу.
Вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал два года, сбережения с тех пор и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни... если честно...
Что мне взять?
Монитор или графический процессор?
Некоторым из вас так повезло получить GPU бесплатно здесь... lol...
Я (31F) попросил отца моих детей (43M) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я мог закончить ее украшать.
Недавно я перенесла операцию, и мне не нужно было слишком много поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу сделать это сама.
Я не могу.
Я повредил себе рез, поэтому попросил его помочь мне с верхней частью стены, куда я не могу добраться.
Он сказал да и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, когда он ушел...
Кровать у обоих детей была полна оторванной обои, ящики были треснуты, когда он на них стоял.
У меня остались две незавершенные стены и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я идиот, если я с ним спорю о беспорядке или я должен отпустить это и не спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить свою шину, и он раздражался, когда он объяснил это один раз, а затем сказал: "Почему это трудно? Просто заправить его".
Я пытался, но не смог.
А потом он сказал: "Малыш, тебе понадобился час, чтобы наполнить колесо?"
Когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня? Я могу научить тебя или помочь тебе", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
Последние пару разговоров были ссорами, он злился, потому что я избил его задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби) и я остался с вопросом, стоит ли наши отношения того, чтобы беспокоиться.
Я рассказала о нём многим своим настоящим друзьям, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих людей, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Но они совпадают с граффити!
Я пробую разные стили, так что дайте мне знать, что мне нужно изменить.
Шляпа: "Сикко" Иэна Коннера
Обувь: Nike
Все остальное - экономия.
Я проглотила кусочек ленты, пытаясь откусить ее зубами, и потом почувствовала, что она попала мне в ухо 😭 не в ухо, а в дыру в горле, которая ведет к уху.
Что мне делать, лол?
Она меня с ней сняла, когда-то она жила с женщиной по имени Чи, которая говорила такие же вещи, и... это просто чувак что... черт, это странно.
Может быть, это парадокс, но я просто хочу знать, искренне, кто-нибудь еще чувствовал это?
Я хочу логического объяснения, пожалуйста, и если такового не существует, то, я имею в виду, потому что задолго до этого... я был "в возрасте", так сказать... по отсутствию более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... ммм... я взрослый, давайте так выражаться.
Есть и другие вещи, но задолго до этого, я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не мог придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в парке около 10 футов в высоту и, типа... это не очень пугает меня, потому что я думаю, что это жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны быть логичными, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычном правописании:
> Северный ветер и Солнце спорили, кто из них сильнее, когда пришел путешественник, завернутый в тёплое платье.
Они согласились, что тот, кто первым заставит путешественника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Затем Северный ветер дунул так же сильно, как он мог, но чем больше он дунул тем более тесно сделал путешественник сложить плащ вокруг него, и, наконец, Северный ветер отказался от попытки.
Солнце взошло с теплотой, и путешественник сразу же снял плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее обоих.
> Быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Осторожно, я кричу, он снова тебя обманул, создавая хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хочу стать деревенским идиотом.
Мне купить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что они стоят сейчас по той же цене, так что мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, я очень люблю открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Есть идеи, кем я должна быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попытаться получить АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите.
Мы не сможем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время изучаю информатику.
Я гражданин Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь возникает вопрос... будет ли мой прием международным или внутренним?
Кстати, как трудно поступить в программу по компьютерным наукам в UoT?
Что должен сделать типичный абитуриент, чтобы его приняли?
Я бы предпочел клан с планом, с строгим подходом к тому, как должны происходить определенные вещи.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или мишень, который также наслаждается командной игрой.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Пиши мне, если тебе интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом субредите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва понимала английский до 4 лет.
Она говорила со мной на тайском, а я не знаю тайского.
Нельзя выучить японский, изучая аниме.
Я смотрел аниме на тайском, дублированном, когда был ребенком.
Я не знаю ни хрена.
Глупые думают, что они здесь, говоря "конничива" в стиле, я связываюсь с властями.
Вот вопрос к тебе.
Так ты знаешь Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то еще?
Так что я, будучи меком, заметил, что у них есть танки и вещи, которые летают, верно, но они не уходят пламя, исходящее от того, что двигатели держать их в воздухе.
И они не издают красивый рев, который издают двигатели.
Я думаю, что каким-то коммандос захочет летающий грузовик, который не издает звука.
Это хорошая рыночная стратегия.
Вопрос в том, как я могу сбить гравитацию без звука?
Строительство: телепортация в дом, потому что когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы благочестиво иметь.
Даже сейчас, в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для создания адреналина, алтаря молитвы, и если они сделают его как Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Улучшение способности к регенерации, не думаю, что она может быть использована для командования или убийцы.
Этот используется в Слайере.
Сегодня я получил одну из своих ежегодных объявлений о токенах minds.com (я, конечно, отказался от подписки, как только нашел эту опцию) и подумал: "Эй, что за черт, давайте сделаем посещение якобы "альтернативного Facebook", которое мне недавно отказали за "неправдоподобное имя" и ожидание дополнительных идентификационных данных, прежде чем я смогу снова использовать его".
И я сделал это, и узнал во втором или третьем посте, что шоу А.Дж. было заблокировано на YouTube,
Я не поклонник правого толка и именно поэтому перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой запах свободы был так трудно найти среди 90% национального капитализма, который предлагает сайт, но в любом случае, у меня появилась идея нецензурного видеосайта, как LiveLeak, но гораздо более простого и менее "новостного", на котором любой может размещать сообщения.
Привет, ребята.
У меня сейчас 15:00, а мой инструктор все еще не разрешает соло.
Я думаю, что я делаю свои маневры хорошо, но инструктор говорит, что мне нужно еще больше практики. Я попробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1 часа ночи, хотя я упорно тренировался в своих маневрах полета.
Что мне делать?
Я буквально плачу и дрожу прямо сейчас.
Мой друг никогда бы не сделал этого.
Почему они не делают для детей что-то вроде улицы Сезам?
Это очень образовательно, я думаю, дети многому из этого научатся.
Я надеюсь найти место, где не будут брать такие непомерные комиссии и все эти дополнительные сборы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то сможет ответить.
Я видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-то скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Есть ли достаточно места для второй машины?
3. Сколько будет стоить DEWA за 1 BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, где можно арендовать жилье по разумной цене?
Это немного нервирует, чтобы управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте...
Я ценю любые советы.
Кости говорят что-то вроде "не проверяй" "Клин на моей талии", и это были старые, молодые подростковые кости, и ритм был чертовски мягким.
Я бы очень благодарен.
Наконец-то я могу подключиться к интернету, но проблема в том, что он очень медленный.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора.
Очень странный.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает отвечать!
Помощь будет очень ценна, спасибо!
Привет всем, сегодня я была в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них выжали меня, и сначала это было смешно, а потом мое эго и самоуважение стали хрупкими после того, как я это выстраивала пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и не найду себе девушку, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садится*
Как ты?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Вот так.
* бросает горсть на мое левое плечо для дьявола *
Хорошо, давай поедим.
*отнимает маленькую колбу из моего пиджака и выливает кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
Ха-ха, это хорошая штука.
*Чомп-чомп*
Хочешь?
Хорошо. *Ест ложку соли*
Это хрустящее.
*Жвачет и выплевывает кости*
Хммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Это было прекрасно, я в дерьме.
*Встает*
Спасибо, что пригласили!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но это нормально, потому что лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, доброй ночи и доброго вечера шоу Трумана, ха-ха.
Я шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожи и т.д., как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Это только для игроков?
Как люди модятся в Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, я хотела спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Я видел, сколько люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, Т4), и я не хотел бы тратить столько денег.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных T1, и я не против, чтобы увеличить их скорость грабежа, но я думаю, стоит ли бросать всего 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного года, в то лето, я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и мое лицо было как "девочка, ты прошла через дерьмо".
Я только что написала пост на другом субредите о том, что сегодня у меня было приятное свидание, что хорошо, но я очень колеблюсь в том, чтобы заводить друзей и прочее из-за последних двух лет.
Так что после моего сияния, или что-то в этом роде, все больше людей начали разговаривать со мной, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное "яй"!
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы стали высокомерными, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер счастлив и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу приводить к несчастью и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я взволнован тем, что смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их препаратов Rx!
Я взволнован для себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую Rx лекарства и другие вещи, которые я покупаю, дорогие.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Я могу найти нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне будет... комфортно.
(Любовь к себе важна!)
Я все же иногда выключаю, и у меня есть несколько сообщений, которые нужно просмотреть - я передам их, когда смогу :-)
А пока, С Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру деньги, я просто люблю показывать, ну, знаешь, скрытые шлюхи.
Поговорим позже, все!
Он сказал: "Шшш, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его, и я так много плакала в выходные на День святого Валентина (не осуждай, Имао), но я сказала "Нет.
Что происходит?
После этого он мне не ответил, и это общение заняло около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: "Господи, что за хрень случилось?"
Мне надо в сад.
Поговорим позже.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь за тебя!
Зачем ты это взял?
Где ты его нашла и зачем ты его взяла?
Ешь и оставайся гидратированным.
Я просто больше не знаю.
Я подозревала, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду с ним разговаривать и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в неведении.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю "позже поговорим" или "спасибо" или что-то еще, я хочу добавить "я люблю тебя", просто случайно, чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, только мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Просто зная, что могу пойти домой и написать им смс, я в десять раз улучшаю свое настроение.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это влюбленность, которая пройдет.
Если честно, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, оуф, как же сильно он меня бьет!
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или заняты, но честно говоря, я тоже (мне потребуется несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей на чтение или открытие сообщений, на которые я знаю, что не могу ответить в данный момент.
Это действительно не так сложно, чтобы отправить быстрый "позже с тобой пообщаемся" или быть честным.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, в основном, говорят мне, что они собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и затем на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком напряжен из-за всего, что происходит, и мы не разговариваем, так что я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или это или то, ради моей выживаемости.
Я всё ещё "Океан Серена", но, может быть, я... не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет.
Как я уже говорил много раз, я согласен, что если я изменяюсь, меняется и мир.
Советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошла за ромом и кокой.
Я купил кокаин, и несколько других людей увидели это, и они купили кокаин... эмм, я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все, о чем я говорю, вы странные).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
Вообще-то я в порядке, поговорим позже.
Поговорим позже.
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[Мне] LOL, это 8 часов до [удаление], 7 до [удаление].
Ничего страшного.
Полагаю, если вы не следите за своими машинами, час езды может быть невыгодным.
[Мне] LOL
Я полагаю, что [издано] или [издано] жена сдала меня.
Может, мне тоже стоит их заблокировать.
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты бросил корабль.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы можем посмотреть, как хорошо это прошло.
Черт, предательство.
Я уверен, что она связывается с тобой ради собственного удовлетворения.
Я была в токсичных отношениях 4 месяца.
В период наших свиданий и примерно через месяц после начала отношений у нас все было замечательно.
Однажды мы оба без причины ревновали друг к другу.
Я признаю, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а затем говорит "до свидания" или "позже поговорим".
В большинстве случаев, когда мы спорим, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Да, да, ты прав".
Он сказал: "Да, мне надо идти. Я кое-что делаю", и я собирался набрать "Хорошо, поговорим позже", но я понял, что мы не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций, когда начался разговор.
Но когда он сказал, что что-то делает, мое сердце разбилось.
Что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что он не любит меня таким.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я просто с ним болтаю.
Но он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, пусть скажет, блядь.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которой я живу.
Я собираюсь дать небольшое представление завтра.
Ладно, я солгала.
Я должен сообщить свой возраст завтра, потому что если я не скажу, то это испортит историю.
Я не знаю, что писать, поэтому напишу то, что меня беспокоит.
Не думаю, что я успею достать ленточный пистолет.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверен, что мы идем как друзья" и я был как "хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала "конечно, мне нравится мой долгое время парень".
Да, как угодно, да, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде "как дела на работе?" Я ответил ей холодной речью "Я на работе, поговорим позже", а потом она, немного расстроенная: "Хорошо, я понимаю, что ты очень занята на работе, но ты не прерывала меня раньше, так что я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
Я понял!
Пока!
И моя машина замерзает.
Это происходит уже два дня...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 тысяч долларов, но 4 вкладки в браузере на Reddit и новый чат используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают все чертово.
Эй, подожди!
Серьезно, что вы, строители, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете, что это грубо просто уйти в середине разговора без извинения, или, по крайней мере, сказать "Я должен идти, мы поговорим позже", то это также грубо, когда вы пишете сообщения.
Я бы отпустил это, если бы это было разовое.
Случаются такие вещи.
Может, что-то случилось, и ты отвлекся, и так далее.
Но каждый человек приходит в себя в середине разговора.
Это не так уж сложно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Тот-то-то только что вернулся домой, поговорим позже".
Даже если это будет "до свидания" или "я скоро вернусь" или что-то в этом роде!
Сегодня я злилась и попросила его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной.
Я сказала, что не было бы проблем, если бы он сказал что-то вроде "Я не могу сейчас говорить" или "Я с друзьями, поговорим позже" или буквально что-нибудь.
Он сказал, что я слишком много думаю и что мне нужно "остыть", и я оставил это в таком состоянии.
Так я и есть засранец и передумываю?
Я что, засранец, что злюсь на своего парня, после того как он игнорировал меня несколько дней?
Обычно я пишу об этом на r/keto, но в этом субредакте так много о кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна говорить.
Я начала кето-употребление несколько недель назад.
У меня всё хорошо, и я чувствую, что сбросила вес.
Внезапно, я вдруг почувствовал жажду.
Мое тело как "сука, калории пожалуйста".
Я так хочу достичь своего целевого веса и бродить по пляжу в купальниках, а также хочу почтить упорство, которое R/Keto так гордо придерживается в своей мантре "не обманывай".
Но, увы, другая часть меня хочет застрять в моей постели с моим любимым безглютеновым безмолочным углеводным плотным морковным тортом и отправиться в землю сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты из SNSD или что-то в этом роде и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, как Мистер Мистер, это оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, Лол.
Я довольно смешной, не только потому, что мне удается спотыкаться по воздуху и задыхаться от собственной слюны слишком часто, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел.
Ладно, у меня кончаются люди, которые смеются над моими шутками.
17 млн из Великобритании,
Пожалуйста, будьте способны вести разговор, лол.
Не знаю, что это за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кому принадлежит такая штука?
Собаки с морщинами, как мопсы, шар-пейсы (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами задницы - такая тупая.
Я не ненавижу собак, я люблю их.
Но породы, о которых я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя иметь, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зубки на глазах приводят к слепоте, а на носу, они не могут дышать)
И да, я знаю, что меня будут трахать все эти ебаные бородатые на Reddit, которые просто обожают своего маленького сопливого Кота.
Мне плевать.
Я устала от людей и их собак.
Потому что, я не знаю, я никогда не видела их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечку, видит огромную утечку, буквально заполненную.
Позвольте сказать, нефть пахнет бензином.
Я не почувствовал запаха.
Так мне сказал рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто нефть, это дерьмо пахнет бензином  ♂️
Даже работник подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может быть, я сумасшедший.
Его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая лежит на свечи, которая её покрывает.
Извини, мой английский не так уж и потрясающий.
Он сказал, что запечатал его после того, как слил нефть, как он и говорил.
Когда нефть сливалась, она запечатывала эту штуку, чтобы она не просочилась и не просочилась на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу, потому что уплотнение на катушке зажигания  ♂️
Он говорит мне, что если проблема не исчезает, то, возможно, моя нефтеотказная баночка посылает слишком много нефти и вызывает утечку нефти, и если проблемы не исчезают, мне придется ее удалить.
Прости за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел его проверить.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он немного пил и ел.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверять моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу спросить.
Я забыла, что у меня есть билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тёти (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые заболела, моя сестра была не лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она не часто обращалась к моей бабушке, и не ходила к ней.
Я выходила как можно чаще, но бабушка тоже боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу приходить, что буду ездить в час до ее дома и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти место, где жить.
Я бы был мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с девушкой две недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером, все было хорошо, она была счастлива сказала "доброй ночи" и "я люблю тебя" как каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей "Доброе утро", она оставила меня в сети и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что она была грустной как чертов весь день из-за меня, но не хотела говорить почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мой закончился, и все мои оценки были хорошими, кроме биологии, в которой у меня пятерка.
Это потому, что я совершил ошибку, перевернув вещи в ее стол, а не в мусор, что означает, что у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Это как-то подкралось ко мне, потому что я думал, что они закончены и отложены, только чтобы проверить мои оценки и выяснить, что они не были.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(если вы собираетесь сказать "Я знаю, что у меня только 89, почему она не могла окружить?
Если честно, это не очень помогает сейчас.
Итак, для начала, Бард-топ.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте рассмотрим мою основную конструкцию, потому что это лучший стиль игры убийцы, который мне нравится.
*мое ядро статично/и/RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший.
Я люблю безопасно очищать и выкладывать косяки.
В некоторых случаях, например, против Гаррена, я бы использовал то, что многие называют "Шотган Бард", заменив статику на рунаны, а при необходимости быстрый огонь из пушки на Фантомного Танцора.
Даю еще немного...
Что касается двух других, я оставляю им больше вариантов в разделе способностей или в этом случае в разделе волшебной ручки.
В этом разделе есть несколько ситуаций для большего поддержания.
Я бы взял "Гекстех" пушечный меч.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны.
Если у тебя уже есть силы, я бы выбрал что-то вроде Liandry, потому что с лидом никто не поймает тебя на этом, а кусок просто безумный.
Я бы попробовал "Пушечное лезвие" и "Лиандри" вместе, но когда-нибудь...
Привет, парни, Бард.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть другие не мета-барды!
Так что я его вытащил.
Да, это страшно, но я знаю.
Так что я получаю много вопросов о моих строениях от друзей и счастливых зрителей в последнее время!
Я подумал, что поделился своими сборками!
Мне 16 лет, 5 лет и 9 месяцев.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить о тренировках, которые я могу делать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже великим в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошего ручка,
Я едва дотянулся до доски, а еще у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела стать хорошей в этом, в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я ничто,
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в баскетбол...
Привет, ребята, у меня всегда были проблемы с поиском друзей и я считаю себя немного отстраненным и неловким иногда (этот рак растет, вы знаете), но довольно спокойным, когда вы преодолеваете это.
Сверхлояльный и сочувствующий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой передумывающий вид сделки.
Эннеаграмма типа 4, потому что, очевидно, это имеет значение (шучу!).
Я искренне ищу действительно добрых, искренних людей, которые могли бы поделиться некоторыми из моих целей по разрушению шаблонов и циклов, попыткам стать лучше, обращаться с другими с уважением, достоинством и любовью... вы поняли суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с медицинскими предварительными требованиями будет предпочтительнее.
Плюс, я планирую учиться в медицинском за границей (Вау, большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не помешает попытаться).
Помимо академических, для меня важно и общество.
Я бы еще больше хотела учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы сокурсники были легко ладят.
И местоположение тоже.
Я маленький, так что если мои занятия далеко, я могу кататься на роликах по кампусу, просто шучу.
Ты устроишь драматическую встречу, драматическую драку, и тогда Элли получит преимущество.
Затем даешь игроку выбор.
Убьешь Эбби или пощадишь?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они чувствуют плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, как она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... попросить Элли убить Эбби.
Серьезно, это бы предотвратило столько негативных реакций.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать.
Игрок возвращается домой доволен.
Мнение того, кто не играл в "Тол" 1 или 2.
Так что, в принципе, я сейчас влюблен в нее, но не знаю, хочу ли я ее преследовать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я собираюсь подождать, пока школа начнет работать, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, ладно.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Не знаю, сколько это займет, но, вероятно, довольно долго.
Я хочу, чтобы меня любили за меня и чтобы я мог делиться своими чувствами с девушкой, потому что сейчас у меня нет никого, с кем я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, школьник, и ты здесь, где, черт возьми, твои родители?
Лол, неважно, ебать их.
Ты намного лучше их.
Потому что у меня есть деньги, а их никто не отдаст, Имао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказал 3 больших картофеля, 1 средний Sprite и McDouble?
Привет!
Хаха... я здесь новенький, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая это, ха-ха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не сходимся и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но, эй, стоит попробовать.
P.S. Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел в формате букв, о боже.
Если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
Не важно.
У меня сейчас нет интернета.
- Чёрт возьми.
Ну, я пойду посмотрю, смогу ли я купить кое-что на Steam...
Будем надеяться, что продажи будут хорошими.
Ладно, я был абсолютным новичком и стер свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero в этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли достать ваш кошелек?
Или как открыть файл.key?
Неважно, я полный новичок.
Я всё понял.
Можно ли восстановить семена кошелька Monero с помощью.keyfile?
Нет, у меня только что появилась вещь "игры сейчас".
Я знаю.
А: Ну, вот и всё.
О: "Легко возмущаются", лол
Мама, помоги мне.
Помоги мне.
А: Как называется канон?
пользователь765123:?
А: мое имя.
А: Какой канон?
пользователь765123: Нет, выбирай, как хочешь.
А: О.
А: Я девочка?
Пользователь 765123: Мужчина.
А: "Арх".
<Говоря о своем имени здесь>
Это похоже на хорошее имя.
пользователь765123: lol
А: >:-)
user765123: (не то чтобы это имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу догадаться, каков ваш пол, основываясь на вашей истории публикаций.
Неважно... дай мне угадать твой пол.
Так что срок, чтобы бросить курс на целый год с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: неважно, эта часть неправда, пожалуйста, игнорируйте).
Срок, в который можно бросить учебу без оценки, - 9 февраля.
Это значит, что я все равно должна сообщить профессору, что бросаю курс?
Мне тоже нужно получить разрешение?
Я планирую пройти еще два курса, так что я все еще беру тот же объем кредитов кстати.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я даже потела в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихонько перебормотал им шутку.
Но однажды он не услышал и сказал: "Что?!" - очень громко.
Я почувствовала, как у меня ускорилось сердцебиение, и я стала потеть больше.
Я бы просто сказала "неважно", потому что я чувствовала, что я в центре внимания.
Если честно, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и убивает хотя бы одного из вас?
Говорил с этим безумцем и кричал, но безумцу еще не удалось его выбить.
Какого хрена?
И опять же, что было бы с Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Я думаю, что это команда с тотемом роста с двумя танками, с кастером, который может оглушить или не оглушить, с танком, как у бойца, и с носителем, который может делать всё в одиночку, если захочет.
Когда я отключаю эти два переключателя, он опускается до.28-2.1
Когда их нет два или три дня подряд, и мы оставляем включенными выключатели, он тоже остается включенным.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сэкономить.
Однако, всегда есть вероятность, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец-то решил, что не буду платить за электричество 300 долларов, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я знаю, что я действительно открываю пустоту с моим арендодателем, но это нелегально и я не должен платить за чужие расходы, не говоря уже о $6000+ которые были уничтожены просто за счет подключения...
И часть, когда я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставляю свою собаку дома в одиночестве, боясь, что она загорится, пока меня нет дома.
Как сейчас, когда я чувствую себя виноватым за улыбку.
Не обращай внимания на поддельные, но, блядь.
Ха-ха.
Почему я все еще жива?
Лол, почему, блядь, улыбка болит?
Потом я вижу фигуру, медленно идущую в мою сторону, и я, наконец, смотрю вверх.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь, потому что, послушайте: он говорит первое, что он когда-либо говорил мне самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит "Что случилось?" тихим, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время самой горячей улыбкой.
Я взрываюсь и улыбаюсь, не сдерживая своих эмоций.
И я говорю "Привет" с самой большой улыбкой, которую я когда-либо имел.
Я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было грязного вещества в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покер-лицом продолжаю есть мою еду.
Я делаю это, может быть, 3 секунды.
Потом я оглядываюсь.
Пол только что сказал, что ушел, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Эдит: Да, я знаю.
Растения важны.
Я знаю, что это полезно.
Но они могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько замечательных документальных фильмов об этом.
Неважно, я просто распечатаю.
Я играл нормально, только что вступил в союз.
Попробуйте ввести в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена?
Я не изменяю.
В любом случае, я вставляю эти слова в чат (Я не буду жульничать в этой игре!) и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но как бы там ни было.
Он говорит мне выключить, а затем освежить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустил как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я вводил в чате, то же самое дерьмо происходит.
Я собираюсь пропустить всякое дерьмо о "Оскаре" как в "Пост", потому что есть только немного сосредоточенного гнева на молочных демократов, которые делают фильмы о том, как (чрезвычайно неустойчивый носовой голос ботаника) "политика была более вежливой".
Я уверен, что забыл пару.
Он будет настолько лучше, что он будет стоить больше Кинлоу и игроков, которых мы выбираем из дополнительных выборов?
ОТ может быть там, как Томас, но я не уверен, что кто-то из парней, которых мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, который вступает во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас есть Дэли, который вступает во второй год и является хорошей защитой.
Внутренняя атака, я думаю, это большая проблема, но нет ни одного перспективного нападающего, похожного на Нельсона, который попал бы в первую десятку.
Edge может быть необходимым в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного.
Если мы не уйдем в отставку, а Брэдбери и Окуда там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно не могу уходить.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan за 95 фунтов.
Я ехал только по местности, так что мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу выйти на 60 миль в час, или что мне нужно было нажать на пол, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшая передача-слипаж с 1 по 2 только когда мертво-холодный, эта проблема двигателя наверняка, как я не могу rev it past 3k в моей дорожке, не чувствуя, как я собираюсь сломать что-то,
Я могу получить 3500 оборотов в минуту только при езде и наполнении пола.
Он приблизится к 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методически исключить, что может быть причиной этого энерго-сапа, то есть это воздух или топливо или забитый кот или выхлоп, и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "разные", я думаю, видя, что он будет прокатиться вниз по склону в нейтральном, так что никаких механических помех.
Я где-то читал, что это может испортить его зубы, а мелкие части могут быть опасными.
Можно ли ему дать кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу я дать своему 2-месячному щенку бостонского терьера сырую говядину?
Мой щенок вдруг отказался какаться где-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это потому, что она была со своим новым мужчиной и она нуждалась в том, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д.
Другие думают, что это способ для нее быть злом, как, например, я, потому что я никогда не приду за этим шармом.
Я думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание будет оценено.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения.
Так смущена, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои смс?
Она могла бы сказать: "Я с моим парнем, пожалуйста, не звоните мне", но она этого не сделала.
Кстати, мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24М) и я (25Ф) получили ее в 3 месяца.
Мы приглашаем ее на свидания каждую неделю.
У неё есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки, черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы отвезём её к крысиному терьеру.
Они играют в боксе.
У одного из моих соседей по комнате (25М) есть Бигль.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже выглядит немного напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли она и рычит ли, или просто занимается своим делом.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: "Нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы скажете "привет", это потому, что он нервничает и неуверен, я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас сказать: "О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!"
Мне все равно, дружелюбны ли ваши собаки/дети или "собаки-опытные".
Мне плевать, что твоя собака - всего лишь щенка.
(почему это вообще имеет значение?
Разве моя собака не должна нервничать в присутствии других щенков?).
Мне плевать, что ваш ребенок способен не кричать "О, Боже, щенка".
Вы можете что-нибудь сделать для своего ребенка и собаки?
Но, когда до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, так как я никогда не принимал его, мне нечего сравнивать с ним, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, готов ли я к этому, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы я подписалась на это.
Я очень хочу этого и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близко... я просто не знаю, если я 2 месяца учиться близко.
Некоторые советы.
Прогресс за 2 месяца, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который задохнулся после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, а на следующий день не загружался.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но нет перезагрузки или видеосигнала.
Я отправил в RMA на этот раз с магазином.
Через месяц они подтвердили, что процессор неисправный и прислали мне новый.
Я вчера получил новый, тот же номер.
Моя мама всегда была тем человеком, для которого в первую очередь и только в первую очередь важны ее чувства.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы кто-то другой был виноват.
Например, мне нужен был кто-то, кто бы присмотрел за нашим тогда двухмесячным ребенком 3-4 часа.
На работе у папы был человек с ковидом.
Мы отказались от наблюдения за нашим сыном и попросили мою сестру.
Я подошла к этой теме, как обычно, с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем я все это подготовила, потому что я знала, что это расстроит ее.
Она возлагала на меня надежды, и я стал виноватым, и она попросила меня извиниться за то, что я возлагал на нее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, не сказала ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Ти быстро отключил трубку.
Я никогда не получал извинений.
Б всё ещё считает, что я должна извиниться, с тех пор произошло многое из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т, потому что она никогда не извинялась за то, что сделала неправильно.
Я бы была дурой, если бы оставила наш дом после развода, чтобы сдать в аренду остальные комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, 75-й процент веса и впереди по большинству вех.
Он уже 2 месяца спит с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все плохие привычки - включая медсестру спать и медсестру дремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа, как будто вечно.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы 2-месячный ребенок спал в колыбели более одного цикла сна (в настоящее время заменяется соску каждые час).
Впервые мама сладкой двухмесячной девочки, и я обнаружила, что прогресс, который мы достигли с сном, исчез.
Первый раз мама борется со сном.
У меня уже есть оранжевая золотая чинчилла (Тото, 2 месяца) и у нас уже 3 недели Тото, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячного гималайского Рэгдолла), чтобы держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она очень сонная, но когда мы ее ласкаем, она звучит, как двигатель машины.
Всегда "Бррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка издает шум мурлыкания или что-то подобное?
Я не могу играть до завтра, но я хочу знать, чтобы я мог зарабатывать на охоте или грабежах.
Сколько стоит продажа шкур в интернете?
Обычно я спокойно и уверенно вступаю в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т.д., я доволен, если мы получаем ничью.
Я знаю, что они полны мочи и бумаги, мы должны стереть ими пол, но я просто не чувствую в данный момент 2/3-ноль!
Кто-нибудь хочет меня переубедить и заставить снова чувствовать себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - неважно, хрень мем.
Мне было 6 лет, и я играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить о пакете Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?"
Я не знала, что мои родители попали в "Уизер".
Так вот как я попал в "Уизер".
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть наказуемым больше, чем буквально инт или тролль.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока я не попал в плохую серию потерь в рейтинге, и в более длительной перспективе мой аккаунт получил ограничение чата.
Потом я прочитал кое-что, что было помечено как токсичное поведение... и большинство из них были споры.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или ждать до утра, но потом я сказала: "Неважно, я только что поняла, что почти два".
Я просто подожду.
А потом спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я ничего не ответила.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать "пошел ты нахуй" и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я только что надел резинки, так что официально уже поздно.
А потом я понял, что это два.
Помогите, лол, подождите, я могу просто поискать в Гугле.
Неважно, лол
Как удалить субрейтинг.
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа, или ты не уверен в себе из-за своего носа или внешности.
Но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
- Оставь.
Вообще-то, неважно.
Боже, зачем ты мне дал этот огромный задничный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже на Snapchat, так что я делаю это на Reddit вместо.
Хорошо, теперь все кончено.
Можно мне переспать в чате, парни?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она только сказала мое имя в больших буквах, а затем "никогда не важно".
- Чёрт возьми.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутный фикс...
Он мне не нравится, но мне приснился сон, в котором я изменяла своему парню.
Я бы не сделала этого с ним, конечно, но я просто хотела спросить, насколько плохо обманывать?
Я сейчас больше люблю мальчиков.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот долбанный проект, пока учусь к экзамену в среду.
А завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не было в качестве разговоров.
Это просто информирует главных операторов Оро, что они выглядят как новички, когда играют в Оро.
Неважно, я думаю, это просто брань.
Неважно, он снова включен.
Это как заказать еду в ресторане и сказать "Нет, неважно, я хочу поесть в другом месте", как только они принесут еду.
Я играл в игру как Ренгар и мне было 6/2 и был убит соло Анвией, у которой еще не было законченных Rod of Ages или Tear.
Я смотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, это, если мы оба играли 1v1 идеально, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь объяснит, почему, блядь, Анивия сильнее Ренгара в 1 против 1, когда Ренгар имеет золотую лидирующую позицию?
Вообще-то, неважно.
Я просто бросаю эту игру с мертвым мозгом.
Я ударил ее фендером на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "неважно", так что я просто отдал ей мою и продолжил свой день.
Мне надоело слышать одни и те же мексиканские ритмы, ах!
Редактировать: Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30.
Боже, если я буду проходить через это каждый уик-энд, я просто убью себя.
Edit 2: lol, 10 минут спустя, неважно, музыка снова началась.
Какого хрена?
Начался дождь, и вечеринка закончилась!
Люди идут в темноте в одиночку.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?
Потом они слишком сильно загорают фонарик и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
4. Зачем ты, блядь, расстаешься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, так что нам надо разделиться и убить себя!"
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строим, лол.
Все это на Reddit - "истинный воин - плохой человек, неважно, он хороший", а "P90" сломан.
Лол, неважно, я все еще здесь.
Имао, это только я, неважно.
Как и в названии.
Вы собираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не сбежали.
Играйте в 24-часовую WOW-трансляцию, полную снисходительных подтекстов, уничижительных и дерьмовых, полузадниц, плохо подготовленных игр, добавляйте к этому просьбы, депрессию и истории о рыданиях и называйте это потоком для пар.
Валтарианский вирус, все возможно.
Фактически, в тот день на "Ониасе 3", вы были заражены клетками его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, бредили.
Утром у тебя температура снизилась.
У меня нет, потому что мне 17 и я не успела к этому (и нет, я не буду водить, потому что я напугана) и я не изменила свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, который был сделан до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Я понятия не имею, что делать, потому что 14 числа я собираюсь с ними на мероприятие.
Если это поможет, мой папа стюардесса (была, как всегда).
Мне отменить?
Всегда есть следующий год, но в реальной жизни я одинока, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила своих друзей в реальной жизни, я бы хотела подышать свежим воздухом.
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже).
Мне нужно сходить в поход для получения аккредитации.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианский)
Я был довольно близок к эквалайзеру с небольшим удалением нижнего конца и верхнего конца, входящего в мягкий клипер.
Уравнитель, прежде чем он сделает его Slam.
Я собиралась попробовать искажение и ограничитель после, когда я закончу работу.
(Ограничитель был очень рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет) Я просто ищу совет!
Вы можете легко получить бесконечный замок в длительных боях.
У меня 4/40 Доктор Октопус, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и SPS, так что неплохо в повреждениях (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. и также арены, как вы не должны приманка в тех небольших боях, потому что вы никогда не позволить им достичь SP3 до того, как закончить его.
Приготовьтесь, парни.
Пого не откроет для меня.
Он постоянно говорит, что это устройство - это бля, бля, бля... вы знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 до обновления безопасности и у меня есть корневой с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, с сюжетной линией, которая не выглядит слишком остроумной или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но не слишком завышенной, как V / RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиваться, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получил свое время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я даю этой приманке 8/8.
Пожалуйста, не ненавидьте.
Я прямо сержусь.
Создать больше,
Не могу дождаться.
Нам надо поговорить.
Я не буду упрекать.
Мой номер 8888888,
Я уже несколько раз проходил такие курсы по физике в качестве факультатива... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: "Хм, хорошо, это нормально.
Затем они используют такие штуки как "A вычитать 1 через A вычитать 20 для переменных".
У меня есть книга по линейной алгебре, в которой есть... "А" на все.
Страницы были просто матрицами, заполненными А.
Просто нарисуй какую-нибудь странную форму или что-нибудь - что угодно, но не это дерьмо!
Самая страшная вещь в мире.
Ну, ну, вот мы снова, расстроены, злы перед моим телефоном.
Какой классный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все из-за вашего короткого внимания, так что давайте сократим (какой гениальный способ написать после длинного введения, говорящего "сократите - я гений, не так ли?")
Я пытался объяснить своим друзьям, что порно - это хреново, и да, просто плохо, и ты знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь я был заключен в тюрьму и с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!"
Неправильный ход.
Тюремник решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали, когда ты был в тюрьме?" Я отвечаю: "Да, приятель".
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - это чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьёзно?
О, ты слишком тупой для фильма, парень.
Режиссер сказал: "Черт, это о скрытых смыслах, которые нужно найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя ложкой фильма, понимаешь?
Черт, зачем это объяснять, приятель?
Представь, что случилось.
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем есть на самом деле, понимаешь?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (скажем, ночью во время сна), батарея сокращается, когда она остается в моду, и модуль выключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только я?
Ищу в Гугле, но не могу найти ответа на эти вопросы.
Кроме этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто чертовски больно каждый раз, когда я хочу вэйп, чтобы ждать, пока эта чертова штука не пройдет через свои движения, прежде чем я смогу вдыхать...
Каждый раз, когда я вхожу, я хочу отдохнуть от ключевого слова NMZ, и играть в Xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу, играю в RS от ключевого слова на 20 секунд и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это из-за моего интернет-соединения или из-за серверов?
Это меня бесит, приятель.
Далее у нас был урок статистики, и я не понимала, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую мы должны сделать онлайн, а также письменная домашняя работа; и поэтому моя оценка была 70 или что-то в этом роде, а затем я провалила свой экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла, в которой участвовал мой дядя и машина в столкновении и побеге.
Так что мой класс оркестра в основном легкий A как это показать на еженедельной практике и пойти на один концерт, и так я прошел это.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с прикол не идут рука об руку.
Я наконец-то добрался до Блайттауна, и гулял, занимаясь своим делом, когда снайпер начал бросать в меня дротики.
Я подумал: "Что за хрень, приятель?" и спрятался за деструктивным деревом.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он снова появился и начал снова с дротиками.
Так что через пару десятков дротиков я получаю +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто умер внезапно?
Игра новичка в этом году будет очень захватывающей.
Какие вы хотите увидеть?
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил его.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... Прости за мой недостаток словарного запаса, но это называется антиутопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть еще что-то подобное, это безумие!
Это случалось с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Если вы на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда, ЭА!
Но теперь это не имеет смысла. и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждые 20 матчей.
Только в ногах или туалете 1.
Этот турнир был единственным, что бесплатный всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа, а вознаграждения были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть игрок вдобавок, и если он тебе не нравится, используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас полтретьего ночи, а ты - глобальное предприятие на миллиард долларов.
Что за хрень?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком большим, так что вы не можете заплатить за аренду?
Вы, кучка дураков, плохо управляете.
Короче говоря, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр 2022 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что...
Есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Никакой сраной конкуренции.
Большинство мужчин сегодня жаждут, как чертов.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, похожи на полузадницу рэпера, либо полные придурки.
Часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватают и хныкают на всё, что имеет две ноги.
И я говорю это буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24М), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов платить по долгам еженедельно, и сегодня я позвонила одному из наших агентов и девушку забрали.
Она была их бухгалтером и спросила, будут ли они платить свои долги, и она сказала "да, я буду в вашей компании в 21:00".
Я сказал "Хорошо", и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер.
Я сказал: "Я здесь, пожалуйста, следуйте за мной в комнату".
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: "У меня есть 1300 долларов, которые, кстати, не покрывают всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию и записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
Так что, пора создавать новые!
Я в настроении позвонить, так что дай мне знать, если ты в порядке!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковал ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленив.
В любом случае, скажи мне, какая твоя любимая музыка.
Я носил "Лейн Брайантс" в течение последних четырех лет, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проводом.
В понедельник я надела новый лифчик с проволокой, который идеально подходил в магазине, но через несколько часов он стал мне неловко!
Я боюсь, что потратил свои деньги...
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все равно больно, как мать твою.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым кипением на заднице.
Да поможет мне Бог.
Привет.
Привет, ребята, я пила с друзьями из США и моим парнем, и все уснули, и я хочу поиграть в "правду или смелость" или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Так что у меня родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад :-) и я чувствовала, что живу сказочной жизнью.
Я была в том же самом видении, что и раньше, но потом, коротко говоря, послеродовое состояние с новыми эмоциями заставило меня совершить сумасшедший ход, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с девушкой, делал ей одолжения, проводил время в ее комнате и много писал сообщения, все это время, пока я была беременна.
Теперь они оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Или мне снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (простите, что не публиковал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это как будто у меня так много идей ночью, что так много идей не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалился в школе и из-за пропуска уроков, и люди говорят мне слушать, но просто, как, я говорю с кем-то, и потом я просто думаю о чем-то.
Я забыл, что я собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой ум был как хаос.
- Расскажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к ним.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую вы используете для велограмм или подобных вещей.
У неё, наверное, уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
8 мм/Супер 8 имеют доступную цену, 16 мм не стоит много, а 35 мм стоит много, так что я думаю, что я пойду за Супер 8.
Но как это работает?
Лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеорегистратор, и некоторые VHS... вещи, как это.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь объяснит мне, что мне делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так многое пережили вместе.
Как вы, ребята, держите это в руках, несмотря на все препятствия, которые вам бросает жизнь... как?
Хочешь поиграть в "Майнкрафт"?
Мне скучно, а мои друзья заняты или уехали, так что...
Я закончил игру в первый раз сегодня.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это бьёт прямо в сердце и порой бьёт тебя по голове.
Мой конец был грустным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус преуспевает, но я позволил Коннору убить его, потому что, я думаю, я играл роль, где Коннор - злодей, и исход реалистичен.
Я постараюсь открыть другие возможности.
Но да, игра была очень хорошей.
Привет, ребята, в этом году я в третий раз в Гластонбери, и мне там очень понравилось, и я надеюсь, что вам тоже!
Я будущий студент-врач, и я был так взволнован, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале первого семестра.
Потом пришли результаты от UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен по биологии!
Но, если честно, это не была моя приоритетная программа, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но я также был обеспокоен, потому что я не так интересуюсь биологией, как я уже был в физиотерапии.
Конечно, я могу научиться любить биологию, конечно, я могу перейти в UPM в следующем году, но это не так уж точно.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
Я могу забить 87 очков, и я готов играть с кем угодно, но мне не нужны REP и OVR.
У меня нет с кем играть большую часть времени, и ни один случайный человек не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, что не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как приземлять самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов мешает мне.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - "Песня-песня-254".
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в Ubisoft.
- Спасибо. - Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолетами на компьютере.
Пошли, блядь!
Как дела, ребята?
Я сейчас проигрываю около 30 ударов в игре, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в "Платина".
Если вы хорошо играете, но у вас нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе подняться в рейтинге.
Просто для ясности, когда я говорю "все", я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Так что нет ответов типа "удалить ядерные бомбы" или "запустить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока не можем...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моим настоящим друзьям нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть на VOD, чтобы узнать о нанесении настила, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о "Волк/Солдат/Уилкинсон", но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, так как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС, но я думаю, что это может быть NAE, а также.
Спасибо! Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть.
Никаких токсиков и никаких неприятных людей.
Я не буду с этим связываться.
18+ NAE.
Я играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу произнести правильно, это "вода".
Мне больно в голове, когда я пытаюсь добавить Т, и я звучу как американец, если я говорю или продолжаю говорить "вут-та".
Я не знаю, почему мне так трудно это сказать, если честно.
Я просто хотел узнать, что думают люди, когда встречают людей, у которых отпадают гемоглобы и остановка глотки.
Так что я купил небо Q Mini Box для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне нужно дождаться конца марта, чтобы найти инженера.
Лоу-лоу
На следующей неделе я начну работать и мне отчаянно нужно переехать в город, где она базируется, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или квартиры-партнеров - это законная проблема, поскольку три агента по сдаче жилья в городе владеют всеми ими и сдают только студентам.
Вакуум не перестает сосать, пожалуйста, пошлите помощь.
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один говорит "Давайте съедим бабушку", делая так, чтобы казалось, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится "Давайте поедим, бабушка", подразумевая иной смысл предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые, я думаю.
Я буквально не мог быть более виноватым
Я просто врезался в женский "Голф", когда менял полосу движения (проливал дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но явно разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, думаю, для ее тоже, только очень незначительная работа с кузовом и краской, возможно, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня 8 лет Virgin, и черт возьми, это невыносимо за 40 фунтов в месяц.
Это старый роутер или я просто перейду на более дешевый БТ или что-то в этом роде?
Джинсы, футболка, ботинки с стальной колпачкой, костюм с котлом, высокий винт, перчатки, защитные очки, маска от пыли, защита ушей.
Помогите, я таю...
Эдит: жар первым раздавил мои способности к орфографии.
Я уверен, что я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу сказать, что 10 фунтов, 9 раз из 10 это будет 10,01 фунтов.
Эти чертовы штуки подстроены как игровой автомат, клянусь, лол.
LOL - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смешила.
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
Лол - Я не уверен, почему это появилось, но это скорее всего автокоррекция, но если кто-то специально это набирает, то это, вероятно, огромный дурак.
Бизнес-лол - так его называют.
ЛоЛ - бабушка лоЛ, смешанная с любовью.
Это также запутанно из-за Лиги Легенд.
Луул - я думаю, моя подруга произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это "drawn-out" "oo".
Так что да, я думаю, что это настоящий LOLs, она думает, что это не существует.
Лолл - когда я слышу, как она говорит "лул", это то, что она говорит, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю. Но я все еще думаю, что это "лулу"
Нельзя произносить согласную многократно.
Так когда Биг Бен снова будет бунгало?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Лучше всего меньше 50 фунтов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергию (что не требует от меня стоять в течение длительного времени).
Я только что купила шары для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушистых волокон на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делала, я буквально не могу держать пыль в стороне больше 24 часов, и я теряю рассудок.
Сейчас 10 вечера, температура 28°, и моя задница буквально тает.
В субботу третий сеанс и беседа.
Если этого медведя не зовут Медвежьим Макмедвежьим Лицом, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32 градуса.
Я снял футболку и намочил ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы используете, чтобы сохранять хладнокровие, работая из дома или где-то в экстремальной жаре без кондиционера?
Черт возьми, чудесная погода, да?
16 часов в Уэзерспунсе.
Ладно, я вышел с подругой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, капюшон и маска, и кто-то назвал меня он/он.
Брау, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена (я не двоичный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он / он для меня и это действительно хорошо)
Соседу, который пошел на все, чтобы проверить, как я, я это ценю.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до поколения Y, спасибо вам.
Я надеюсь, что ты найдешь то, что ищешь.
Помните, в море полно рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субреддит действительно заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майкл также хотим... признать... вашего сына Джека, который сегодня вышел на фронт".
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба учимся на xxx-курсах (я занимаюсь двойным xxx- и yyy-курсом, а она - xxx-курсом и yyy-курсом, поэтому мы вместе посещаем 2-3 курса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, все, как правило, приходит мне естественнее, и я хороший экзаменатор, в то время как у нее много тревоги экзамена (она часто будет получать неправильные вопросы, что я и ее практика прямо перед экзаменом, будет сходить с ума о том, что не имея формулу, которая была на формуле лист, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я с моей подругой, с которой мы вместе учились в колледже два-три года, и она очень сильно себя огорчает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Где же эта катка?
Я: "Наверное, в гостиничном номере моего друга или где-нибудь, где он может найти место для него".
Я:
Я приехала в город с моим братством и сестринством, поэтому он и получил его.
Я тебя поймал!
В каком братстве и сестринстве я?
Я: "Да, да, да".
Сестринство - это ЗЗЗ.
Ты интересная.
Я хочу с тобой пообщаться.
Когда на этой неделе?
Может быть, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: пятница.
*Один день спустя*
Я: "Ну, как зовут девушку?" Мы завтра вместе, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не улавливается предварительным поиском в Google и подтвердил время, когда я буду там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, что просто буду рядом с ней, игнорировать ее, не отвечать ей, соглашаться с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее из-за безумных высоких стандартов, которые она имеет для первого свидания.
Это надоедливая раздражение у меня с текстом объекта Word.
Предположим, курсор расположен в слове aaa, и я хочу вытащить четыре слова без выбора пробелов после ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания отчетной команды (как в реальном чемпионате мира).
Его можно отрегулировать, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание убийства, и вам не придется использовать вкладку.
Я пронюхиваю "слово слово слово слово во-о-о-орд" дважды.
Так что он вытащил 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо! Спасибо!
У меня проблемы с если/тогда/иной/концом в повторяющейся петле.
О, Боже, это ужасно смешно!
Я пошла за покупками.
У меня скоро закончатся доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Потом я отложил их, чтобы не перетаскивать их через дорогу за пивом (в "Первой остановке" дешевле).
Потом я вернулся и забыл про продукты.
Я шел до дома, и, черт, у меня от ходьбы вверх и вниз по холмам болит голени.
Я живу на холме.
- На землю.
В середине, правда.
Я представляю, что это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен john.baker (без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 колонки john и baker.
Спасибо! Спасибо!
Я должен разбить формат xxx.yyy на две отдельные колонки xxx и yyy.
Я запуталась.
Это мой первый раз с SFU электронной почты.
После семестра я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня это было бы еще лучше: это была бы невероятная потеря, если бы сломанная и пролитая бутылка была потрачена впустую безвозвратно.
Поэтому, чтобы показать мои искренние извинения за столкновение прямо в дворянина, который в своем пьяном ступор по тротуару, прямо из магазина спиртных напитков и заставляя его упасть бутылку стоит больше, чем я полагаю, один из торговцев с главной улицы делает в месяц, я был приглашен, чтобы закончить потраченные товары, чтобы они не испортить дальше.
Да, сэр!
Пусть небо плачет перед твоим милосердным сердцем!
А теперь убирайся!
Это не место для таких зараженных паразитов, как ты.
Конечно, милорд!
Я побежал обратно по той аллее, по которой выскользнул.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам, вниз я пошел.
Все дальше и дальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Следуй за мной".
Он двигался вперед, я следовал его шагам.
Войдя, он привел меня с ним на границы большого круга, окружающего огромную пропасть.
Здесь я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дыни и моркови, почти бесплодной жизни, кроме тех, кто был в ней заключен, кто, хотя они окружили нас, не осмеливался приблизиться из-за страха перед хозяином.
Как только я услышал, я услышал крики, крики и взрывы, которые заставили воздух дрожать, вызванные убийством, голодом, высыханием и муками, испытываемыми этими огромными толпами мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, и теперь мне интересно: где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в игру и надеешься на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто из бывших (или до сих пор) важных людей в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские выписки и там был мой новый счет.
Я был очень растерян и связался с службой поддержки клиентов Amazon.
Они помогали мне, насколько могли, но так как я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я вошел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного болтали в кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе обслуживания клиентов Amazon.
Мы искали меня в их системе и вот я где: 2 строки, но никакого членства в Prime ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем и вторую.
Обе даты совпадают с тем, что я ей рассказывал раньше.
Она какое-то время с смущённым выражением лица смотрела на экран компьютера.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, так что вчера я наконец-то набралась смелости, чтобы написать ему.
Привет, как дела?
Прошло много времени.
Прости за прошлый год.
Я был очень неловко рядом с тобой, Лол.
Он: Лол, нет, не беспокойся об этом.
*Трамбовый рулон, пожалуйста*
Если честно, ты мне нравился...
Он: Хаха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не из тех, кто любит "Ниццы", но этот ответ мне не понравился.
Я ухожу, парни.
Я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я проезжаю по нескольким улицам и убеждаюсь, что никто не узнает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгнул обратно и поехал домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какие именно, думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как этот характерный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искал всё по интернету, но ничего не нашёл.
Они могут даже сказать: "О, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
Я просто хотел спросить, знает ли кто-нибудь его, спасибо!
Что делать: по моему мнению, мой растение теперь слишком маленькое для своего возраста и начало расти в пестиках.
Мне перерезать и перезапустить или...?
Как ты достаешь деликатесы судьбы?
Я видел, как у некоторых людей они есть, но у меня никогда не было.
Не знаю, откуда они у тебя.
Если кто-то знает, это будет очень полезно :-)
Каждый раз, когда я его слушаю, все это дерьмо становится таким логичным, даже если я не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может выразить то, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящем пути, или он может быть что-то пропустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относятся к золоту", и это причина, почему он так жестко на текущей экономике и т.д.
Это не будет проблемой, если все ваши серверы спросили в начале  хотите ли вы отдельный чек, так что это не будет неловко.
А ещё, почему рестораны должны быть так устроены?
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебаную долю еды?
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я всех нервирую из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя нарциссическая мама говорит, что это не может быть правдой, потому что когда она была в моем возрасте, у нее были месячные в течение 3 дней и сверхлегкие.
На меня это почти не влияло, так как это может так сильно влиять на тебя?
Не знаю, может, потому что мы разные люди с разными телами?
У кого-нибудь есть другая нарциссическая мама, которая относится к тебе так, будто ты преувеличиваешь о своих месячных?
Я сдал свой экзамен по пилоту авиации!
Ладно, ребята, кажется, я ошибся с этикеткой, так что я попробую еще раз.
У меня появились не очень забавные грибковые прыщи от ежедневной бега с маской на подбородок/челюсть, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я перешел от маски для лица к щиту для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы быть на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не пропускаю никого на своих бегах), а затем я использовал следующую рутину, чтобы уничтожить его в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом "инфлюенсеру" и считаю себя довольно знающим Интернет.
Я потерял к ней интерес, потому что её инстаграм не был таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я проявил большой интерес к ее проверке, потому что я просто нашел ее смешной и ее выходки забавными (в печальном смысле).
Вот что я уже давно думаю: как она может иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда во всей ее квартире есть фотодоказательства ее вкуса в декоре, ароматах (парфюмы Бирэдо стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тоннах растений и цветов, которые не дешевы.
В общем, я только что узнал, что эта девушка снова меня обнимает, потому что мой друг попросил ее об этом (сказал другу, чтобы он сказал ей), и теперь я на 99% уверен, что она обнимает меня, чтобы быть милой (плюс сроки доставки и открытия хрень безумно длинная).
Что мне делать дальше?
Мне плевать, что говорят люди в интернете.
Но когда в реальной жизни у меня никого нет, все, что у меня есть - это интернет, и это немного больно, когда я хочу просто выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, это полно людей, говорящих:
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или выливают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они болтают, и все это о них.
Я говорю о "пппл" вместо "люди", "у" или "ур" вместо "ты" или "твой", "то" вместо "хотя" и так далее.
Это уже старо, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто набирай слово.
Это не сложно.
Может быть, чуть раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застрял в 64 Мбит / с диапазоне.
Я понимаю, что в часы пик он должен снижаться, я даже понимаю, что поскольку больше людей дома, я увижу более низкие цифры, но с 500 до 60...
Мне интересно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то скажет что-то даже оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так много на это наплевать?
Если честно, не очень.
Черт, некоторым людям нужно перестать реагировать на вещи в интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, которые я мог придумать (их довольно много, ладно), поэтому я был бы очень благодарен, если бы кто-нибудь нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-нибудь захочет отправить мне сообщение и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительна и только чищусь по утрам.
Я думаю, я не вижу необходимости, потому что кому, черт возьми, это важно?
Но теперь вы, кажется, делаете хлеб без масла и выводите нас из себя, как мокрый курицу, должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера есть маленьких таблеток, но ты ушел и привел их "владельцев рабов" сейчас.
Это не больше чем куча бобов!
Если бы у меня были мои трусы, я бы просто взял свой бизнес на ту белой плантации и узнал бы что-то хорошее об истории.
Все эти хитрости изнурили меня!
Вы пойдете на это, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
В основном, я включила свой аккаунт в свою биографию в Instagram, потому что у меня нет постов в главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду такой, как резанная или какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я очень придирчива, потому что я не хочу иметь отношения, если только я не чувствую, что мне действительно нравится человек и быть в них много, так что я не следовать ни один из них обратно.
Брат, меня сегодня так много раз добавляли и удаляли из Инстаграма, что это как бы повышает уверенность, Имао.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Мне нужно избежать стольких спойлеров, что мне нечего сказать, приезжайте ко мне злые люди, Имао.
Привет, ребята, я просто игрок, играю 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас, дивизия 10...
Я не смог выиграть ни одной игры из шести...
Все смурфы или что-то еще?
Я знаю, что люди хотят играть в объектив.
Я понимаю, но зачем тебе молчать или смотреть полный пересмотр или каждую вырезанную сцену?
В общем, за мои оценки я получил 82 балла и хотел поступить в НУС по деловому администрированию, но не получил, хотя я уверен, что моя оценка достаточно хороша, и мою апелляцию отклонили 3 дня назад...
*Велп
* :-(
Я поступил в СМУ по бизнес-администрированию, но я до сих пор чувствую себя чертовски плохо, что не поступил в НУС, так что помоги мне передумать и убеди меня, почему СМУ лучше, чем НУС, особенно для бизнеса :-/
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на элитарную дискриминацию, все это, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
RIP, потому что SMU - это второй лучший и менее известный.
Я был бы очень благодарен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время в университете или уже ушли.
Спасибо, друзья.
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Они специально избегают этого.
Я чувствую, что это дерьмо для веганского сообщества, потому что они, вероятно, люди, которые будут более мягкими со своими словами, что является тем, что некоторые люди должны слушать.
Я очень прямолинейный человек, не придаю сладостей, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться вставлять слова в мои уста и искажать вещи.
Друзья веганы, вас раздражает, когда...
Ты действительно заслуживаешь быть обманутым, если даешь случайному парню в интернете, например, 300 евро поддельных интернет-точек, типа, что ты, блядь, делаешь, честно?
Зачем ты даёшь награды людям?
Да, я согласна, что такие вещи, как выдуманные личности в Tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что ты сказала, невежественно/фанатично, называть людей снежинками - просто слабость.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без всякой неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Поздравляю!
Новогодняя Ратикате с шляпой.
Я его нигде не нашла.
Кто-нибудь хочет наброситься?
Мне нужно несколько человек быстро.
- Остановитесь.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - добыть дракона, и не умереть до этого.
Еще лучше, если ты опережаешь своего противника.
Только не умирай.
И переводишь на другую полосу, если видишь, что враг использует способность бежать или даже наносить ущерб.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами из нашей работы.
И он не предложил приглашения, а потом спросил, если он отменит с ними, я могу прийти, и я просто сказала, что не знаю, что делать, так что не знаю.
Я слишком много об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые будут говорить "Стат Паддер", но кроме его странного колебания в управлении, он играл довольно солидно.
Эй, постоянные клиенты!
Я просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, он потрясающий, и люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала: сделайте битву по созданию Minecraft, и кто бы там ни проиграл, другие люди смогут написать что-нибудь в своем Twitter, lol.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня групповой разговор.
Это на Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают и болтают обо всем.
Это круто, и если вы хотите присоединиться, то просто напишите комментарий, и я вам отправлю ссылку.
Я просто поняла, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Я недавно поняла, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы у меня был один на мой 21-й год...
Не знаю, почему я не догадалась об этом.
Я никогда не думала, что у людей есть традиции в эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год выходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид не повлиял на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в этой лодке?
В любом случае, я думаю, что я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Просто, пожалуйста, знайте, что я не очень хорошо поддерживаю беседы.
УФ/О
Я смотрю видео на YouTube.
Но я не вижу упоминаний о дизайне и т. д. Откуда люди берут информацию?
Послать мне на дебаты.
Пожалуйста, будьте хорошо образованными в своей вере.
Я хочу СМ, потому что это будет глубоко и я не могу ответить 300 человек, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бля бля.
Я не говорю, что они должны стыдиться того, что их превращают в девочек, или что я стереотипна в отношении того, что человек - девочка, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своими собственными выборами, и не соглашаться быть девочкой не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может быть, они привыкают к этому со временем, но сколько времени?
И, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не улучшает их жизнь, пока они не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы ты пытался сделать из меня мужчину и хотел, чтобы я танцевал перед стольким количеством людей, даже если я - мальчишка.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, прочитайте это.
Это мог быть я!
Я перешел с PS4 на ПК, где не было даже 2,5 тыс. игр.
Я играл в несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я совпадаю с людьми 2000 убивает и даже хищники.
Но я не сыграл даже 100 игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне уже не весело.
Я не смогу улучшиться, если буду получать дерьмо на каждой игре.
Я вижу много людей, которые кажутся чертовски грустными, так что если ты действительно грустный, я готов поговорить.
Так что если ты хочешь поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем рад это сделать.
Я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправить дизайн и редактирование в Affinity, но как я это делаю?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Даже поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Аффинти, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту.
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я сказал: "Черт возьми, это не стоит 100 тысяч, братан".
Почему люди считают, что новый набор дорогой?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, - это тролли, но ей осталось шесть минут славы, чтобы снять эти посты.
Позвони мне в чате.
Расскажи о себе, и мы можем продолжать.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, кажется, мой творческий потенциал не так настраивается, как у многих людей, и меня беспокоит то, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что могу, если у меня есть творческая сторона, ух!
Я просто склонна сдаваться через некоторое время и довольствоваться простыми глупостями, чтобы пройти мимо.
Я забочусь о том, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно участвовать в разговорах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня отталкиваться от людей, которых я не знаю.
Я буду стараться притворяться, что мне все равно, что я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их.
Но все это - симптомы СДВГ, из-за чувствительной к отторжению дисфории.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милым или невинным.
У меня бывает очень, очень, очень флиртная личность.
Помню, в старших классах мама моей подруги говорила, что у меня есть "личность", поэтому я, наверное, первая, у кого есть парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то требует от нее ответа, она просто впадает в худший истерику и просто не уважает всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно.
Или, точнее, ее словами: "Мне плевать".
Она никогда не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она поворачивается и делает то же самое грубое, мелочное дерьмо с кем-то/каждым, кто не согласен с ней.
Я думаю, что главная причина, по которой она делает это, это то, что моя сестра ведет себя как моя мама, а моя мама не может выносить/принимать это, поэтому она становится откровенно неприятной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я лажу в классе и очень, очень болтливая.
Думаю, я лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, с излишне уверенными в себе королевами, с воинственными людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи видят во мне очень пузырькообразного и возбуждающего человека.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягко говорящим и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю.
Я всегда был улыбающимся, счастливым человеком.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда я теряю слова или скучаю.
Я очень, очень болтливый, когда пьян.
Хотя иногда я не пьяна - я слышала, что люди с СДВГ - и то, и другое.
Я могу быть ПНТИ?
Помогите мне, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди этого.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, где это можно разместить.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно быть видео, где я конкретно)
Хотя в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я никогда не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить представление об этом, так что... интересы:-)
Мы можем говорить об аниме (особенно о романтике - я его обожаю), мы можем говорить о играх и вдаваться в детали о традициях и прочем, жуткие истории сложны, и на самом деле я просто за все :-)
Я не буду странным, пока ты не будешь странным.
Любой возраст или что-то в порядке со мной и э да... если я не сделал это правильно, дай мне знать :-)
О, и я обязательно буду больше говорить на Snap.
Да, если честно, да.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но я хочу...
Я просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми.
Это слишком много прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь - ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама
Эй, Ф-19, как же мне скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Поднимайся!
Я начал общаться с ней и с одним из ее коллег, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем насрать на них 😭 (иногда я их не виню).
Я спросила её, почему, по-твоему, людям это не нравится, и она сказала, что это мусор.
Он выходит по Fox по пятницам и как только наступает 7 часов, я меняю канал.
Я должен был включить это в список, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу уснуть, а эта платформа кажется довольно интересной.
Позвони мне, если ты думаешь, что мы сможем хорошо поладить.
Надеюсь, мы хорошо проведем время, будущий друг для чата 😉 😁
Это немного странно, я не буду врать.
Эти ублюдки могут победить, переплыть или перегнуть (через яд) все, что пытается их поймать.
Мой буквально покрыт шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного позади всех, но в равной степени одержим и хочу поговорить об этом так много, лол.
Под "побочным сюжетом" я имею в виду то, что не является частью сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть проблемы...
Я всегда слышал о Мак в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов прямо сейчас.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всем!
Надеюсь, новый год будет для тебя хорошим.
А вот эта, это сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер-очень аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, который не имеет ни одного другого варианта от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать такой список, но я хочу хотя бы высказать свое мнение, особенно, если учесть, что я не согласен со многими другими списками.
Не то чтобы мой список был верным, потому что все это субъективно, и поэтому я ненавижу их составлять.
Вот мы снова, еще один персонаж борьбы с списком уровней!
- Да, спасибо.
По моему мнению, Лили в основном довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного в сезоне 1 до части эпизода 3).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и в основном с группой.
Она делает то, что должна.
Она такая сучка, потому что ей приходится.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться... да, я был испорчен на этом и на нескольких других вещах.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не отчитывайте меня, если я что-то пропустил.
Я использую его для барабанов и люблю создавать сложные ритмы.
Так что 4 уже не очень хорошо, а редактирование барабанов для рояля - это отстой, на мой взгляд.
Есть ли способ сделать шаг секвенса в 8-й или 16-й ноты на флю?
Я не трансгендер, но мне интересно узнать мнение человека, который жил как женщина, так и как мужчина.
(Не многие люди получают возможность испытать, каково это - быть воспринятым как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, на мой взгляд.
Не думаю, что он сыграл роль справедливо.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... по моему мнению, он должен был выступить с полной речью Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи фанатом "Юнайтед", о матче против "Бёрнли".
(Не всем из вас будет это интересно).
Мактоминей - черт, какой парень.
Я думал, что Шоу был солидным.
Теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, я думал.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично считаю, что AWB сильно улучшилась.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен, чтобы он мог упасть только на 4-6, да, это также связано с проблемами с временем попадания элементов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, переоденься!
Это довольно странный вопрос, но у меня есть питон-шарик, которого я только что съел замороженным/оттаившим в первый раз (да!), но она предпочитает средних крыс.
Я пробовал заморозить/оттаить больших крыс, но безрезультатно.
Первый средний я предлагаю и я заставил ее есть.
Это может быть просто случайность.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде "Игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу играть в "Дис 3 Бессмертный", я умею парировать с высоким уровнем мастерства, я много раз играл в "Призрака Цусимы" в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня быстро, если вы знаете игру.
- О, Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты для игр на ПК, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как торрент работает (хотя это так чертовски легко!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Так я получила наводку на приложение, они дали мне наличные на входе, а потом отобрали наводку на приложение после?
Какой вообще в этом смысл?
Такого дерьма никогда не было, но это случилось 3 раза за неделю.
Когда-то денежный чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, тактика командного боя - хороший режим, но это как Hearthstone - хорошая игра для телефона, а не что-то, что нужно делать весь день и всю ночь, как, что за хрень?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить, подготовить и перезагрузить до следующего раза, когда вы сможете делать что угодно).
Есть идеи?
Я знаю, что это научная штука, но некоторые из постов там просто слишком много.
Изучаешь языки сновидений?
Что за хрень?
И какой-то парень говорит: "Я пробовал метод "три прыжка и съесть банан", но я не видел осознанных снов?"
Может быть, посты становятся слишком воображаемыми?
Все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я говорю: "Дорогой господи, что за хрень происходит, оу".
Я впервые употребляю чашку, и я купила чашку Саальт в магазине Target.
Я решил сегодня провести тест в душе, и он прошел довольно хорошо после нескольких попыток свернуть (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
Я сделал это с 7-м полом, и это, возможно, не было идеально, но отличная первая попытка.
Я иду, чтобы вытащить его, и как я, черт возьми, должен это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти ловкий хватку, но черт возьми, было трудно не проткнуть себя.
Я не думал о гвоздях...
Он собирается ей сказать?
Если да, то как же этот разговор пройдет?!
Ладно, какого хрена!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как правильно написать её полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные, как чертовски (Хорошо, не так много, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для высококлассных телефонов).
Даже этот проклятый Fornite Mobile (Аллах прости меня) в наши дни оптимизирован лучше.
Что за хрень вы, янки, наделали?
См. также: (в статье о том, как в некоторых частях Европы 40 градусов) > какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Наденьте пиджак, дураки!
([город] испытывает среднегодовую температуру 16°C) > Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это заставляет меня думать о гонках, иногда это охлаждает меня и дает мне ощущения, похожие на кодеин.
Что за черт?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли меня уродливым.
Если это случится, я буду беспокоиться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я приличный, я получаю хорошие эффекты от этого вещества.
Что за хрень происходит?
Если вы стреляете в врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо к тому месту, где вы находитесь.
В этой игре подкрадываться - это дерьмо.
Я должен был просто взять пистолет-пулемет и бронежилет.
Я наконец победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Его 3-ю фазу я победил в первый раз.
Я занял седьмое место на последнем соревновании с Магаки, но набрал 2960 очков и получил 50 фраг вместо 80 за 7-10 место.
- Почему? - Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
Мне нужно 55 фрагмов Магаки и я получаю 50 - просто почувствуй мое страдание
Также в другом событии с gamer764 у меня около 8000 очков и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что это за необходимость в 7 000 баллов или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в день, когда мы собирались встретиться, и я получила кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я была свободна в среду, и я отменила это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь на следующий месяц (лжец), чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, низкое сопротивление.
Предпочтут использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо! Спасибо!
Ладно, у меня осталось меньше чем глава из "Садов Луны", и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается достичь Оппон со всем своим вмешательством.
Я что-то упустил, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, у него 7 обновлений.
Вы все с ума сошли.
Какого хрена?
Я написал буквально ногу аниме и все равно не сделал даже самого спорного поста дня, не говоря уже о всех временах.
Так что, ты не можешь быть Альфа Картусом?
Было бы очень полезно, если бы все из вас, оригинальные плакаты, на самом деле сказали, что это за хрень, о которой все говорят, прежде чем начать шутить об этом! Например, "Теперь я понимаю, почему эта [брендовая марка] вещь всех сводит с ума"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не значит много для меня.
Если это слишком долго, чтобы напечатать, ссылка на оригинальный пост, новостную статью, видео, что угодно в начале вашего поста.
И самое страшное, я не в лагере "команды ДФО прокляты" или в типе #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей слишком беспокоят меня.
Когда Кори Перри подписан "Звездами" не является крупнейшей потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер.
Я получил деньги на Rust, купил его и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить, 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер.
После того, как я ударил камень по дереву, моя игра сломалась.
В это время было 12:47 утра и я просто сказал "пошел нахуй" и пошел спать, готовый к целому ряду дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Я:
- Да, это так!
Почему ты разрешила своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ:
ГТ просто хотел Смореса и найти сокровище.
ГТ вытаскивает одно сокровище из рюкзака.
Лицо моей подруги покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка вырвала его из руки ГТ.
ГФ:
Это не для детей.
ГТ:
Но это мое - я нашел его, и тот, кто нашел, хранит.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Я:
Почему ты, блядь, не присматриваешь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою подружку и вошел в мой дом без разрешения.
- Остановитесь!
Я:
Да, мэм.
ЭМ:
Что ты слушаешь?
Лучше быть мертвым, чем Джошем А.
ЭМ: Что?
ЭК: Мама, остановись!
Я: Бетт-
ЭМ:
Я слышала.
Что это за прикрытие?
*Показывает на обложку альбома*
Я:
О, я думаю, это ссылка на ку...
ЭМ: *опять отрезает меня* от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЭК: Мам, пожалуйста, прекрати!
ЭМ:
Нет, ЭК, это плохой человек.
Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это был настоящий родитель.
Я:
- Нет, не могу.
ЭМ:
Но он нужен моему ЭК.
Он получил диплом.
ЭК: Мам, мне 10.
Я:
Черт!
ЭМ:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что это было проклятие.
Я:
"Проклятие" - это не ругательство.
Она ушла к другому парню (игроку), и все это время меня заводила, и было жарко и холодно.
Теперь она встречается с другим парнем с конца марта и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (я единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Примерно полторы недели назад мы разговаривали на тропе более часа.
Неуважительно к новому парню, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая.
Однако, я не буду желать ей сегодня.
День рождения для нее очень важен, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "Нет-нет", она прислала мне фотографию этого подсвечника из своей кухни.
Я, конечно, говорю: "Что за хрень, ты дома?" И оказывается, она ушла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Так что я очень зол, что я даже три дня беспокоился.
TLDR: болезненно нарциссическая мама была в больнице на 3 дня.
Я узнал, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это очень тяжело для нее.
Больше всего ее огорчает то, что я позволил ей просмотреть мой телефон после того, как нашла обнаженные фотографии, и в ответ на сообщение, которое я отправила кому-то на Facebook, она назвала меня красивой из-за песни, которую я написала и которой я делилась.
Я был очень флиртовым, возможно, даже более, чем с моей подругой, когда мы только начали разговаривать, и это отражается в ее сознании.
Это было очень трудно для нее.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что если у нас будет двое щенков, то она снова полюбит меня, потому что мы сможем с ними связаться, но она все еще не может сказать "Я тоже тебя люблю".
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплимент, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Ты можешь играть в сложные игры, но если ты воняешь и одеваешься как дерьмо, то тебе удачи, но я не вижу, что это произойдет.
Работа официантом заставила меня поднять свой внешний вид, подстригая ногти, нося Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., что, я думаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере готовы поговорить со мной.
Отторжение - это лучший инструмент для саморазвития, и хотя меня в жизни отвергали бесчисленное количество женщин, я никогда не позволяла этому меня опускать, и я так горжусь собой, что у меня даже есть уверенность в том, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской красоты или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы все красивые, и я желаю вам успехов в поиске спутниц.
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, это ли средний темп роста у самки или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и она уже выше, чем некоторые мужчины, так что мне любопытно!
Аниме о главном персонаже, который находится в игре, но она не понимает этого, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хочу посмотреть остальную часть, так что помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, странно ли это для других, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать маме.
Я могла бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы поделились чашками или поцеловали девушку, так как я бисексуал, но я знала, что мои родители будут принимать...
Я рассказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказывал ей все, но теперь она не могла больше мне доверять, потому что бла бла бла...
В общем, он был очень разочарован мной, и на самом деле ушел время, чтобы убедить ее, что я не хочу ей говорить, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не доверяет мне так, как раньше, но она в порядке, ладно?
Сегодня мой день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей.
Мы с другом снова начали играть в "Валорант" и хотели, чтобы мы научились общению, например, с Небом и всем прочим.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с радостью посмотрю на него:D
(Если вы все еще не поняли, я приведу сценарий: я попал в "Джетт", она в раю, как местоположение.
Она отличная повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже поможем, но она тоже не очень хорошо готовит, ладно?
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть хлам, восстанавливаясь!
(У меня часто бывает, что девушки нанимаются, и я должен им помогать, они всегда грубны со мной без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она хороша и мила со всеми остальными, но она груба со мной.
Она будет брать на себя всю ответственность за меня и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в мое лицо).
Когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она говорит о себе хорошо, берет мою славу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим, что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунов вокруг с парнями, но только когда менеджеры не там.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на пассиве А4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько буфов не могут сосуществовать.
Может быть, я один, но я думаю, что это все глупо и убивает восторг многих людей.
Мне не нравится, когда люди бесятся без причины из-за пяти звезд, ладно?
Это как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы выбросить содержимое и был сбалансированным.
Я видел, как много людей в фан-клубе делают грубые или расистские комментарии о Либерти, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Это очень грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не только Либерти.
Я видел, как люди говорили о Саве и о прическе Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это видели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые мои сообщения случайно удаляются без причины)
(Просто снять салат и сделать его заново без гуакамоле.)
Она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла такую же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Она наконец-то вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должна держать щенка в коробке по ночам, иначе он будет какать на пол.
Значит, она уже 6-8 часов не действует.
Потом у меня работа, которая снова занимает 6-8 часов.
Я должна держать своего корги в ванной в это время, потому что если я не сделаю этого, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
Я что, засранец, что начал ссору со старым другом?
Мы с моей любовницей в групповом чате на Снэпчате с моим другом.
Мы с подругой спорили, как в шутку, а потом она сказала, что предпочитает старших парней, а мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала, что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя влюбленная говорит, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломило.
Привет, я новичок, но я не знаю, я задница или я автор этой истории.
Это коротко, но я ожидала сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотела пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего не было два месяца.
Да, я понимаю, что они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажите "Эй, я занят на остаток ____".
Но я подумал: "Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое происходит: нет ответа.
Поэтому мы с братом решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
Мы едем, и эта молодая девушка приходит к нам.
Давайте назовем ее Бренда.
Я ей все рассказал.
Бренда сказала: "Ты можешь сделать тату со мной".
Я сказал, что вернусь.
Я подумаю об этом.
Я вернулся в машину и просмотрел ее работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей "Да, давайте сделаем это".
Я все подписала.
Она даже не попросила удостоверения личности, что мне показалось странным, потому что я сделала пирсинг в том же магазине, и там требовалось удостоверение личности на записях и так далее.
Я отбросил это, так как она новенькая.
Она работала со мной час, рассказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я должна сообщить ей, если нужно будет исправить, и что это на ней.
Я был как "Ок, отлично, спасибо!"
Прошло 4 недели, и было много ошибок, потому что я сделал татуировку с маленьким сердцебиением с ; в середине, но точка сверху была маленьким сердцем.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, а затем снова превратились в толстые.
Я перезагрузил его, и да, опс, я все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне очень сухие сообщения, и, как будто через сообщения, она звучала как-то зол.
Я написал ей вчера вечером, спросив, не злится ли она, и она сказала, что она немного разочарована.
Я была очень смущена, когда она начала писать мне, и я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я сказала ей, что собираюсь спать, а она оставила мое сообщение на почте и, типа, не отвечала до сегодняшнего дня.
Как понять, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я очень растерян?
Я был бы засранцем, если бы был еще большим саркастическим засранцем для другого засранца?
Опухоли начинают проникать через кожу, она не хочет прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, а сегодня не ест и не пьет, большую часть дня она пряталась, но... это трудно, потому что она бодрствует.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как будто "Я люблю тебя".
Я счастлив, что ты здесь со мной.
Но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, и опухоли только ухудшатся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг сказал моей девушке кое-что.
Потом она порвала со мной.
Я не знаю, что делать, потому что она и ее бывший были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы восстановить отношения, потому что она помогла мне многое пережить за два года наших знакомств?
ТЛДР: Моя девушка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она была цветным человеком с татуировками и "соответствует" той роли, которую он считал, что она будет принимать наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил об этом всем высшим органам, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это перевернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана Спасительского, чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации с этой женщиной и ее "сумасшедшим" отцом ребенка.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Этого не было даже два месяца!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет в этом участвовать, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что мне нравится лучше?
- А, да! - Что?
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она такая поддерживающая и милая, о, Боже мой!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я пишу это, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и Нового года.
Теперь мои родители и дедушка и бабушка в ярости, а моя сестра считает, что она была смешной.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущения Нового года исчезли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что простите за орфографию.
Черт с инджей, почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка, получить ускоритель за день до Нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
Мы буквально провели большую часть дня обнимаясь и разговаривая о всяких дерьмах, и я чуть не заплакал. Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь.
Также, счастливого Нового года и счастливого Нового года всем!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю, говоря, что я менеджер, когда клиенты просят одного, удивительно.
Я никогда не смогу оторваться от этого.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, потому что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должна была меня так отклонять".
И я говорю: "Мэм, это в нашей политике".
Мне плевать, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и хныкать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделай мне копию".
Ну, не когда ты ведешь себя так грубо.
Нашей кошке делают ремонт 11-го, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой, как она после того, как она будет исправлена.
Я слишком много об этом думаю?
Думаешь, раз она теперь в привычке и любит объятия и все такое, она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или смех" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнёры пердят, и странно, что она никогда не слышала, как я пердую.
Не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленно, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Такие бредовые.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она называет меня стервой без причины...
Мои друзья злы и бредовые.
Одна из них незрелая и застенчивая и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это начинает действовать мне на нервы.
Что делать?
Это такая уловка, с которой я могу жить.
Мой парень и я боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к установлению отношений, Джина захочет переехать и быть долгосрочной с ее собственным парнем.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с границей с альтер-парнем моего парня.
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмовая в общении, и извинилась, когда мы говорили, за медленные ответы, на что я сказала: "Не волнуйся, я знаю, что ты занят!"
Разговор, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор.
Это была Новогодняя ночь.
Я был готов к Новому году, я думал позитивно, о переменах, которые я собираюсь сделать и т.д.
Потом я вижу, что он выложил их фото, на котором она написала "любовь моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
А ты мне это в лицо втираешь!
Бывший парень выложил их фото.
Каждый раз, когда я прошу других людей дать совет по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, неуверенна и смотрит на меня (даже если она старше, какого хрена?) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу говорить ни о чем, пока она не попытается меня скопировать или соперничать со мной.
В последнее время я начала худеть, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Я увидел, как ей стало неловко, и она начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак в целом был на грани разрыва.
Через два месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и всё выглядит отлично.
Я так счастлива.
В наш месяц годовщины, что я вижу на его телефоне Snapchat?
Я снова смотрю на него, вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на их историю разговоров в течение всего этого года и прошлого.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь, не ест ли он или она достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я смог накормить только 6-7 сверчков.
Я пытался накормить его овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так или он в порядке, а я слишком волнуюсь?
Потом я узнал о очень крутом сайте под названием "Комплекс".
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушал художников-мусорщиков без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начала одеваться странно, я купила свою первую пару кроссовки на прошлой неделе и надеюсь, что скоро буду носить их.
Это я просто сжимаюсь перед сообщениями в Твиттере Альбатроса?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает так, что XVG выглядит как тонущий корабль, и у него все хорошо.
У меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы этот парень не пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь карму?
Мне 21, ему скоро 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не пытается закончить школу, даже небольшие профессиональные школы для получения сертификата как EMT.
Он провалился в первый раз на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он не хочет больше ничего пытаться.
Он безработный уже больше года и почти год назад провалил школу.
Я уже 5 раз получал супер-смуг, но всегда застрял в его ауре с ядерной бомбой.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня в один удар.
Я использую боевой топор 2H + 10 шлемов гаргулей и голый (даже с разорванной броней, похоже, это не имеет значения) кольцо хлоранта и кольцо стальной защиты.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что если броситься в них достаточно часто, я их получу, но это медленно исчерпывает мой разум.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Я уверен, что вы не прочитали весь номер, или не заметили букву, которую я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что там нет буквы.
А что, если я скажу, что ты тоже неправильно прочитал это предложение?
Ну, теперь, когда я привлек ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста.
19 февраля, дерьмо, мы снова начинаем в 7754378435116 раз.
Если я хочу, чтобы Дрейвен был моим первым носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пытался исцелять мечом и стрельбой из пушки, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Однако, его пушка щита не имеет достаточного мощности, а его способность перематывать назад несколько раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако я играл сегодня как Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлусу нужно немного нервировать, чтобы он не был слишком сильным, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я не думал об этом, поэтому, когда я пошел, чтобы дать ему последние печенье на полке, ребенок, имеющий право, начал кричать: "Мама, он украл мои печенье!"
Сначала я был поражен.
Я начала нервничать и застыла.
Затем подошел родитель и начал кричать: "Верни эти печенья моей дочери!
Отдай их!
И я не знал, что сказать сначала, но потом что-то пришло в голову: просто скажите "но я не сказал".
Но то, как я это сказала, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Именно тогда мой отец заметил (он стар, и ему жаль, что он не понял этого раньше) и вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать и он разберётся с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контакта.
Но завтра я больше не буду терпеть это.
Он был бы тем, кто всегда обращался к тебе.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечала, то только из-за того, что он платил мне за занятия.
Он все еще в страховке моей машины, и он написал мне в Friend, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
Когда мы закончили разговор, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут и его собака была его миром)
Он сказал, что он хороший, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
Первый день без контактов начинается завтра.
Помогите!
Так что мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я дам ему кредит в Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили обе наши идеи в постере для игры и нашей истории.
Хотите домашнюю традицию или нет?
Я не мог опубликовать это на Reddit по какой-то причине.
Не разрешали мне вставить фото.
Надеюсь, что это хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взрывались за пределами трех песен, которые он сделал очень хорошо, например, попасть в мейнстрим, а не просто сделать несколько альбомов, а затем упасть?
Мы с другом играли в "Майнкрафт" вместе некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорила своему другу, как я презираю грустных, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я груб, если я не пересекаю половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, как я "злой человек", потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и выпить вина с другом детства, которого я не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
Мы немного пьяны, знаешь ли.
К концу, мой муж посылает мне сообщение в Facebook, что он готов к ее уходу (она была там 2 часа на данный момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он разводится, и он постоянно говорит, что это забирает у него все деньги.
Я не дал ему титул, так как я не получил его, когда купил его.
Он был изъят у парней на парковке подержанных машин.
Они дали мне расписку, но я давно ее потерял.
Может, стоит подать на него в суд или это не стоит?
А если бы я захотел, то как?
Я просто сказал парню из класса, который тоже был странным, как чертов и дал ему, говоря: "Уф, я сел на него".
Он сломался.
Ты просто хочешь этого?
Он такой: "Нет, не надо".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно и я подумала: "Лоль, почему это отвратительно?"
Это то же самое, что и целый (и вдоль этой линии), как, LOL, почему?, и он был как ok, oof, это не  и я как lol, почему ты сказал это?
Я сказал это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Какого хрена?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Мой персонал приходит домой, чтобы попробовать колбасы и сыр.
Думаю, у нее есть еще одна пушистая, для которой она готовит лакомства.
Мне грустить или злиться?
Какой вкус у твоих людей, когда они приходят домой?
Я могу сказать, где был твой человек и что он делает по вкусу, когда возвращается?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться с вами этим полезным приложением.
Я не пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это очень помогло мне.
Поэтому я подумал, что это может даже помочь вам.
Я видел много людей, которые пытаются увеличить OVR своей команды, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что повысит OVR своей команды больше всего.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам F2P) очень трудно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Какое количество рекомендуемой выделенной оперативной памяти я должен иметь для сервера?
Если ты это читаешь, тебе должно быть стыдно за себя.
Ты должна спать.
Иди спать, я сказал.
Когда-то была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милые и красочные платья.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды её мать выгнала её из Мевни (её домашнего измерения) просто потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле был мальчик по имени Марко Диас.
Он любил безопасность и был супер красивым.
В школе все в него влюблены!
(За исключением этого идиота Джеки)
В любом случае, Стар пришла в кабинет директора.
Он был как "Звезда, это Марко".
Он ваш гид.
Стар посмотрела на Марко и была шокирована.
Ух ты, ты такая горячая.
"Лоль, спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
Позвольте показать вам школу.
"Хорошо", - сказала Стар.
Они гуляли по школе и подружились.
"Хорошо, раз уж ты теперь мой лучший друг, я, наверное, должен сказать тебе, кто я", - сказал Стар.
Я волшебная принцесса.
Затем она вытащила свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
У меня в настоящее время есть персональный компьютер с i7 3770k 32g @ 1666 оперативной памятью и одним графическим процессором GTX 1080.
Мне купить второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на 11-м поколении Nvidia xx80 TI GPU?
Я много знаю о "Тюремном выходе".
Мне сделать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Телекастер?
Если вы не поддержите пост, вы ненавидите телеведущих и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телевещателей.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не работает.
Он работал хорошо в течение небольшого года на Windows 7, а теперь мой компьютер имеет Windows 10 и он не будет работать.
Я создал аккаунты для социального клуба и игр для Windows Live, но это не работает даже с аккаунтами.
Это не сработает даже для одиночного игрока.
Это не будет работать после того, как люди на экране ждут на экране загрузки.
И вдруг, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и всё.
Так как же это сделать?
Как мы дадим им понять, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством и я хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу быть свободным...
Как мы изменим ландшафт?
Что ты думаешь?
Прости, что мой английский плохой.
Я должен купить этот ограниченный велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Страшная!
Но подождите, это становится хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он живет в твоем теле, так что он должен платить за аренду!
Они не берут с тебя ничего и даже ничего не делают для тебя.
Так что тебе следует выселить своего страшного мальчика.
С Хэллоуином!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как это произошло!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина весом 5 фунтов и 9 дюймов.
В настоящее время мой 5K 1:58.7 и мой 2K 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой раздел просто поднимается до 2:05-2:10.
1:49 - это просто мой тренер, который говорит: "Ты должен быть хорош, но ты не хорош, поэтому я собираюсь дать тебе нереалистичные цели", или я должен быть на 1:49?
У меня болит голова, когда я играю с другими парнями!
И зеленые фонари тоже разлетаются по всему дому!
Что мне делать, врачи?!
Так, я вылечила свою головную боль!
Мне пришлось вырвать что-то горячее зеленое!
Босс говорит, что я должен делать это больше на поле битвы, на месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка за мои неприятности!
Это стихотворение было следующим образом: > Меня зовут лягушка, > Я люблю играть, > На улице под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо застенчивое, > Вы смотрите и говорите, > Вот и этот мальчик.
Это было принято довольно плохо, что принесло мне несколько не одобряющих комментариев.
Разве вы не устали видеть как первые двое вступают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я не согласен, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом или, возможно, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности к снежному шару и брызгам ультов.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Чтобы держать его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ездить куда угодно.
И тогда мама решила пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собака".
Будь хорошей девочкой!
Она очень крепко привязала пластиковый пакет к стейку.
Хаха! Это я!
Потом она пошла в спортзал, а когда вернулась много лет спустя, угадай что?
Хаха! Это я!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня, смотрит на пакет с стейком и говорит: "Хорошая девочка!"
Ты не принес стейк!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама говорит, что ей следовало принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней вместе со своей рубашкой.
Она говорит, что она тупая, что не думает об этом.
Может, мама-Оу умрет через пару лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Я, наверное, должна его вымыть.
Пожалуйста, присылайте мне советы и что-нибудь, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он убивает.
Я уже научил его основам, как посадить шип и тому подобное.
Кстати, это от игрока Iron 3 (очень круто, друзья говорят, что я должна быть серебряной, а некоторые даже говорят, что платиновой, потому что у меня был золотой игрок).
Ты знаешь, как некоторые ублюдки существуют?
Они буквально сближаются с тобой, и вдруг у тебя возникают проблемы, и даже если ты извиняешься снова и снова и снова, нет, этого им никогда не хватает.
Я был на встрече в Google, но сказал, что вернусь через десять минут.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаешь что, они говорили о тебе и подставили тебя.
Ты серьезно не знаешь, что делать и кому доверять.
Может, я передумываю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный, ладно?
Я развила чувства к своему лучшему другу.
Вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал два года, сбережения с тех пор и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни... если честно...
Что мне взять?
Монитор или графический процессор?
Некоторым из вас так повезло получить GPU бесплатно здесь... lol...
Я что, засранец?
Я (31F) попросила отца моих детей (43M) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее украшать.
Недавно я перенесла операцию, и мне не нужно было слишком много поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу сделать это сама.
Я не могу.
Я повредил себе рез, поэтому попросил его помочь мне с верхней частью стены, куда я не могу добраться.
Он сказал да и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, когда он ушел...
Кровать у обоих детей была полна оторванной обои, ящики были треснуты, когда он на них стоял.
У меня остались две незавершенные стены и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я идиот, если я с ним спорю о беспорядке или я должен отпустить это и не спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить колесо, и он раздражался, когда он объяснил это один раз, а затем сказал: "Почему это так трудно?"
Просто заполни.
Я пытался, но не смог.
А потом он сказал: "Малыш, тебе понадобился час, чтобы наполнить колесо?"
А когда я делаю это сама и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня?"
Я могу научить тебя или помочь тебе, но я воздерживаюсь от просьбы, потому что он расстраивается.
Последние пару разговоров были ссорами, он злился, потому что я избил его задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби) и я остался с вопросом, стоит ли наши отношения того, чтобы беспокоиться.
Я рассказала о нём многим своим настоящим друзьям, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих людей, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Но они совпадают с граффити!
Я пробую разные стили, так что дайте мне знать, что мне нужно изменить.
Шляпа: "Сикко" Иэна Коннера
Обувь: "Найк". Все остальное - экономия.
Я проглотила кусочек ленты, пытаясь откусить его зубами, а потом почувствовала его в ухе. Не в ухе, а в отверстии в горле, которое ведет к уху.
Он просто застрял там, о, Боже мой 😭😭😭 Что мне делать, лол?
Она меня с ней сняла, когда-то она жила с женщиной по имени Чи, которая говорила такие же вещи, и... это просто чувак что...?
Черт, это странно.
Может быть, это парадокс, но я просто хочу знать, искренне, кто-нибудь еще чувствовал это?
Я хочу логическое объяснение, пожалуйста, и если такового не существует, ну я имею в виду, потому что задолго до...
Я был "в возрасте", так сказать... поскольку не было более подходящих слов, потому что я не пью, но я...
Я взрослый, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого, я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не мог придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в парке около 10 футов в высоту и, типа... это не очень пугает меня, потому что я думаю, что это жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны быть логичными, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычной правописании: > Северный ветер и Солнце спорили о том, кто сильнее, когда пришел путешественник, завернутый в теплый плащ.
Они согласились, что тот, кто первым заставит путешественника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Затем Северный ветер дунул так же сильно, как он мог, но чем больше он дунул тем более тесно сделал путешественник сложить плащ вокруг него, и, наконец, Северный ветер отказался от попытки.
Солнце взошло с теплотой, и путешественник сразу же снял плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее обоих.
> Быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Осторожно, я кричу, он снова тебя обманул, создавая хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хочу стать деревенским идиотом.
Мне купить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что они стоят сейчас по той же цене, так что мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, я очень люблю открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Есть идеи, кем я должна быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попытаться получить АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите.
Мы не сможем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время изучаю информатику.
Я гражданин Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь возникает вопрос... будет ли мой прием международным или внутренним?
Кстати, как трудно поступить в программу по компьютерным наукам в UoT?
Что должен сделать типичный абитуриент, чтобы его приняли?
Я бы предпочел клан с планом.
С строгим мышлением о том, как определенные вещи будут происходить.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или мишень, который также наслаждается командной игрой.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Пиши мне, если тебе интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом субредите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва понимала английский до 4 лет.
Она говорила со мной на тайском, а я не знаю тайского.
Нельзя выучить японский, изучая аниме.
Я смотрел аниме на тайском, дублированном, когда был ребенком.
Я не знаю ни хрена.
Глупые думают, что они здесь, говоря "конничива" в стиле, я связываюсь с властями.
Вот вопрос к тебе.
Так ты знаешь Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то еще?
Так что я, будучи меком, заметил, что у них есть танки и вещи, которые летают, верно, но они не уходят пламя, исходящее от того, что двигатели держать их в воздухе.
И они не издают красивый рев, который издают двигатели.
Я думаю, что каким-то коммандос захочет летающий грузовик, который не издает звука.
Это хорошая рыночная стратегия.
Вопрос в том, как я могу сбить гравитацию без звука?
Строительство: телепортация в дом, потому что когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы благочестиво иметь.
Черт возьми!
Даже сейчас, в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для создания адреналина, алтаря молитвы, и если они сделают его как Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Улучшение способности к регенерации, не думаю, что она может быть использована для командования или убийцы.
Этот используется в Слайере.
Сегодня я получил одну из своих ежегодных объявлений о токенах minds.com (я, конечно, отказался от подписки, как только нашел эту опцию) и подумал: "Эй, что за черт, давайте сделаем посещение якобы "альтернативного Facebook", которое мне недавно отказали за "неправдоподобное имя" и ожидание дополнительных идентификационных данных, прежде чем я смогу снова использовать его".
И я сделал это и узнал во втором или третьем посте, что The AJ Show заблокировано на YouTube, я не поклонник правого толка и это была причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы был так трудно найти среди 90% национального капитализма, который предлагает сайт, но в любом случае, у меня появилась идея нецензурного видео сайта, как LiveLeak, но гораздо более простой и менее "новостной", на который может положить любой.
Никакой контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
У меня сейчас 15:00, а мой инструктор все еще не разрешает соло.
Думаю, я хорошо выполняю свои маневры, но инструктор говорит, что мне нужно еще немного попрактиковаться.
Я пробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1 часа ночи, хотя я упорно тренировался в своих маневрах полета.
Что мне делать?
Я буквально плачу и дрожу прямо сейчас.
Мой друг никогда бы не сделал этого.
Почему они не делают для детей что-то вроде улицы Сезам?
Это очень образовательно, я думаю, дети многому из этого научатся.
Я надеюсь найти место, где не будут брать такие непомерные комиссии и все эти дополнительные сборы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то сможет ответить.
Я видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-то скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Есть ли достаточно места для второй машины?
3. Сколько будет стоить DEWA за 1 BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, где можно арендовать жилье по разумной цене?
Это немного нервирует, чтобы управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте...
Я ценю любые советы.
Кости говорят что-то вроде "не проверяй" "Клин на моей талии", и это были старые, молодые подростковые кости, и ритм был чертовски мягким.
Я бы очень благодарен.
Наконец-то я могу подключиться к интернету, но проблема в том, что он очень медленный.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора.
Очень странный.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает отвечать!
Помощь будет очень ценна, спасибо!
Привет всем, сегодня я была в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них выжали меня, и сначала это было смешно, а потом мое эго и самоуважение стали хрупкими после того, как я это выстраивала пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и не найду себе девушку, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садится*
Как ты?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Вот так.
* бросает горсть на мое левое плечо для дьявола *
Хорошо, давай поедим.
*отнимает маленькую колбу из моего пиджака и выливает кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
Ха-ха, это хорошая штука.
*Чомп чомп
* * * * *
Хочешь немного?
- Нет? - Нет.
Хорошо. *Ест ложку соли*
- О, да! - Что?
Это хрустящее.
*Жвачет и выплевывает кости*
Хммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Это было прекрасно, я в дерьме.
*Встает*
Спасибо, что пригласили!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но, думаю, всё в порядке.
Потому что лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, доброй ночи и доброго вечера шоу Трумана, ха-ха.
Я шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожи и т.д., как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Это только для игроков?
Моды?
Как люди моддируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, я хотела спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Я видел, сколько люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, Т4), и я не хотел бы тратить столько денег.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных T1, и я не против, чтобы увеличить их скорость грабежа, но я думаю, стоит ли бросать всего 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного года, в то лето, я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и мое лицо было как у девочки, ты прошла через дерьмо.
У меня есть подарок, так что теперь я красивая.
Я только что написала пост на другом субредите о том, что сегодня у меня было приятное свидание, что хорошо, но я очень колеблюсь в том, чтобы заводить друзей и прочее из-за последних двух лет.
Так что после моего сияния, или что-то в этом роде, все больше людей начали разговаривать со мной, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное "яй"!
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы стали высокомерными, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер счастлив и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу приводить к несчастью и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я взволнован тем, что смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их препаратов Rx!
Я взволнован для себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую Rx лекарства и другие вещи, которые я покупаю, дорогие.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге, может, я найду нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне будет... комфортно.
(Любовь к себе важна!)
Я все же иногда выключаю, и у меня есть несколько сообщений, которые нужно просмотреть - я передам их, когда смогу :-)
А пока, С Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру деньги, я просто люблю показывать, ну, знаешь, скрытые шлюхи.
Лоу-лоу
Поговорим позже, все!
Он сказал: "Шшш, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его и так много плакала в выходные в День святого Валентина (не осуждай, Имао), но я сказала "нет".
Ты сейчас в жопе.
Что происходит?
После этого он мне не ответил, и это общение заняло около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: "Господи, что за хрень случилось?"
Мне надо в сад.
Поговорим позже.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь за тебя!
Зачем ты это взял?
Где ты его нашла и зачем ты его взяла?
Ешь и оставайся гидратированным.
Я просто больше не знаю.
Я подозревала, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду с ним разговаривать и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в неведении.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю "позже поговорим" или "спасибо" или что-то еще, я хочу добавить "я люблю тебя".
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что будет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, только мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Просто зная, что могу пойти домой и написать им смс, я в десять раз улучшаю свое настроение.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это влюбленность, которая пройдет.
Если честно, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, оуф, как же сильно он меня бьет!
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или заняты, но честно говоря, я тоже (мне потребуется несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей на чтение или открытие сообщений, на которые я знаю, что не могу ответить в данный момент.
Это действительно не так сложно, чтобы отправить быстрый "позже с тобой пообщаемся" или быть честным.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, в основном, говорят мне, что они собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и затем на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком напряжен из-за всего, что происходит, и мы не разговариваем, так что я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или это или то, ради моей выживаемости.
Я всё ещё "Океан Серена", но может быть я...
Не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет.
Как я уже говорил много раз, я согласен, что если я изменяюсь, меняется и мир.
Советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошла за ромом и кокой.
Я купил кокаин, и несколько других людей увидели это, и они купили кокаин...
Эм, надеюсь, мои друзья в порядке (это все, что я говорю о вас, странные люди).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
Вообще-то я в порядке.
Поговорим позже.
Поговорим позже.
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[Мне] LOL, это 8 часов до [удаление], 7 до [удаление].
Ничего страшного.
Полагаю, если вы не следите за своими машинами, час езды может быть невыгодным.
Я думаю, что [удалить] или [удалить] жена меня сдала.
Может, мне тоже стоит их заблокировать.
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты бросил корабль.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы можем посмотреть, как хорошо это прошло.
Черт.
Предательство.
Я уверен, что она связывается с тобой ради собственного удовлетворения.
Я была в токсичных отношениях 4 месяца.
В период наших свиданий и примерно через месяц после начала отношений у нас все было замечательно.
Однажды мы оба без причины ревновали друг к другу.
Я признаю, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а затем говорит "до свидания" или "позже поговорим".
В большинстве случаев, когда мы спорим, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Да, да, ты прав".
И он сказал: "Да, мне надо идти".
Я что-то делаю, и я собирался написать "Хорошо, поговорим позже", но я понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций.
Когда начался разговор.
Но когда он сказал, что что-то делает, мое сердце разбилось.
Что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что он не любит меня таким.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я просто с ним болтаю.
Но он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, пусть скажет, блядь.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которой я живу.
Я собираюсь дать небольшое представление завтра.
Ладно, я солгала.
Я должен сообщить свой возраст завтра, потому что если я не скажу, то это испортит историю.
Я не знаю, что писать, поэтому напишу то, что меня беспокоит.
Не думаю, что я успею достать ленточный пистолет.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверен, что мы идем как друзья" и я был как "хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала "конечно, мне нравится мой долгое время парень".
Да, как угодно, да, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я была на работе, она написала мне что-то вроде "как дела с работой?" Я ответила ей холодной речью "Я на работе, поговорим позже"
Потом она, немного расстроенная: "Хорошо, я понимаю, что ты так занята на работе, но ты не прерывала меня раньше, так что я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
Я понял!
Пока!
И моя машина замерзает.
Это происходит уже два дня...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 тысяч долларов, но 4 вкладки в браузере на Reddit и новый чат используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают все чертово.
Эй, ты!
- Подождите!
У меня новая жалоба!
Серьезно, какого хрена вы, застройщики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете, что это грубо просто уйти в середине разговора без извинения, или, по крайней мере, сказать "Я должен идти, мы поговорим позже", то это также грубо, когда вы пишете сообщения.
Я бы отпустил это, если бы это было разовое.
Случаются такие вещи.
Может, что-то случилось, и ты отвлекся, и так далее.
Но каждый человек приходит в себя в середине разговора.
Это не так уж сложно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Тот-то-то только что вернулся домой, поговорим позже".
Даже если это будет "до свидания" или "я скоро вернусь" или что-то в этом роде!
Сегодня я злилась и попросила его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной.
Я сказала, что не было бы проблем, если бы он сказал что-то вроде "Я не могу сейчас говорить" или "Я с друзьями, поговорим позже" или буквально что-нибудь.
Он сказал, что я слишком много думаю и что мне нужно "остыть", и я оставил это в таком состоянии.
Я тоже задница и слишком много думаю о вещах
- Что?
Я что, засранец, что злюсь на своего парня, после того как он игнорировал меня несколько дней?
Обычно я пишу об этом на r/keto, но в этом субредакте так много о кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна говорить.
Я начала кето-употребление несколько недель назад.
У меня всё хорошо, и я чувствую, что сбросила вес.
Внезапно, я вдруг почувствовал жажду.
Мое тело как "сука, калории пожалуйста".
Я так хочу достичь своего целевого веса и бродить по пляжу в купальниках, а также хочу почтить упорство, которое R/Keto так гордо придерживается в своей мантре "не обманывай".
Но, увы, другая часть меня хочет застрять в моей постели с моим любимым безглютеновым безмолочным углеводным плотным морковным тортом и отправиться в землю сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты из SNSD или что-то в этом роде и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, как Мистер Мистер, это оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, Лол.
Я довольно смешной, не только потому, что мне удается спотыкаться по воздуху и задыхаться от собственной слюны слишком часто, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел.
Ладно, у меня кончаются люди, которые смеются над моими шутками.
17 миллионов из Великобритании, пожалуйста, будьте способны вести разговор, лол.
Не знаю, что это за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кому принадлежит такая штука?
Собаки с морщинами, как мопсы, шар-пейсы (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами задницы - такая тупая.
Я не ненавижу собак, я люблю их.
Но породы, о которых я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя иметь, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зубки на глазах приводят к слепоте, а на носу, они не могут дышать)
И да, я знаю, что меня будут трахать все эти ебаные бородатые на Reddit, которые просто обожают своего маленького сопливого Кота.
Мне плевать.
Я устала от людей и их собак.
- Сиськи красивые?
Потому что, я не знаю, я никогда их раньше не видела.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечку, видит огромную утечку, буквально заполненную.
Позвольте сказать, нефть пахнет бензином.
Я не почувствовал запаха.
Так мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто нефть, это дерьмо пахнет бензином  ♂️ Даже работник подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может быть, я сумасшедший.
Его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая лежит на свечи, которая её покрывает.
Извини, мой английский не так уж и потрясающий.
Он сказал, что запечатал его после того, как слил нефть, как он и говорил.
Когда нефть сливалась, она запечатывала эту штуку, чтобы она не просочилась и не просочилась на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу, потому что уплотнение на катушке зажигания  ♂️ Он говорит мне, если проблема продолжается, это может быть моя масло ловить может, что посылает слишком много масла и вызывает утечку масла, что если проблемы сохраняются я должен удалить его.
Прости за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел его проверить.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он немного пил и ел.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверять моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу спросить.
Я забыла, что у меня есть билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тёти (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые заболела, моя сестра была не лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она не часто обращалась к моей бабушке, и не ходила к ней.
Я выходила как можно чаще, но бабушка тоже боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу приходить, что буду ездить в час до ее дома и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти место, где жить.
Я бы был мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с девушкой две недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером, все было хорошо, она была счастлива сказала "доброй ночи" и "я люблю тебя" как каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей "Доброе утро", она оставила меня в сети и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что она была грустной как чертов весь день из-за меня, но не хотела говорить почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мой закончился, и все мои оценки были хорошими, кроме биологии, в которой у меня пятерка.
Это потому, что я совершил ошибку, перевернув вещи в ее стол, а не в мусор, что означает, что у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Это как-то подкралось ко мне, потому что я думал, что они закончены и отложены, только чтобы проверить мои оценки и выяснить, что они не были.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(если вы собираетесь сказать "Я знаю, что у меня только 89", почему бы ей не округлить?
Нахуй мою жизнь)
Если честно, это не очень помогает сейчас.
Итак, для начала, Бард-топ.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте рассмотрим мою основную конструкцию, потому что это лучший стиль игры убийцы, который мне нравится.
*мое ядро статично/и/RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший.
Я люблю безопасно очищать и выкладывать косяки.
В некоторых случаях, например, против Гаррена, я бы использовал то, что многие называют "Шотган Бард", заменив статику на рунаны, а при необходимости быстрый огонь из пушки на Фантомного Танцора.
Даю еще немного...
Что касается двух других, я оставляю им больше вариантов в разделе способностей или в этом случае в разделе волшебной ручки.
В этом разделе есть несколько ситуаций для большего поддержания.
Я бы взял "Гекстех" пушечный меч.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны.
Если у тебя уже есть силы, я бы выбрал что-то вроде Liandry, потому что с лидом никто не поймает тебя на этом, а кусок просто безумный.
Я бы попробовал "Пушечное лезвие" и "Лиандри" вместе, но когда-нибудь...
Привет, парни, Бард.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть другие не мета-барды!
Так что я его вытащил.
Да, это страшно, но я знаю.
Так что я получаю много вопросов о моих строениях от друзей и счастливых зрителей в последнее время!
Я подумал, что поделился своими сборками!
Мне 16 лет, 5 лет и 9 месяцев.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить о тренировках, которые я могу делать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже великим в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошего ручка, я едва дотянулся до доски, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела стать хорошей в этом, в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в баскетбол...
Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда были проблемы с поиском друзей и я считаю себя немного отстраненным и неловким иногда (этот рак растет, вы знаете), но довольно спокойным, когда вы преодолеваете это.
Сверхлояльный и сочувствующий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой передумывающий вид сделки.
Эннеаграмма типа 4, потому что, очевидно, это имеет значение (шучу!).
Я искренне ищу действительно добрых, искренних людей, которые могли бы поделиться некоторыми из моих целей по разрушению шаблонов и циклов, попыткам стать лучше, обращаться с другими с уважением, достоинством и любовью... вы поняли суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с медицинскими предварительными требованиями будет предпочтительнее.
Плюс, я планирую учиться в медицинском за границей (Вау, большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не помешает попытаться).
Помимо академических, для меня важно и общество.
Я бы еще больше хотела учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы сокурсники были легко ладят.
И местоположение тоже.
Я маленький, так что если мои занятия далеко, я могу кататься на роликах по кампусу, просто шучу.
Ты устроишь драматическую встречу, драматическую драку, и тогда Элли получит преимущество.
Затем даешь игроку выбор.
Убьешь Эбби или пощадишь?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они чувствуют плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, как она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это бы предотвратило столько негативных реакций.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать.
Игрок возвращается домой доволен.
Мнение того, кто не играл в "Тол" 1 или 2.
Так что, в принципе, я сейчас влюблен в нее, но не знаю, хочу ли я ее преследовать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я собираюсь подождать, пока школа начнет работать, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, ладно.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Не знаю, сколько это займет, но, вероятно, довольно долго.
Я хочу, чтобы меня любили за меня и чтобы я мог делиться своими чувствами с девушкой, потому что сейчас у меня нет никого, с кем я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, школьник, и вы здесь, где, блядь, ваши родители?
Ты намного лучше их.
Потому что у меня есть деньги, а их никто не отдаст, Имао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказал 3 больших картофеля, 1 средний Sprite и McDouble?
Привет!
Хаха... это...
Я здесь новенький, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая это, ха-ха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не сходимся и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но, эй, стоит попробовать.
П.С. Я не знаю.
Я не знаю, как правильно их писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел в формате букв, о боже.
Если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
Не важно.
У меня сейчас нет интернета.
- Чёрт возьми.
Я пойду посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь на Steam... будем надеяться, что продажи все еще хороши.
Ладно, я был абсолютным новичком и стер свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero в этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли достать ваш кошелек?
Или как открыть файл.key?
Неважно, я полный новичок.
Я всё понял.
Можно ли восстановить семена кошелька Monero с помощью.keyfile?
Нет, у меня только что появилась вещь "игры сейчас".
Ответ:
Я знаю, что это не так.
Ответ:
Ну, вот и всё.
О: "Легко возмущаются", лол
Ответ:
Мама, помоги мне.
Ответ:
Помоги мне.
Ответ:
Как называется канон?
пользователь765123:?
А: мое имя.
Ответ:
Какой канон?
пользователь765123:
Нет никакого, выбирай, как хочешь.
Ответ:
- О, да. - Что?
Ответ:
Я девушка?
Пользователь 765123: Мужчина.
Ответ:
- Да, это так.
<говоря о своем имени здесь> пользователь765123
:
Звучит как хорошее имя.
пользователь765123:
Лол А: >:-)
пользователь765123:
(не то чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий Так что я могу догадаться, каков ваш пол, основываясь на вашей истории публикаций.
Неважно... дай мне угадать твой пол.
Так что срок, чтобы бросить курс на целый год с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: неважно, эта часть неправда, пожалуйста, игнорируйте).
Срок, в который можно бросить учебу без оценки, - 9 февраля.
Это значит, что я все равно должна сообщить профессору, что бросаю курс?
Мне тоже нужно получить разрешение?
Я планирую пройти еще два курса, так что я все еще беру тот же объем кредитов кстати.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я даже потела в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихонько перебормотал им шутку.
Но однажды он не услышал и сказал: "Что?!" - очень громко.
Я почувствовала, как у меня ускорилось сердцебиение, и я стала потеть больше.
Я бы просто сказала "неважно", потому что я чувствовала, что я в центре внимания.
Если честно, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и убивает хотя бы одного из вас?
Говорил с этим безумцем и кричал, но безумцу еще не удалось его выбить.
Какого хрена?
И опять же, что было бы с Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Я думаю, что это команда с тотемом роста с двумя танками, с кастером, который может оглушить или не оглушить, с танком, как у бойца, и с носителем, который может делать всё в одиночку, если захочет.
Когда я выключаю эти два переключателя, он опускается до 0,28-2,1 Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней за раз, и мы оставляем переключатели включенными, он также остается вниз.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сэкономить.
Однако, всегда есть вероятность, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец-то решил, что не буду платить за электричество 300 долларов, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я знаю, что я действительно открываю пустоту с моим арендодателем, но это нелегально и я не должен платить за чужие расходы, не говоря уже о $6000+ которые были уничтожены просто за счет подключения...
И часть, когда я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставляю свою собаку дома в одиночестве, боясь, что она загорится, пока меня нет дома.
Как сейчас, когда я чувствую себя виноватым за улыбку.
Не обращай внимания на поддельные, но, блядь.
Хаха. Это...
- Ух ты.
Почему я все еще жива?
Лол, почему, блядь, улыбка болит?
Потом я вижу фигуру, медленно идущую в мою сторону, и я, наконец, смотрю вверх.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь, потому что, послушайте: он говорит первое, что он когда-либо говорил мне самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит "Что случилось?" тихим, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время самой горячей улыбкой.
Я взрываюсь и улыбаюсь, не сдерживая своих эмоций.
И я говорю "Привет" с самой большой улыбкой, которую я когда-либо имел.
Я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было грязного вещества в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покер-лицом продолжаю есть мою еду.
Я делаю это, может быть, 3 секунды.
Потом я оглядываюсь.
Пол только что сказал, что ушел, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Эдит: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но...
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более развлекательном, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько замечательных документальных фильмов об этом.
Редактировать
2.
:
- Не важно.
Я просто напечатаю это.
Я играл нормально, только вступил в союз.
Упс, теперь я не получаю никакой MP!
Попробуйте ввести в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена?
Я не изменяю.
В любом случае, я вставляю эти слова в чат (Я не буду жульничать в этой игре!) и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но как бы там ни было.
Он говорит мне выключить, а затем освежить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустил как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я вводил в чате, то же самое дерьмо происходит.
Я собираюсь пропустить Оскар-приманка дерьма, как The Post, потому что есть только некоторые гораздо более концентрированный гнев на молоковосточных демократов, делающих фильмы о том, как (чрезвычайно неуравновешенный носовой голос ботаника) политика была более вежливой.
Нам нужно вернуться к дискурсу.
Я уверен, что забыл пару.
Он будет настолько лучше, что он будет стоить больше Кинлоу и игроков, которых мы выбираем из дополнительных выборов?
ОТ может быть там, как Томас, но я не уверен, что кто-то из парней, которых мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, который вступает во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас есть Дэли, который вступает во второй год и является хорошей защитой.
Внутренняя атака, я думаю, это большая проблема, но нет ни одного перспективного нападающего, похожного на Нельсона, который попал бы в первую десятку.
Edge может быть необходимым в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного.
Если мы не уйдем в отставку, а Брэдбери и Окуда там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно не могу уходить.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan за 95 фунтов.
Я ехал только по местности, так что мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу выйти на 60 миль в час, или что мне нужно было нажать на пол, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшая скольжение передачи с 1 по 2 только когда мертвый холод, эта проблема, конечно, двигатель, как я не могу развернуть его более 3k в моем подъезде без ощущения, как я собираюсь сломать что-то, я могу только получить 3500 оборотов в минуту при вождении и на полу.
Он приблизится к 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методически исключить, что может быть причиной этого энерго-сапа, то есть это воздух или топливо или забитый кот или выхлоп, и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "разные", я думаю, видя, что он будет прокатиться вниз по склону в нейтральном, так что никаких механических помех.
Эй, ты!
Я где-то читал, что это может испортить его зубы и маленькие части могут быть опасны.
Можно ли ему дать кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу я дать своему 2-месячному щенку бостонского терьера сырую говядину?
Мой щенок вдруг отказался какаться где-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это потому, что она была со своим новым мужчиной и она нуждалась в том, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д.
Другие думают, что это способ для нее быть злом, как, например, я, потому что я никогда не приду за этим шармом.
Я думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание будет оценено.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения.
Так смущена, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои смс?
Она могла бы сказать: "Я с моим парнем, пожалуйста, не звоните мне", но она этого не сделала.
Кстати, мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24М) и я (25Ф) получили ее в 3 месяца.
Мы приглашаем ее на свидания каждую неделю.
У неё есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки, черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы отвезём её к крысиному терьеру.
Они играют в боксе.
У одного из моих соседей по комнате (25М) есть Бигль.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже выглядит немного напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли она и рычит ли, или просто занимается своим делом.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: "Нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы скажете "привет", это потому, что он нервничает и неуверен, я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас сказать: "О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!"
Мне все равно, дружелюбны ли ваши собаки/дети или "собаки-опытные".
Мне плевать, что твоя собака - всего лишь щенка.
(почему это вообще имеет значение?
Разве моя собака не должна нервничать в присутствии других щенков?).
Мне плевать, что ваш ребенок способен не кричать "О, Боже, щенка".
Вы можете что-нибудь сделать для своего ребенка и собаки?
Но, когда до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, так как я никогда не принимал его, мне нечего сравнивать с ним, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, готов ли я к этому, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы я подписалась на это.
Я очень хочу этого и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, если я 2 месяца учиться близко.
Некоторые советы.
Прогресс за 2 месяца, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который задохнулся после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, а на следующий день не загружался.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но нет перезагрузки или видеосигнала.
Я отправил в RMA на этот раз с магазином.
Через месяц они подтвердили, что процессор неисправный и прислали мне новый.
Я вчера получил новый, тот же номер.
Моя мама всегда была тем человеком, для которого в первую очередь и только в первую очередь важны ее чувства.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы кто-то другой был виноват.
Например, мне нужен был кто-то, кто бы присмотрел за нашим тогда двухмесячным ребенком 3-4 часа.
На работе у папы был человек с ковидом.
Мы отказались от наблюдения за нашим сыном и попросили мою сестру.
Я подошла к этой теме, как обычно, с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем я все это подготовила, потому что я знала, что это расстроит ее.
Она возлагала на меня надежды, и я стал виноватым, и она попросила меня извиниться за то, что я возлагал на нее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, что я чувствую по поводу всего этого, и Ти быстро отключила трубку.
Я никогда не получал извинений.
Б всё ещё считает, что я должна извиниться, с тех пор произошло многое из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т, потому что она никогда не извинялась за то, что сделала неправильно.
Я бы была дурой, если бы оставила наш дом после развода, чтобы сдать в аренду остальные комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, 75-й процент веса и впереди по большинству вех.
Уже 2 месяца, он с тобой.
- Что?
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все плохие привычки - включая медсестру спать и медсестру дремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа, как будто вечно.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы 2-месячный ребенок спал в колыбели более одного цикла сна (в настоящее время заменяется соску каждые час).
Впервые мама сладкой двухмесячной девочки, и я обнаружила, что прогресс, который мы достигли с сном, исчез.
Первый раз мама борется со сном.
У меня уже есть оранжевая золотая чинчилла (Тото, 2 месяца) и у нас уже 3 недели Тото, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячного гималайского Рэгдолла), чтобы держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она очень сонная, но когда мы ее ласкаем, она звучит, как двигатель машины.
Всегда "Бррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка издает шум мурлыкания или что-то подобное?
Я не могу играть до завтра, но я хочу знать, чтобы я мог зарабатывать на охоте или грабежах.
Сколько стоит продажа шкур в интернете?
Обычно я спокойно и уверенно вступаю в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т.д., я доволен, если мы получаем ничью.
Я знаю, что они полны мочи и бумаги, мы должны стереть ими пол, но я просто не чувствую в данный момент 2/3-ноль!
Кто-нибудь хочет меня переубедить и заставить снова чувствовать себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - неважно, хрень мем.
Мне было 6 лет, я играл в Lego Rock Band, и я решил попросить пакет Buddy Holly.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?"
Я не знала, что мои родители попали в "Уизер".
Так вот как я попал в "Уизер".
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть наказуемым больше, чем буквально инт или тролль.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока я не попал в плохую серию потерь в рейтинге, и в более длительной перспективе мой аккаунт получил ограничение чата.
Потом я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение....
И в основном это были споры.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или ждать до утра, но потом я сказала: "Неважно, я только что поняла, что почти два".
Я просто подожду.
А потом спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я ничего не ответила.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать "пошел ты нахуй" и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я только что надел резинки, так что официально уже поздно.
А потом я понял, что это два.
Помогите, лол, подождите, я могу просто поискать в Гугле.
Неважно, лол
Как удалить субрейтинг.
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа, или ты не уверен в себе из-за своего носа или внешности.
Но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
- Оставь.
Вообще-то, неважно.
Боже, зачем ты мне дал этот огромный задничный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже на Snapchat, так что я делаю это на Reddit вместо.
Ладно, всё кончено.
Надеюсь.
Можно мне переспать в чате, парни?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она только сказала мое имя в больших буквах, а затем "никогда не важно".
- Чёрт возьми.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутный фикс...
Он мне не нравится, но мне приснился сон, в котором я изменяла своему парню.
Я бы не сделала этого с ним, конечно, но я просто хотела спросить, насколько плохо обманывать?
Я сейчас больше люблю мальчиков.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот долбанный проект, пока учусь к экзамену в среду.
А завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не было в качестве разговоров.
Это просто информирует главных операторов Оро, что они выглядят как новички, когда играют в Оро.
Неважно, я думаю, это просто брань.
Неважно, он снова включен.
Это как заказать еду в ресторане и сказать "Нет, неважно, я хочу поесть в другом месте", как только они принесут еду.
Я играл в игру как Ренгар и мне было 6/2 и был убит соло Анвией, у которой еще не было законченных Rod of Ages или Tear.
Я смотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, это, если мы оба играли 1v1 идеально, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь объяснит, почему, блядь, Анивия сильнее Ренгара в 1 против 1, когда Ренгар имеет золотую лидирующую позицию?
Вообще-то, неважно.
Мне все равно.
Я просто бросаю эту игру с мертвым мозгом.
Я ударил ее фендером на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "неважно", так что я просто отдал ей мою и продолжил свой день.
Мне надоело слышать одни и те же мексиканские ритмы, ах!
Редактировать:
Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30.
Боже, если я буду проходить через это каждый уик-энд, я просто убью себя.
Редактировать 2:
Лол, 10 минут спустя, неважно, музыка снова началась.
Какого хрена?
Редактировать 3:
Начал идти дождь, и вечеринка закончилась!
Люди идут в темноте в одиночку.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?
Потом они слишком сильно загорают фонарик и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
4. Зачем ты, блядь, расстаешься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, так что нам надо разделиться и убить себя!"
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строим, лол.
Все эти Reddit было "настоящий воин плохой человек, о, неважно, он хороший" и "P90 сломан".
Я ухожу из игры.
Лол, неважно, я все еще здесь.
Я не могу спать.
Имао, это только я, неважно.
Как и в названии.
Вы собираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не сбежали.
Играйте в 24-часовую WOW-трансляцию, полную снисходительных подтекстов, уничижительных и дерьмовых, полузадниц, плохо подготовленных игровых процессов.
Добавьте к этому просьбы, депрессию и истории о слёзах и назовите это потоком пар.
Валтарианский вирус, все возможно.
Фактически, в тот день на "Ониасе 3", вы были заражены клетками его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, бредили.
Утром у тебя температура снизилась.
У меня нет, потому что мне 17 и я не успела к этому (и нет, я не буду водить, потому что я напугана) и я не изменила свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, который был сделан до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Я понятия не имею, что делать, потому что 14 числа я собираюсь с ними на мероприятие.
Если это поможет, мой папа стюардесса (была, как всегда).
Мне отменить?
Всегда есть следующий год, но в реальной жизни я одинока, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила своих друзей в реальной жизни, я бы хотела подышать свежим воздухом.
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже).
Мне нужно сходить в поход для получения аккредитации.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианский)
Я был довольно близок к эквалайзеру с небольшим удалением нижнего конца и верхнего конца, входящего в мягкий клипер.
Уравнитель, прежде чем он сделает его Slam.
Я собиралась попробовать искажение и ограничитель после, когда я закончу работу.
(Ограничитель был очень рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет)
Я просто прошу совета!
Вы можете легко получить бесконечный замок в длительных боях.
У меня 4/40 Доктор Октопус, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и SPS, так что неплохо в повреждениях (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
А также арены, так как вам не нужно использовать приманку в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3 до того, как закончите его.
Приготовьтесь, парни.
Пого не откроет для меня.
Он постоянно говорит, что это устройство - это бля, бля, бля... вы знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 до обновления безопасности и у меня есть корневой с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, с сюжетной линией, которая не выглядит слишком остроумной или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но не слишком завышенной, как V / RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиваться, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получил свое время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я понимаю, я ценю и поздравляю.
Я даю этой приманке 8/8.
Пожалуйста, не ненавидь, я прямо сержусь.
Создать больше, не могу дождаться.
Нам надо поговорить.
Я не буду упрекать.
Мой номер 8888888,
Я уже несколько раз проходил такие курсы по физике в качестве факультатива... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: "Хм, хорошо, это нормально.
Затем они используют такие штуки как "A вычитать 1 через A вычитать 20 для переменных".
У меня есть книга по линейной алгебре, в которой есть... "А" на все.
Страницы были просто матрицами, заполненными А.
Просто нарисуй какую-нибудь странную форму или что-нибудь - что угодно, но не это дерьмо!
Самая страшная вещь в мире.
Ну, ну, вот мы снова, расстроены, злы перед моим телефоном.
Какой классный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все из-за вашего короткого внимания, так что давайте сократим (какой гениальный способ написать после длинного введения, говорящего "сократите - я гений, не так ли?")
Я пытался объяснить своим друзьям, что порно - это хреново, и да, просто плохо, и ты знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь я был заключен в тюрьму и с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!"
Неправильный ход.
Тюремник решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали, когда ты был в тюрьме?" Я отвечаю: "Да, приятель".
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - это чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьёзно?
О, ты слишком тупой для фильма, парень.
Режиссер сказал: "Черт, это о скрытых смыслах, которые нужно найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя ложкой фильма, понимаешь?
Черт, зачем это объяснять, приятель?
Представь, что случилось.
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем есть на самом деле, понимаешь?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (скажем, ночью во время сна), батарея сокращается, когда она остается в моду, и модуль выключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только я?
Ищу в Гугле, но не могу найти ответа на эти вопросы.
Кроме этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто чертовски больно каждый раз, когда я хочу вэйп, чтобы ждать, пока эта чертова штука не пройдет через свои движения, прежде чем я смогу вдыхать...
Каждый раз, когда я вхожу, я хочу отдохнуть от ключевого слова NMZ, и играть в Xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу, играю в RS от ключевого слова на 20 секунд и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это из-за моего интернет-соединения или из-за серверов?
Это меня бесит, приятель.
Далее у нас был урок статистики, и я не понимала, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую мы должны сделать онлайн, а также письменная домашняя работа; и поэтому моя оценка была 70 или что-то в этом роде, а затем я провалила свой экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла, в которой участвовал мой дядя и машина в столкновении и побеге.
Так что мой класс оркестра в основном легкий A как это показывают на еженедельной практике и идти на один концерт, и так я прошел это.
Хорошая игра, спокойно, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с прикол не идут рука об руку.
Я наконец-то добрался до Блайттауна, и гулял, занимаясь своим делом, когда снайпер начал бросать в меня дротики.
Я подумал: "Что за хрень, приятель?" и спрятался за деструктивным деревом.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он снова появился и начал снова с дротиками.
Так что через пару десятков дротиков я получаю +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто умер внезапно?
В этом году игра новичка будет очень захватывающей.
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил его.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... Прости за мой недостаток словарного запаса, но это называется антиутопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть еще что-то подобное, это безумие!
Это случалось с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Если вы на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда, ЭА!
Но теперь это не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждые 20 матчей.
Только в ногах или туалете 1.
Этот турнир был единственным, что бесплатный всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа, а вознаграждения были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть игрок вдобавок, и если он тебе не нравится, используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас полтретьего ночи, а ты - глобальное предприятие на миллиард долларов.
Что за хрень?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком большим, так что вы не можете заплатить за аренду?
Вы, кучка дураков, плохо управляете.
Короче говоря, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр 2022 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, и моего дохода не хватает на аренду, так что... есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Никакой сраной конкуренции.
Большинство мужчин сегодня жаждут, как чертов.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, похожи на полузадницу рэпера, либо полные придурки.
Часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватают и хныкают на всё, что имеет две ноги.
И я говорю это буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24М), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов платить по долгам еженедельно, и сегодня я позвонила одному из наших агентов и девушку забрали.
Она была их бухгалтером и спросила, будут ли они платить свои долги, и она сказала "да, я буду в вашей компании в 21:00".
Я сказал "Хорошо", и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер.
Я сказал: "Я здесь, пожалуйста, следуйте за мной в комнату".
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: "У меня есть 1300 долларов, которые, кстати, не покрывают всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию и записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 Так что, пришло время сделать новые!
Я в настроении позвонить, так что дай мне знать, если ты в порядке!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковал ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленив.
В любом случае, скажи мне, какая твоя любимая музыка.
Я носил "Лейн Брайантс" в течение последних четырех лет, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проводом.
В понедельник я надела новый лифчик с проволокой, который идеально подходил в магазине, но через несколько часов он стал мне неловко!
Я боюсь, что потратил свои деньги...
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все равно больно, как мать твою.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым кипением на заднице.
Да поможет мне Бог.
Привет.
Привет, ребята, я пила с друзьями из США и моим парнем, и все уснули, и я хочу поиграть в "правду или смелость" или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Так что у меня родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад :-) и я чувствовала, что живу сказочной жизнью.
Я была в том же самом видении, что и раньше, но потом, коротко говоря, послеродовое состояние с новыми эмоциями заставило меня совершить сумасшедший ход, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с девушкой, делал ей одолжения, проводил время в ее комнате и много писал сообщения, все это время, пока я была беременна.
Теперь они оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Можно?
Или мне снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (простите, что не публиковал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это как будто у меня так много идей ночью, что так много идей не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалился в школе и из-за пропуска уроков, и люди говорят мне слушать, но просто, как, я говорю с кем-то, и потом я просто думаю о чем-то.
Я забыл, что я собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой ум был как хаос.
- Расскажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к ним.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую вы используете для велограмм или подобных вещей.
У неё, наверное, уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
8 мм/Супер 8 имеют доступную цену, 16 мм не стоит много, а 35 мм стоит много, так что я думаю, что я пойду за Супер 8.
Но как это работает?
Лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеорегистратор, и некоторые VHS... вещи, как это.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь объяснит мне, что мне делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так многое пережили вместе.
Как вы, ребята, держите это в руках, несмотря на все препятствия, которые вам бросает жизнь... как?
Хочешь поиграть в "Майнкрафт"?
Мне скучно, а мои друзья заняты или уехали, так что...
Я закончил игру в первый раз сегодня.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это бьёт прямо в сердце и порой бьёт тебя по голове.
Мой конец был грустным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус преуспевает, но я позволил Коннору убить его, потому что, я думаю, я играл роль, где Коннор - злодей, и исход реалистичен.
Я постараюсь открыть другие возможности.
Но да, игра была очень хорошей.
Привет, ребята, в этом году я в третий раз в Гластонбери, и мне там очень понравилось, и я надеюсь, что вам тоже!
Я будущий студент-врач, и я был так взволнован, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале первого семестра.
Потом пришли результаты от UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен по биологии!
Но, если честно, это не была моя приоритетная программа, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но я также был обеспокоен, потому что я не так интересуюсь биологией, как я уже был в физиотерапии.
Конечно, я могу научиться любить биологию, конечно, я могу перейти в UPM в следующем году, но это не так уж точно.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
Я на уровне 87 на 3 балла.
Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
У меня нет с кем играть большую часть времени, и ни один случайный человек не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, что не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как приземлять самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов мешает мне.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - "Песня-песня-254".
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в Ubisoft.
- Спасибо. - Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолетами на компьютере.
Пошли, блядь!
Как дела, ребята?
Я сейчас проигрываю около 30 ударов в игре, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в "Платина".
Если вы хорошо играете, но у вас нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе подняться в рейтинге.
Просто для ясности, когда я говорю "все", я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Так что нет ответов типа "удалить ядерные бомбы" или "запустить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока не можем...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моим настоящим друзьям нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть на VOD, чтобы узнать о нанесении настила, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о "Волк/Солдат/Уилкинсон", но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, так как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС, но я думаю, что это может быть NAE, а также.
Спасибо! Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть.
Никаких токсиков и никаких неприятных людей.
Я не буду с этим связываться.
18+ NAE.
Я играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу произнести правильно, это "вода".
Мне больно в голове, когда я пытаюсь добавить Т, и я звучу как американец, если я говорю или продолжаю говорить "вут-та".
Я не знаю, почему мне так трудно это сказать, если честно.
Я просто хотел узнать, что думают люди, когда встречают людей, у которых отпадают гемоглобы и остановка глотки.
Так что я купил небо Q Mini Box для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне нужно подождать до конца марта, пока не найду инженера.
На следующей неделе я начну работать и мне отчаянно нужно переехать в город, где она базируется, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или квартиры-партнеров - это законная проблема, поскольку три агента по сдаче жилья в городе владеют всеми ими и сдают только студентам.
Вакуум не перестает сосать.
Пожалуйста, пошлите помощь.
Он взорвётся?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один говорит "Давайте съедим бабушку", делая так, чтобы казалось, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится "Давайте поедим, бабушка", подразумевая иной смысл предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые, я думаю.
Я буквально не мог быть более виноватым, я просто врезался прямо в Golf этой женщины, меняя полосы движения (шел дождь, и я не видел его).
Она казалась милой, но явно разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, думаю, для ее тоже, только очень незначительная работа с кузовом и краской, возможно, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня 8 лет Virgin, и черт возьми, это невыносимо за 40 фунтов в месяц.
Это старый роутер или я просто перейду на более дешевый БТ или что-то в этом роде?
Джинсы, футболка, ботинки с стальной колпачкой, костюм с котлом, высокий винт, перчатки, защитные очки, маска от пыли, защита ушей.
Помогите!
Я таю...
Редактировать: жара первой затронула мои способности в написании.
Конец близок.
Я уверен, что я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу сказать, что 10 фунтов, 9 раз из 10 это будет 10,01 фунтов.
Эти чертовы штуки подстроены как игровой автомат, клянусь, лол.
LOL - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смешила.
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
Лол - Я не уверен, почему это появилось, но это скорее всего автокоррекция, но если кто-то специально это набирает, то это, вероятно, огромный дурак.
Бизнес-лол - так его называют.
ЛоЛ - бабушка лоЛ, смешанная с любовью.
Это также запутанно из-за Лиги Легенд.
Луул - я думаю, моя подруга произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это "drawn-out" "oo".
Так что да, я думаю, что это настоящий LOLs, она думает, что это не существует.
Лолл - когда я слышу, как она говорит "лул", это то, что она говорит, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
Но я все еще думаю, что это "лулу"
Нельзя произносить согласную многократно.
Так когда Биг Бен снова будет бунгало?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Лучше всего меньше 50 фунтов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергию (что не требует от меня стоять в течение длительного времени).
Я только что купила шары для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушистых волокон на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делала, я буквально не могу держать пыль в стороне больше 24 часов, и я теряю рассудок.
Сейчас 10 вечера, температура 28°, и моя задница буквально тает.
В субботу третий сеанс и беседа.
Если этого медведя не зовут Медвежьим Макмедвежьим Лицом, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32 градуса.
Я снял футболку и намочил ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы используете, чтобы сохранять хладнокровие, работая из дома или где-то в экстремальной жаре без кондиционера?
Черт возьми, чудесная погода, да?
16 часов в Уэзерспунсе.
Ладно, я вышел с подругой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, капюшон и маска, и кто-то назвал меня он/он.
Брау, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена (я не двоичный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он / он для меня и это действительно хорошо)
Соседу, который пошел на все, чтобы проверить, как я, я это ценю.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до поколения Y, спасибо вам.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Было весело быть твоими маленькими приятелями в жизни.
Помните, в море полно рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субреддит действительно заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майкл также хотим признать, э... э... э... э... э... э... э... вашего сына Джека, который сегодня вышел на фронт".
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба учимся на xxx (я занимаюсь двойным xxx и yyy, а она - xxx и yyy, поэтому мы вместе посещаем 2-3 курса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я не могу сказать, что я умнее её, всё происходит мне естественнее, и я хорошо сдаю экзамены, а у неё есть много тревоги перед экзаменом (она часто ошибается в вопросах, которые мы с ней практикуем перед экзаменом, она нервничает из-за того, что у неё нет формулы, которая была на формуле, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я с моей подругой, с которой мы вместе учились в колледже два-три года, и она сильно себя огорчает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Она: о, где эта ледяная санки в ха-ха
Я: пробую номер моего друга в отеле / где бы он ни находил место для него
Я пришла в город с моим братством и сестринством. Вот почему он получает его.
Она: " Я тебя понял "
Она: в каком братстве я?
Я: " Да, братство - это " ззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззззз
Я: ты интересная.
Я хочу с тобой пообщаться.
Когда на этой неделе?
Может быть, в пятницу?
Я: да да
Я: пятница
*Один день спустя*
Я: мы с тобой в "ТМРО", да?
Как перейти от # к свиданию?
Я просто отбросил то, что она сказала, сказав, что вибрации не улавливаются при предварительном поиске в Google и подтвердил время, когда я там был.
Если она окажет еще больше сопротивления, я думаю, что я буду рядом с ней, игнорирую, не отвечаю, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразню ее из-за безумных высоких стандартов, которые она придерживается на первом свидании.
Это досадное раздражение, которое у меня есть со словом "текстовый объект".
Предположим, курсор расположен в слове "aaa", и я хочу вытащить четыре слова, * без * выбора пробелов после "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с командой и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды (как в реальном чемпионате мира).
Это может быть отлажен, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это сделает следующие killfeed легче и вам не придется использовать вкладку
Я тут пронюхиваю "слово-слово-слово-слово-слово-слово-слово" х2.
Так что он вытащил 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо! Спасибо!
Проблемы с если/тогда/иной/кончаются в цикле повторения.
Хахаха.
О, Боже, это ужасно... очень смешно!
Я пошла за покупками.
У меня скоро закончатся деньги, и я не могу просто пить пиво и курить.
Потом я их положила, чтобы не перетаскивать их через дорогу за пивом (в Adventures First Stop дешевле)
Потом я вернулся и забыл про продукты.
Я прошла весь путь до дома и, черт возьми, у меня от этого ходьбы вверх и вниз по холму, отрыжки от голени.
Я живу на холме, внизу, в середине, вообще-то.
Я представляю, это как любительский Сан-Франциско
Я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не очень много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
Есть список имен "Джон Бейкер" (без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 колонки "Джон" и "Бейкер"
Спасибо!
Нужно разбить формат "xxx.yyy" на две отдельные колонки "xxx" и "yyy"
Я путаница???
Что происходит?
Это мой первый раз с почтой СФУ,
После семинара я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня хм, так что я знаю, как это исправить
Для меня было бы еще лучше:
Это была бы невыносимая потеря, если бы сломанная бутылка была потрачена впустую безвозвратно.
Поэтому, чтобы выразить мои искренние извинения за то, что я наткнулся на Стайта, который в пьяном состоянии, на тротуаре, вышел из магазина ликеров и заставил его сбросить бутылку, которая стоит больше, чем, я полагаю, один из торговцев на главной улице зарабатывает за месяц, мне предложили закончить сброшенные товары, если они не испортились дальше.
"Да, господин, пусть небо плачет перед твоим милосердным сердцем!"
"Теперь убирайся! Это не место для таких болезненных паразитов, как ты.
"О-офф курс мой господин!
Я побежал, по той аллее, по которой я выскользнул, наполненный до краев гневом и стыдом.
Я шел по переулкам и переулкам, дальше и дальше, в глубину.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдём со мной".
Вперед он mov'd, я закрываю его шаги pursu'd.
Входя, он привел меня с собой на границы великого круга, окружающего великую пропасть.
Я увидел неровную землю с лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дыни и моркови, почти безжизненной, кроме тех, кто был заключен в ней, кто, хотя они окружали нас, не смел приближаться из-за страха перед хозяином.
Как мое ухо может заметить, звук был услышан криков, криков и взрывов, которые сделали т "вечный воздух дрожать, caus'd от бойни, голод, увядание, и горе чувствовал тех толпы, много и огромное, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь я взволнован:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в "Оххх Нюй" и надеешься на лучшее?
Или есть более эффективный сайт?
Кто из бывших (или до сих пор) важных людей в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле я заметил, что что-то не работает.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские счета и там было.
Мой новый закон о первичном питании.
Я был в замешательстве и связался с поддержкой клиентов Amazon.
Они помогли мне, насколько могли, но так как я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пойти через них и решить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поболтали в кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала служба оплаты Amazon.
Мы искали меня в системе и там было 2 строки, но нет первичного членства ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем и вторую.
Оба они совпадают с тем, что я ей рассказывал раньше.
Она смотрела на компутер скреанированный на некоторое время с смущенным взглядом на ее лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, так что вчера я наконец-то набралась смелости, чтобы написать ему.
я: эй как дела?
Он: уже давно
Прости, что не выходил в прошлом году.
Я была очень неловкой рядом с тобой.
Лол нах двай
*Трамп Ролл Плеаа*
Ты мне нравишься.
Ха-ха, ты могла бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не из тех, кто любит "Р/Ниц", но этот ответ мне не понравился.
Я вышел из тюрьмы.
Я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я проезжаю по нескольким улицам и убеждаюсь, что никто не узнает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгнул обратно и поехал домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какие именно, думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как этот фирменный десертный звук.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искал всё по интернету, но ничего не нашёл.
Может даже сказать: "О, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о,
Возможности бесконечны и я знаю, что это тяжело
Просто интересно, кто-нибудь знает его. Спасибо.
Что делать - растения теперь стали маленькими для своего возраста и начали расти в штильниках
- Мне перезагрузить или...?
Как ты можешь получить деликатесы судьбы
Я видел, как у некоторых людей они есть, но у меня никогда не было.
Я знаю, где ты их достал.
Если кто-нибудь знает, это будет очень полезно☺
Каждый раз, когда я слушаю его, он так многое понимает, даже если я не знаю, о чем он говорит.
что приводит меня к мысли, что либо этот парень гений, который может выразить то, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящем пути, или он может быть что-то пропустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзятость к золоту" и это причина, почему он так жестко на текущей экономике и т.д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спрашивают в начале хотите ли вы отдельный чек, так что это не будет неловко.
Также почему рестораны должны быть установлены так
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить свою ебаную долю или еду.
Так почему же все нервничают из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
"Это едва ли повлияло на меня, так как это может повлиять на тебя так сильно?"
Может, это потому, что мы разные люди с разными телами?
А кто-нибудь еще относится к тебе так, как будто ты преувеличиваешь о своих месячных?
Прошел мой faa ppl написано!!!
Ладно, ребята, кажется, я ошибся с этикеткой, так что я попробую еще раз.
У меня появились не очень забавные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской на подбородок/челюсть, лоб и нижние щеки.
Как только я определил это, ** я перешел с маски на щит для лица во время бега ** (у меня нет проблем с тем, чтобы быть более чем в 12 футах от других людей / обычно я не пропускаю никого на своих бегах), а затем использовал следующую рутину, чтобы уничтожить его в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя довольно интернет-опытным.
Я потерял к ней интерес, потому что её ИГ не был таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я проявил большой интерес к проверке ее биографии, потому что я просто нашел ее смешной и ее выходки забавными (в печальном смысле).
Так вот, я давно об этом думал:
Как она может продолжать иметь таких преданных поклонников, которые будут посылать ей $$$, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотодоказательства по всей ее квартире ее вкуса в декоре, ароматах (парфюмы Бирэдо стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тонны растений и цветов, которые не дешевы.
В общем, я только что узнал, что эта девушка снова меня обнимает, потому что мой друг попросил ее об этом (сказал другу, чтобы он сказал ей) и теперь я на 99% уверен, что она обнимает меня, чтобы быть милой (плюс сроки доставки и открытия хрень очень длинная).
Что мне делать дальше?
Кто-нибудь, пожалуйста.
Как будто мне плевать на то, что говорят люди в интернете.
Но когда у меня нет никого в сети, все, что у меня есть - это интернет, и это немного больно, когда я хочу просто выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv * t и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, там полно людей, говорящих:
Мне не нравится, когда люди пишут огромные абзацы или выливают на меня стресс из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они болтают и все это только о том.
Я говорю о "ppl" вместо людей, "u" или "ur" вместо тебя или твоего, "tho" вместо "though" и так далее.
Это уже старо, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто набирай слово,
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен упасть, я даже понимаю, что, поскольку больше людей дома я собираюсь видеть более низкие цифры, но идти от 500 до 60.
Мне любопытно, насколько вероятно, что мои сообщения в личном пространстве будут показаны публике.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательное название
Если кто-то скажет что-то даже оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так много на это наплевать?
Не совсем тбх
Черт возьми, некоторые люди должны перестать реагировать на вещи в интернете.
Я составил список всех вопросов, которые я мог придумать (их довольно много, ладно), так что я бы очень ценил, если бы кто-нибудь нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-нибудь захочет отправить мне сообщение и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительна и только чищусь по утрам.
Я думаю, я вижу необходимость в том, чтобы кого-то это заботило.
Но теперь, кажется, вы все сделали хлеб без масла и вы злили нас больше, чем мокрый курицу, я должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера есть таблеток, но ты ушел и привел их "владельцев рабов".
Это не больше, чем куча бобов!
Если бы у меня были свои трусы, я бы просто взял свой бизнес на ту белой плантации и научил себя чему-то хорошему об истории.
Все эти хитрости изнурили меня!
Вы все теперь ладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
В основном я добавляю свою учетную запись в Instagram, потому что у меня нет постов в главной странице и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду такой, как резный или дерьмовый, если они добавят меня) и сегодня у меня есть 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я очень требовательна, потому что не хочу иметь отношения, если не чувствую, что хочу трахаться с человеком и быть с ним постоянно, поэтому я не отслеживаю их.
Брайв был добавлен и удален из IG так много раз сегодня, что это вроде как повышение уверенности.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читали романы или мангу.
Я должен избежать стольких спойлеров...
Больше нечего сказать, приходите ко мне соленые люди.
Привет, ребята... Я просто игрок в 4 игры, играю 5-6 игр в неделю,
Вчера это был просто чистый ужас 10 дивизион...
Не смог выиграть 1 игру из 6.....
Все такие смурфы?
Что происходит?
Я знаю, что люди хотят сделать объективный
Я понимаю, но зачем тебе молчать или смотреть полный пересмотр или каждую вырезанную сцену?
Так что в основном для A я получил 82 RP и хотел пойти на нус-биз админ, но не попал в хотя im q уверен, что мой RP достаточно хорош и моя апелляция была отклонена 3 дня назад Welp:
Я поступила в админ-школу SMU Biz, но я до сих пор чувствую себя чертовски плохо, что не поступила в NUS, так что помоги мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS ESP для Biz://///
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ как на элитаризм, дискриминацию, все это, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
Потому что SMU - это второй лучший и менее известный.
Я буду очень благодарен, если вы сможете мне помочь, особенно те, кто сейчас в университете или остался в университете.
Спасибо, друзья.
tldr: название
Другие веганы, которые являются вашими друзьями, скажут вам, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Например, намеренно избегать этого.
Я чувствую, что это дерьмо над веганским сообществом, потому что это, вероятно, люди, которые будут более мягкими в своих словах, что то, что некоторые люди должны, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный, без прикрас, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться вставить слова в мой рот и искажать вещи.
Друзья веганы, вас раздражает, когда...
Вы действительно заслуживаете быть обмануты, если вы даете случайным парням в интернете, например, 300 евро поддельных интернет-точек, как WTF, что вы делаете, честно LOL
Почему вы даете награды людям?
Да, я согласен, что такие вещи, как Tumblr, выдуманные личности, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что ты сказал, невежественно и фанатично, то называть людей снежинками - просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без НИКАКОЙ неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Новогодняя ночь.
Я его нигде не нашла.
Кто-нибудь хочет наброситься?
Нужны люди, быстро.
- Остановитесь.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе жизнь.
Главная цель, как я понимаю, - захватить дракона и не умереть до этого.
Даже лучше, если ты опередишь своего оппонента.
Только не умирай.
И обменивается на лайн... если видишь врага использующего свою способность к бегству или даже способность наносить ущерб.
Я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами из нашей работы.
И какeeee он не предлагает приглашение и затем он сказал, если он отменяет с ними я хотел бы прийти и я просто сказал, что я не знаю, что я делаю еще так что я не знаю
Я слишком много об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые будут говорить "стат-падер", но кроме его странного колебания в управлении, он играл довольно солидно
Эй, обычные.
Просто хотел сказать, что я люблю канал группы это потрясающе и люблю ваш собственный канал, а также
Люблю все ваши видео и у меня есть предложение для видео из канала
Сделать битву Minecraft и кто когда-нибудь теряет там другие люди получают написать что-то там Twitter LOL
Надеюсь, тебе понравится моя идея и ты сможешь использовать её для видео.
У меня групповая беседа
Это Дискорд для людей, которым скучно или они хотят поговорить о чем угодно,
У нас уже есть люди, которые болтают и болтают обо всем.
Это круто и если ты хочешь присоединиться к комментарию, то ссылка
Просто я поняла, что у меня никогда не было новых планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде..
Недавно я понял, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы у меня был один на мой 21-й год...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Как будто я никогда не думала о том, как у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая выходит к своим друзьям каждый год.
Забавно, что ковид не влияет на мою Нью-Йорк вообще..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, что я просто посмотрю фильм сегодня вечером.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Просто будьте внимательны, я не очень хорошо поддерживаю разговор.
Как будто я вижу видео на ней.
Но я не вижу упоминания о дизайне и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Дай мне обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо образованными в своей вере.
Я хочу, чтобы это было глубоко, и я не могу ответить на 300 таких людей.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бля, бля
Я не говорю, что они должны стыдиться того, что их превращают в девочек или что я стереотипна в отношении того, что человек является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своими собственными выборами, и не соглашаться быть девочкой не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может быть, они привыкают к этому со временем [но сколько времени?]
И, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не улучшает их жизнь, пока они не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда они просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты будешь пытаться сделать из меня мужчину и хочешь, чтобы я танцевал перед стольким народом, хотя я - мальчик.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, прочитайте это.
Это может быть pME!
Я перешел на ПК с ПС4, там не было даже 2,5 тыс. игр,
играл несколько приличных игр, так как я откровенно отстой с KB&M, и все же за последнюю неделю или около того я совпадаю с более чем 2k убийств и даже предыдущих,
Я не сыграл даже 100 игр и около 80 убийств с всеми персонажами.
Я больше не очень хорошо себя веду,
Я не смогу улучшиться, если буду получать дерьмо на каждой игре.
Я вижу много людей, которые, кажется, говорят, что если тебе грустно, я готов поболтать.
Так что если ты хочешь поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем рад это сделать.
Я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправить дизайн и редактировать в аффинити, но как я это делаю?
Я работаю в ОД уже почти год, и никто из руководства не упомянул об этом?
Даже не в виде принтов.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Аффинити, основываясь на том, что я вижу здесь.
но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я был как... Черт, что это не стоит 100 тысяч... как брат...
Почему люди находят новую систему
Я знаю, что девушка, которую я выставил на экране, - это троллинг, но она получила свои шесть минут славы, чтобы снять эти посты.
HMU с сообщением в чате,
Расскажи мне о себе, и мы можем идти дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, кажется, мой творческий потенциал не так хорош, как у многих людей. Это меня беспокоит. Я не могу строить удивительные вещи.
Я не могу, если у меня есть творческая сторона.
Я просто склонна сдаваться через некоторое время. Я довольна простыми глупостями, чтобы пройти мимо.
Мне не все равно, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединяться к большим группам людей, которые имеют отношение к СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня выглядеть странно перед людьми.
Я буду стараться вести себя как ИДК, если кто-то не любит меня, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их.
Все эти вещи, которые ты бьiл в нём.
Я хороший слушатель, многие считают меня милым или невинным.
У меня бывает очень, очень, очень заикательная личность.
Я помню, в школе моя подруга мама говорила, что у меня есть "личность", поэтому я, наверное, первая, у кого есть парень
Но когда она ошибается или когда кто-то считает ЕЕ ответственной она просто бросает самый большой истеричный приступ и просто не уважает всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно
Или, точнее, её словами: "Мне плевать"
Она никогда не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самой большой лицемеркой
Все то, что она кричит, чтобы люди не делали с ней, она поворачивается и делает то же самое грубое мелочь любому, кто не согласен с ней
Я думаю, что главная причина, по которой она делает это, это то, что моя сестра ведет себя как моя мама, а моя мама не может этого вынести / принять.
Она становится очень неприятной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я знаком, и очень болтливая.
Думаю, я лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, с чрезмерно уверенными в себе, с бойкотирующими людьми, и просто с сплетниками.
Мои друзья и их семьи видят во мне очень пузырькообразного и возбуждающего человека.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягко говорящим и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю, что думаю.
Я всегда был счастливым человеком с улыбкой.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда я теряю слова или скучаю.
Я очень много говорю, когда пьяна.
Хотя иногда я не пьяна, а я слышала, что люди с СДВГ - и то, и другое.
Можно мне быть ИСТП?
Помогите мне ввести в строку.
Не думаю, что люди захотят.
Просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где это можно разместить?
(Я смотрел видео Dragonmar и других PPLS, но это было бы трудно назвать конкретным видео для меня)
В хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить представление об этом, так что мне нравится интерес.
Мы можем говорить об аниме (особенно о романтике, я не против), мы можем говорить об играх и вдаваться в детали, об истории и всякой херне, жуткие истории сложны, и я действительно готов на все:)
Я не буду странным, пока ты не будешь странным.
Любой возраст и все в порядке со мной и да если бы я не сделал это правильно
О, и я обязательно буду больше говорить на Снэп
Я имею в виду, да, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... я хочу:
Просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми.
Это слишком много просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь - это ИИ или что-то в этом роде.
Смх даже не пытайся
Я могу сделать это сама.
Эй, F/19, скучаешь,
Мне нравится общаться с новыми людьми,
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что все смотрели тогда борьбу и это было круто.
Теперь всем плевать на них.
Я спросил её, почему, по-твоему, людям она не нравится, и она сказала, что это мусор.
Он выходит по Fox по пятницам, и как только наступают 7 часов, я меняю канал".
Я должен был включить это в список, потому что она такая смешная.
В любом случае.
Эй, не могу заснуть, а эта платформа кажется довольно интересной,
Если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить,
Надеюсь, мы хорошо проведем время, будущий друг по чату.
Какой-то странный нл
Эти МФ могут обогнать, выплыть или выплыть (через яд) все, что пытается его получить.
Мой буквально покрыт шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
Я только закончил шоу, так что я немного позади всех, но в равной степени одержим и хочу поговорить об этом так много LOL
Также под "побочным сюжетом" я имею в виду что-то, что не является частью главного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Мак в течение многих лет, но никогда не проверяли его в деталях до пары месяцев назад и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов rn.
В любом случае, это были только мои мысли,
С Новым годом всем!
Надеюсь, новый год будет для тебя хорошим.
А вот для этого игры это сложно, потому что враги очень крутые, но... если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер-очень аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой Вариации, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался делать это, но я хочу хотя бы дать свои два цента, особенно, поскольку я не согласен со многими другими списками,
Не то чтобы мой список был прав, потому что все это субъективно, и поэтому я ненавижу их составлять.
Вот мы снова, еще один персонаж борьбы с списком уровней!
Я не могу.
Имо Лили в основном довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играла только немного в первом сезоне до третьей части эпизода).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и в основном с группой.
Она делает то, что должна.
Она такая сучка, потому что ей приходится
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться
Да, я был избалован этим и еще несколькими другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не подвергайте меня критике, если я что-то пропустил
Я использую его для барабанов и люблю создавать сложные ритмы
Так что 4 уже не так хороши, а монтаж барабанов для рояля - это отстой.
Есть ли способ сделать шаг секвенса в 8-й или 16-й ноты на флю?
Я не трансгендер, но мне интересно узнать мнение человека, который жил как женщина, так и как мужчина.
(не многие люди получают возможность испытать, каково это - быть воспринятым как оба пола)
Так что это довольно аккуратно.
Не думаю, что он сыграл роль справедливо.
Я чувствую, что до того, как Нео понял, что он говорит, все было в порядке, но после... ИМО он должен был полностью перейти на Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи фанатом "Юнайтед", о игре против "Бёрнли".
(не то чтобы многие из вас заботились).
Мактоминай, какой парень.
Я думал, что этот шорт был крепким,
Теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у AWB была лучшая игра, чем у МУК.
После дерьмовых игр и неудачных игр я лично думаю, что AWB сильно улучшилась.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, может только упасть на 4-6,
Да, это также связано с вопросами сроков доставки, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим,
Пожалуйста, измените
Странный вопрос, но у меня есть подруга, которую я только что первым раз наела (да-да!!!), но она предпочитает средних крыс.
Я пытался трахнуть больших крыс, но безрезультатно.
Первый средний я предлагаю и я заставил ее есть.
Может быть, это просто случайность.
Я думаю, это как мем или что-то вроде "игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать DS3 бессмертным, я знаю, как парировать на уровне выше среднего, я сыграл кучу дерьма в Ghost of Tsushima в последнее время,
Это не сложная игра, но послушайте меня, если вы знаете игру.
О, Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты для игр на ПК, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как торрент вообще работает (хотя это так чертовски легко!)
комментарии типа "Ссылка не работает" Рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Так я получил наклон на приложение, дал мне наличные на входе, а потом забрал наклон на приложение после?
В чем вообще смысл этого?
Такого дерьма никогда не было, но это случилось 3 раза за неделю.
Когда-то денежный чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Ngl tft - это хороший режим, но это как хорошая игра, чтобы играть на вашем телефоне не то, что вы будете работать весь день всю ночь как wtf?
Это даже не так привлекательно (идеальная игра, чтобы включить подготовку и Alt вкладку до следующего раза, когда вы можете сделать что-либо)
Есть идеи?
Я знаю, это научная штука, но некоторые из этих постов слишком много.
Изучение языков снов???
Что за черт?
И какой-то парень говорит: "Я пробовал метод "Скоро похудеть, но не смог воплотить в жизнь свой сон!"
Может быть, почта просто слишком воображает?
Как все собрались и показывает фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь и я как "Дорогой Господь, что происходит"
Я впервые использую чашку и я попала в цель.
Я решил сделать сухой пробег в душе сегодня и это прошло в довольно хорошо после нескольких различных методов складывания были попытались (C-fold+17yovirgin=ow)
Я пробился в 7-й слог, и это, возможно, не было идеально, но отличная первая попытка.
Я иду, чтобы вытащить его, и как мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти ловкость, но, черт возьми, было трудно не проткнуть себя.
Не думал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как это сопровождение пройдет?!!!?
Хорошо, теперь Арло знает, что Сера - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные как f ((ОК, не как другие мобильные студии, но stilliiiiill)
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для высококлассных телефонов)
Даже этот проклятый Fornite Mobile (Аллах прости меня) в наши дни оптимизирован лучше.
Что вы, янки, затеваете?
См. также:
(в статье о том, как "40 градусов в некоторых частях Европы")
Лол, это совсем не горячо.
Надень куртку, марионетка.
("в городе среднегодовая температура составляет 16°C")
> Зомг, это очень холодно
Я никогда не перееду в Канаду
Иногда это заставляет меня думать о гонках, в других случаях это успокаивает меня и дает мне кив, похожий на кодиен,
Что это за черт?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит на меня женщина и думает, что я уродливая,
Если это случится, я буду беспокоиться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие, и даже думает, что я приличный, я получаю хорошие эффекты от этого вещества.
WTF Идет
Если вы стреляете в врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо к тому месту, где вы находитесь.
В этой игре подкрадываться - это дерьмо.
Я должен был просто взять пистолет и брони.
Я наконец победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе,
Его третий этап я победил в первый раз.
Я занял 7 место на последнем соревновании с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагсов вместо 80 за 7-10 место.
- Почему? - Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
Мне нужно 55 фрагмов Магаки, и я получаю 50, просто чувствуйте мою боль.
Также в другом случае с gamer764 у меня есть \~ 8000 баллов и получил 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1,
Нам нужны 7 тысяч очков и больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и я получила кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я была свободна в среду, и я отменила это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что я делаю
Я сказал ей, что собираюсь на следующий месяц, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, низкое сопротивление.
Предпочтут использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо.
Ладно, у меня осталось меньше чем глава в "GotM", и я все еще не могу понять, чего пытается достичь Oponn, вмешиваясь во все это.
Я что-то упустил, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, у него было 7 обновлений.
Они с ума сошли.
Если я опубликую аниме-фут, и все равно не сделаю самую спорную статью в ДЕЙ, не говоря уже о всех временах,
Так что, хм, ты не можешь Альфа Картус Ульт
Что это за бред?
Было бы очень полезно, если бы все вы, операторы, сказали, о чем все говорят, прежде чем начать шутить!
Например, "Теперь я понимаю, почему эта штука с брендом всех сводит с ума"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не значит много для меня.
Если это слишком долго, чтобы напечатать, ссылаться на оригинальный пост, новостной статье, видео, что бы то ни было, что в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере "команды ДФО прокляты" или в типе #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда Кори Перри подписан "Звездами" не является крупнейшей потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер
Я получил деньги за ржавчина купил его и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер
После того как я ударил камень в дерево, моя игра сломалась.
В это время было 12:47 утра и я просто сказал, что это хрен и пошел спать готов для корпуса много дерьма сегодня
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Почему ты разрешил своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ: ГТ просто хотел, чтобы мы нашли сокровища.
Г.К. вытаскивает одно сокровище из рюкзака.
Моя подруга покраснела, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
ГФ вырвал это из рук ГТ.
ГФ: Это не для детей.
ГТ: Но я нашел его, и тот, кто нашел, сохранит его.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Почему ты не смотришь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
Стой, стой, стой!
Да, мадам.
Эм, что ты слушаешь?
Мне лучше умереть от Джоша
- Что?
Мама, остановись.
Я лучше...
Эм, я слышал тебя. Что это за обложка?
Я думаю, это ссылка на ку...
Эм снова отрезала меня от сатанинского ритуала
Я не хочу.
Эк мама, пожалуйста, остановись.
Это же Бааад Мэн.
Эм, дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это был настоящий родитель.
Я не могу.
Но мой ЭК не хочет этого. Он получил свою степень.
- Мама, мне 10 лет.
Я кашлю, черт возьми.
Как ты смеешь клясться перед моим солнцем
Да, она сказала, что " черт " - это ругательство.
"Мне проклятие" - это не ругательство.
Она ушла к другому парню (игроку), и все это время она меня заводила и была горячей и холодной.
Теперь она находит другого парня в конце марта и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (я единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Примерно полторы недели назад мы разговаривали на тропе более часа.
Добрый, но неуважительный к новому приятелю, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая,
Однако, я не буду желать ей сегодня.
День рождения для нее очень важен, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Я, конечно, говорю "Вот ты дома?" и оказывается, что она ушла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Я очень зол, что я даже три дня беспокоился.
- Моя больная мама была в больнице 3 дня.
Я узнал, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это очень тяжело для нее.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей просмотреть мой телефон после того, как нашла обнаженные фотографии, и я отправила сообщение кому-то на Фейсбуке в ответ на то, что она назвала меня красивой, в качестве предыдущего текста песни, которую я написала и которой я делилась.
Я был очень кокетливым, может быть даже больше, чем с моей подругой, когда мы только начали разговаривать, и это было в моем сознании.
Это было очень трудно для нее.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что если у нас будет двое щенков, то она снова полюбит меня. Но она все равно не может сказать "я тоже тебя люблю".
Она не принимает мои комплименты. В прошлом я говорила грубые вещи, когда пила.
Ты можешь играть в сложные игры, но если ты воняешь и одеваешься как дерьмо, то тебе удачи, но я не вижу, что это произойдет.
Работа официантом заставила меня подтянуть ногти, надеть версачевый кристалл, и другие ароматы и т. д. Я думаю, что это причина, по которой большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы встречаться со мной.
Отторжение - это лучший инструмент для саморазвития, и хотя меня в жизни унижали бесчисленное количество женщин, я никогда не позволял этому унижать меня, и я так горжусь собой, что даже имел уверенность говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской красоты или шардимы, как у Уилла Смита.
Вы все красивые, и я желаю вам успехов в поиске спутников.
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто интересно, это средний рост у самки или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и она уже дольше, чем некоторые мужчины получают так что мне любопытно!
аниме о девушке, которая играет в игру, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т.д.
Я бы хотел посмотреть остальное, так что помогите мне.
Ищу аниме
Не знаю, для кого это было странным, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать маме.
Я могла бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы поделились чашками или поцеловали девушку, но я знала, что мои родители будут принимать...
Я рассказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что она меня хорошо знает, и хотя я рассказал ей все, но теперь она не может больше доверять мне, потому что...
Он был очень разочарован мной, и на самом деле у него было время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это мое личное дело... до сегодняшнего дня.
Она не доверяет мне так, как раньше, но она в порядке.
Сегодня мой день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей.
Так что я и мой друг начал играть в вал снова и хотят, чтобы мы научились коммуникации, такие как рай и все такое,
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с радостью посмотрю на него:D
(Если ваш все еще смущенный больным дать сценарий "Я ударил джет, она в раю" как местоположение.
Она отличный повар, она делает все покупки.
Мы с тетей тоже поможем, но она тоже не очень хорошо готовит.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, готовя еду, и чтобы моя мама хорошо питалась.
Она не может есть хлам, чтобы выздороветь!
(У меня такое случается часто, когда девушку нанимают, и я должен ей помочь, она всегда груба со мной без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она хороша и мила со всеми остальными, но она груба со мной.
Она будет брать на себя всю ответственность за меня и винить меня, когда что-то пойдет не так.
Когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она говорит о себе хорошо, берет мою славу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим, что неправильно,
Когда она там, она не работает и играет с ребятами, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на A4 пассив очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько буфов не могут сосуществовать.
Может быть, я один, но я думаю, что это все глупо и АЛСП убивает много людей волнение.
Мне не нравится, когда люди бесятся без причины из-за пятизвездочного лол.
Это как чжонгли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы сбить с толку содержание и был сбалансированным.
Я видел много людей в фан-клубе делают грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности
Пожалуйста, оставь её в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Перестаньте высмеивать актеров из-за их этнических особенностей.
Это очень грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не просто свобода Я видел, как люди говорят о Саве и о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это)
Я действительно хочу, чтобы люди это видели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые мои посты случайно удаляются без причины)
(Просто, как снять салат и сделать его заново без гуака.)
Она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес обратно такую же тарелку без гуака.
Она впервые пришла домой
ШЕССНО ВНОЧНО ВРЕМЕН
Я делаю это только по одной причине.
Я должна держать мою щенку в коробке ночью, иначе она будет какать на пол.
Значит, она уже 6 - 8 часов не действует.
Потом у меня работа, которая снова занимает 6-8 часов.
Я должна держать своего корги в ванной в это время, потому что если я не буду, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
AITA за то, что начал ссору со старым другом (Сильные ругательства)
Мы с моей любовницей в групповом чате на Снэпчате с моим другом,
Мы с подругой спорили, как в шутку, а потом она сказала, что предпочитает старших парней, а мой друг был (M14) и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала "что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет" и это ранило мое сердце.
TLDR; моя влюбленная говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломило.
Привет, я новичок, но я не знаю, я задница или автор этой истории.
Это коротко, но я ожидала сделать тату на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотела пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я художник, которого хотел, но ничего не делал два месяца.
Я понимаю, что они забронировали на лето татуировки, но по крайней мере сказать "Эй, я забронирован на остаток ____"
Но я подумал: "Хорошо, я посмотрю работу другого художника из магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое происходит. Ответа нет.
Мы с братом решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, а потом мы хотя бы получим ответ".
Мы едем, и эта молодая девушка приходит к нам. Давайте назовем ее Брендой.
Я рассказал ей всё.
Бренда сказала: "Ты можешь сделать тату со мной"
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом"
Я вернулся в машину и просмотрел ее работы
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей да, давайте сделаем это
Я все подписал.
Она даже не попросила удостоверения личности, что мне показалось странным, потому что я делала свои пирсинг в том же магазине, а там нужно было удостоверение личности на записях и так далее.
Я отмыла его, так как она новенькая.
Она работала со мной час, рассказывала мне все необходимые вещи по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я должна сообщить ей, если нужно будет исправить, и что это на ней.
Я был как "ОК, спасибо".
4 недели прошли и было много ошибок, сделанных до того, как я получил маленький тату сердцебиение с ";" в середине, но период на вершине было маленькое сердце
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые из линий были толстыми и тонкими, а затем снова стали толстыми.
Я перезагрузил его, и да, упс, все это время я делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне очень сухие сообщения, и в них она звучала как-то злиться.
Я написал ей вчера вечером, спросил, не злится ли она, и она сказала, что только разочаровалась?
Я была очень смущена, когда она начала писать мне сообщения, и я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я сказал ей, что собираюсь спать, а она оставила мое сообщение на почте и, похоже, не ответила сегодня.
Как понять, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я очень смущена.
Если бы я был еще большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли не прорываются через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она много ела вчера, но не ест или пьет сегодня, она пряталась большую часть дня, но... Это трудно, потому что она бодрствует.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как будто "я люблю тебя".
Я счастлив, что ты здесь со мной"
Но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, и опухоли только ухудшатся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Друг сказал моей девушке что-то,
Она порвала со мной,
Я не знаю, что делать, потому что она и её бывшая подруга - единственные люди, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы восстановить отношения? Она помогла мне многое пережить за два года наших знакомств.
TLDR подруга порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей подругой
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить человека, который был преданным сотрудником, у которого есть татуировки и "подходит для роли" человека, который, по его мнению, был наркоманом.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил об этом в высшие органы, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это перевернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в капитана, спасающего косу, и чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации с этой женщиной и "сумасшедшим" отцом ребенка.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Этого не было даже два месяца!!!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет в этом участвовать, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что мне нравится лучше?
- Да, я знаю. - Да, я знаю.
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю.
Она так поддерживает и хорошо помогает.
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я пишу это, и моя сестра (f14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму жирной и сказав, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители злятся, мои бабушка и дедушка злятся, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущения нового года исчезли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию.
К черту индейцев.
Почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
В буквальном смысле большую часть дня мы провели, обнимаясь и разговаривая о случайных вещах, и я чуть не заплакала🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь.
Также, счастливого Нового года всем!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю, говоря, что я менеджер, когда клиенты просят, удивительно.
Я никогда не смогу с этого свалиться.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должна была меня так отклонять".
И я хочу сказать, мадам, это наша политика.
Иди к службе поддержки.
Она продолжает грубить и хныкать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделайте мне копию"
Не то чтобы ты вел себя так грубо.
Нашей кошке делают ремонт 11-го, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и утром
Я просто боюсь, что она не будет такой, как она после того, как она будет исправлена?
Я слишком много думаю?
Думаешь, раз она теперь в привычке и любит объятия и все такое, она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или смех" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнёры пердят, а она никогда не слышала, как я это делаю.
Не могу поверить, что она сказала, что я выгляжу подавленно, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что она не такая.
Так бредовно
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья,
Она назвала меня сука без причины...
Мои друзья - злобные и бредовые,
одна - неповторимая и застенчивая и всегда тянет меня вниз,
Другой - это нормально. Просто ревнует и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это подстава, с которой я могу жить.
Мы с моим другом боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к расставанию, Джина захочет переехать и жить долго со своим другом.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с моими приятелями
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились и сказала, что она дерьмовая в смс-х, и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, что-то, что я сказал не беспокойся, я знаю, что ты занят!
Конвой, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре,
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она посмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор,
Это был Нью-Йорк.
Я был готов к новому году, я думал о позитивных изменениях, которые я собираюсь сделать и т.д.
Потом я вижу, что он выложил их фото, которое она сделала, и написал "любовь моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
Говоришь о том, чтобы втирать это мне в лицо.
Бывшая подруга выложила фото:
Каждый раз, когда я прошу других людей дать совет по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, неуверенна и смотрит на меня (даже если она старше) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь,
Я не могу говорить ни о чем, пока она не попытается меня скопировать или соперничать со мной.
Недавно я похудела, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Я видел, как ей стало некомфортно, и она начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились расстаться, так как наш брак в целом был на грани разрыва.
Через два месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию и все выглядит отлично.
Я так счастлива.
В наш месяц годовщины, что я вижу на его Снэпчате?
Я смотрю на него снова и вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговоров за весь этот год и прошлый.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Ему всего лишь пол года, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я смог накормить только 6-7 сверчков.
Я пытался накормить его вегетарианцами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так или он в порядке и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал о очень крутом сайте под названием Комплекс.
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал художников-мусорщиков без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится "Укрощенная Импала" и я начала одеваться странно. Я купила свою первую пару кроссовки на прошлой неделе и надеюсь, что скоро их надену.
Это я просто сжимаюсь перед сообщениями в Twitter Альбатроса?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает вид, что XVG - это тонущий корабль, а его ATM - это нормально.
У меня есть друг в Интернете.
Чувак, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах, везде, куда этот парень пойдет, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь карму?
Мне 21 год, ему скоро будет 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций,
Он не работает и не пытается закончить школу, даже небольшие профессиональные школы для получения сертификата в качестве медсестры,
Он провалился в первый раз на 2 очка и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет пытаться что-то больше.
Он безработный уже больше года и провалил школу почти год назад.
Я уже пять раз была супер-смуг, но всегда застрявала в его ауре с ядерной бомбой на заднице.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня в один удар.
Я использую 2H боевой топор +10 гарголь шлем и голый (даже с разорванной броней это не кажется, чтобы сделать разницу) Chloranthy кольцо и кольцо стальной защиты.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаюсь в них достаточно часто, чтобы их не достать, но это медленно исчерпывает мой разум.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Я уверен, что вы не прочитали весь номер, или не заметили букву, которую я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что там нет буквы.
Что если я также сказал вам, вы читаете это предложение неправильно тоже?
*Ну, теперь, когда у меня есть ваше внимание*
Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста:^)
19/F А, черт, мы снова начинаем в 7754378435116 раз
Если я хочу, чтобы Дрейвен перенес первую передачу, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я пытался исцелить меч в NRC, но потом я потерялся.
Атлус - отличный персонаж.
Но его щит - пушка - оп, а его способность перематывать - досадная.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако я играл сегодня как Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Не знаю, что думают другие игроки, но я считаю, что Атлусу нужно немного нервироваться, чтобы он не был слишком активен, чтобы противостоять всему.
Скажи мне, что ты думаешь.
Я не думал об этом, поэтому, когда я пошел, чтобы дать ему последние печенье на полке, ЭК начал кричать "МУУММУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМ
Сначала я был напуган.
Я начала нервничать и застыла.
Потом Эп подходит и начинает кричать "Дайте эти печенье моей дочери, верните их!"
И я не знал, что сказать сначала, но потом что-то пришло так ум просто сказать "но я не".
Но то, как я это сказала, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Тогда мой отец заметил (его старый грустный он не осознал немного легче)
Он вызвал менеджера, и менеджер сказал нам продолжать и он разберётся с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контакта.
Но я больше не могу терпеть это.
Он был бы тем, кого можно было бы постоянно доставать.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечала, то только из-за того, что он платил мне за занятия.
Он все еще в страховке моей машины и он написал мне на "друзья" спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
После того, как эта часть встречи закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут и его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
День 1 без наличных начинается с утра.
Помогите!
Так что мы с другом сделали плакат
Мы использовали мое имя и недооценивали его Instagram ниже
Он хороший парень.
Я рад, что мы оба получили наши идеи в постере для игры и или истории
Хотите домашнего соуса или нет?
Я не мог опубликовать это на Reddit по какой-то причине,
не позволил мне поставить фото
Надеюсь, это хорошие парни!
Возможно ли, чтобы его "Октокри" взорвался за пределами трех песен, которые он написал?
Как взорвать в мейнстриме, а не просто сделать несколько альбомов, которые будут хорошо, а потом упадут?
Мы с другом играем в "Майнкрафт" уже некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть в него вдвоем, круто.
Я всегда говорила своему другу, как я презираю грустных, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я груб, если я не пересеку половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить, где он находится, буквально повторяя мне не переставая, как я "грязный" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, наконец-то я получила шанс расслабиться и выпить вина с другом детства, которого я не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого,
Мы немного пьяны, знаешь ли.
К концу, мой муж посылает мне сообщение в ФБ, что он готов к ее уходу (она была там 2 часа на этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он разводится, поэтому он постоянно говорит, что это все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я не получил его, когда купил его.
Это был спасательный от некоторых парней как использованный автомобиль лот.
Они дали мне расписку, но я давно ее потеряла.
Надо ли его привлечь к суду или вы думаете, что это не стоит того?
А если бы я захотел, как бы я мог?
Я просто сказал парню из класса, который тоже был странным, и отдал ему, сказав, что если я сяду на него, он сломается, и я просто хочу его.
Он как ни в чем не бывает.
У меня ОКР и сразу же стыдно было и было как LOL почему это отвратительно
Это то же самое, что и целый, и вдоль этой линии, как LOL почему, и он был как ок, если это не так, и я как LOL почему ты сказал это.
Я шутил, но, боюсь, выглядел странно.
Как WTF
Почему она расстроена или игриво расстроена тем, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой с вкусом сосисок и сыра.
Я думаю, у нее есть еще одна пушистая штука, для которой она делает деревья.
Мне грустить или злиться?
Что ты думаешь о том, как они вернутся домой?
Можно сказать, где они живут и что они делают, по вкусу, когда они пекутся.
Эй, Джиз, я просто хочу поделиться с вами этим полезным приложением.
Я не пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде,
Это очень помогло мне.
Вот почему я подумал, что это может помочь тебе.
Я видел много людей, которые пытаются увеличить количество игроков в своей команде, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них повысит количество игроков в своей команде больше всего.
Это приложение помогает рассчитать овер у вашей команды после заполнения всех игроков на своих позициях.
Большинству людей очень трудно ((игрателей f2p) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, кто наша команда, поскольку это приведет к огромной потере монет ((из-за 10% налога на EA).
Сколько мы рекомендуем, чтобы я выпил?
Если ты читаешь это, тебе должно быть стыдно за себя.
Ты должен спать.
Пойдем в кровать.
Однажды была девушка по имени Звездный Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милая красочная одежда.
И у нее была волшебная рана!
Однажды ее выгнали из дома, потому что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось пойти на 2-й.
На Земле был мальчик по имени Макро Диас.
Он любил безопасность и был очень смелым.
В школе все влюблены в него!
(кроме 4, что Я знаю Джеки)
Так что, в любом случае, Star Cam 2 - офис директора.
Он был как "Звезда это Марко, его гид".
Звезда заперлась в Марко и она была шокирована.
"Ух ты, ты такая горячая.
"Лоль, спасибо" сказал он, покраснев и подмигнул
Позвольте показать вам школу".
"Ок" седа звезда.
Они проснулись в школе и стали друзьями.
"Хорошо, раз уж ты мой лучший друг, я должен сказать тебе, кто я" Сед Стар.
"Я волшебная принцесса"
Затем она вытащила свою рану и создала 667 лазерных щенков!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Вы можете дать мне ответы?
У меня в настоящее время есть Costom построить компьютер с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и один GTX 1080 GPU.
Я должен купить второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы.
Gtx 1080 Сли или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я многое знаю о Джельбреке,
Мне взять джельбрейк?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока я говорю "кастер"?
Если ты не поднимешь пост, ты ненавидишь телевидение и заткнешься.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телевидение.
Мы должны были вернуться в августе до октября, потому что он не вышел в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не работает
Он работал в течение года в Windows 7 и теперь у меня Windows 10 и он не работает
Я создал аккаунты в SocialClub и GamesWindowsLive, но они не работают даже без аккаунтов.
Это не сработает даже для одинокой игры
Это не будет работать после пиппл на экране ждать в загрузке экрана
И вдруг, когда игра запускается, окно закрывается, и всё.
Так как же это сделать?
Как мы дадим им понять, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и огромный экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу почувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
Я хочу свободы...
как мы изменим ландшафт???
Что ты думаешь?
Прости, мой английский плохой.
Нужно купить этот велосипед на Хэллоуин, он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается один скелет.
- Черт возьми!
Но с течением времени это становится хуже.
У тебя в душе скелет, который не платит даже за квартиру!
Он живет в твоем теле, так что он должен платить за аренду!
Они не могут ничего сделать для тебя.
Так что вы должны выселить своего призрачного мальчика.
Счастливого Хэллоуина!
Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как это случилось!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5'9 140 фунтов.
В настоящее время мой 5K 1:58.7 и мой 2K 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я не могу держать 1:49 больше 1200 метров, прежде чем мой раздел просто поднимается до 2:05-2:10.
1:49 - это просто мой тренер, который говорит "ты должен быть хорошим, но не так, чтобы я давал тебе нереалистичные цели", или я должен быть на 1:49?
Я был ранен, когда я стал хромым.
"Зелёные фонари" тоже по всему ОВА-ДА ПЛЕЙСУ!
Что я делаю, Докз?!
Так, я починил себе уши!
Я хочу, чтобы ты выбросил в воздух что-нибудь зеленое!
Босс говорит, что я должен больше этого делать на месте, где мы будем сражаться!
У меня тоже проблемы с палкой!
Этот стих звучал так:
> меня зовут лягушка
Я хочу играть
> в пределах руля
> все ночи и дни
> моя кожа зеленая
> мое лицо - коэ
> вы смотрите и говорите
> вот пришел этот парень
Это было принято довольно плохо, что принесло мне несколько не одобряющих комментариев.
Разве вы не устали видеть, как первые двое вступают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансированной.
Я не согласен, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным Ульти или, может быть, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности делать снежные шары и брызгать Ультом.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая задница.
Ю, знаешь, чтобы держать его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ехать куда угодно.
И тогда мама решила пойти в спортзал, чтобы сделать упражнение, что бы это ни было.
Она сказала мне: "Оставь стейк в покое, собака, будь хорошей девочкой!"
Она связала пластиковый пакет с котлетой вокруг стейка.
Хахаха!
Потом она ходит в спортзал, а когда приходит на несколько дней позже, угадай что?
Хахаха!
Она открывает крошечную машину и смотрит на меня и на пакет с стейком... и говорит: "Боже мой!
Йоу, выпей сам стейк!"
И это моя история с "Good Girl".
Мама-о-се она должна была принести стейк в спортзал и оставить на скамейке рядом с женой ее свитером.
Она была дурой, что не думала об этом.
Мама-о-моя умрет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Я должен был вымыть его.
Пожалуйста, присылайте мне несколько советов и вещей, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он убивает.
Я уже научил его основам, как посадить шип и тому подобное.
Кстати, это говорит игрок из железной тройки. (Друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что я должен быть серебряным, потому что я носил золотую тройку)
Как некоторые MFS существуют?
Буквально приближаются к тебе, а потом внезапно у тебя возникают проблемы и даже если ты извиняешься снова и снова и снова, нет, этого никогда недостаточно для них.
Я был на встрече, но я сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой паспорт, поэтому пошел за ним и угадай, что они говорят о тебе и подкалывают тебя.
Уорсли не знает, что делать и кому доверять.
Может, я передумываю, но я лучше умру один, чем буду жить среди этих маленьких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный?
Я развила чувства к своему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я чувствую к ней?
Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал два года, сбережения от них и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще играю и играть в игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни...
Что мне делать?
Монитор или GPU...?
Некоторым из вас так повезло, что они получили здесь бесплатный графический процессор.
Айта, я (31f) попросила отца моих детей (43m) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее украшать.
Недавно я перенесла операцию и не собираюсь слишком много поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу сделать это одна.
Я не могу.
Я повредил себе рез, поэтому попросил его помочь мне с верхней частью стены, которую я не могу достать.
Он сказал, что да и сегодня пришел сделать это,
После того, как он закончил и ушел,
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверяли комнату, как только он ушел...
У обоих детей постели полные рваных обоев, рисунки треснули, где он стоял,
Я еще 2 стены оставил незавершенными и провел последние 45 минут подбирая обои от всего.
Его дети спят на этих кроватях,
А если я буду с ним спорить о беспорядке или о том, что я должен уйти, то не буду спрашивать в будущем.
мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить мою шину, и он раздражался, когда он объяснил это один раз, а затем сказал: "почему это трудно... просто заправить его"
Я пытался, но не смог.
А потом он сказал: "Дорогая... тебе понадобился час, чтобы наполнить свою шину?"
Когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя/помочь тебе", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
Последние пару разговоров были ссоры, он злился, что я надрал ему задницу в видеоиграх (даже если игры - его единственное хобби) и я осталась с вопросом, стоит ли наши отношения того, чтобы беспокоиться.
Я говорила о нём со многими своими друзьями из Ирландии, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, а я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих людей, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, но обувь мне не подходит.
Они совпадают с граффити!
Я пробовал много разных стилей, так что я должен изменить
Иэн Коннер
Обувь: Nike
Все остальное - экономия.
Я проглотила кусочек коробки, когда пыталась откусить его зубами. Потом я почувствовала его в ухе. Не в ухе, а в отверстии в горле.
Что я должен был сделать?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак, который... черт, это странно,
Может, это и парадокс, и парадокс жизни, но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Я хочу логическое объяснение, пожалуйста, если такового не существует, то есть, потому что давным-давно я был "в возрасте", так сказать, по отсутствию более эффективных слов, которые были бы уместными, потому что я не пью, но я... я взрослый, давайте так выражаться.
Там есть другие звезды, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже отец-основатель сказал, что не мог придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в парке, около 3 метров в высоту. Это не очень меня пугает, потому что я думаю, что жизнь такова.
Все меняется.
Они не всегда имеют смысл, а другие говорят, что 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычном правописании:
"Северный ветер и солнце рассеивают ветер и силу, когда путешественник падает вниз в пучину".
"Они решили, что в первую очередь помогут в создании путешествия, и поэтому они решили, что это будет сильный удар".
И вот, Северный ветер, сильный и сильный, и сильный и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и сильный, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и,
Потом они пошли на войну, и я решил, что мы должны быть вместе.
И вот Северный ветер обрушился на тебя, и солнце стало сильнее тебя.
"Я не могу позволить себе быть таким, как ты".
Лук аут, ты должен, потому что он еще не вернулся, крича ключи.
Хоу Уд победит,
Пожалуйста, дайте подробные объяснения
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень Реди.
Я верю в Бога.
Я не хочу, чтобы ты меня бросил.
Shud я получаю горизонт нуль рассвета или Elex, потому что они находятся в той же цене прямо сейчас так что wot shud я покупаю
Просто ищу причину.
Кстати, мне нравятся игры с открытым миром и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что, есть идеи, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за четыре предложения.
Мы собираемся попробовать 2G на АК 477 потому что кто-то сказал, что это поможет, но когда мы его найдем?
Помогите мне снять его.
Мы не можем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время изучаю информатику.
Я гражданин Канады, но для того, чтобы поступить, необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь, возникло сомнение... будет ли мой прием считаться международным или внутренним?
Кстати, как трудно поступить в программу компьютерных наук в UoT.
Что должен сделать типичный абитуриент, чтобы его приняли?
Вуд предпочитает клан с планом, с строгим подходом к тому, как должны происходить определенные вещи.
Я имею в виду клан, который всегда имеет цель / цель, которые также наслаждаются командной игрой.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Отправьте мне сообщение, если вы заинтересованы! "
Кстати, это мой первый пост на этом подсемени, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чьим родным языком является тайский, и я едва слышала английский до тех пор, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю тайского.
Ты можешь выучить японский через аниме.
Я смотрел аниме в детстве.
Я не знаю ни хрена.
Глупые думают, что они здесь, говорят, что Конничива в стиле, я связываюсь с властями.
Вот вам и пароход.
Так что, ты знаешь, что такое "Да Панзи Блю Гитс", "Да Тау" или "Ватева"?
Так что, будучи меком, замечает, что у него танки и всякие штуки, которые лезут, но у него нет пламени, исходящего от любой дроби, которая держит его в воздухе!
И пусть не будет того красивого рева, что делают тросты.
Офицеры команды Вуд хотят летающий грузовик, который не будет шуметь.
Это - бог.
В любом случае, Да Квешон, как ты можешь вырвать гравитацию без звука?
Строительство: телепортация в дом, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы благочестиво иметь,
Черт, даже сейчас у POH есть постоянный манекен для здания адреналина, молитвенный алтарь и если они сделают его как ОСР, где вы можете теле вне любого портала POH, этот плащ будет использоваться много
Улучшение способности к регенерации, текущий perk, который, я сомневаюсь, будет использоваться в командовании или убийстве,
Это используется в Слайер Атлейт
Я получил один из моих ежегодных Minds.com токенов сегодня в почте. Как только я нашел опцию, я сказал: "Эй, что за черт, давайте сделаем посещение предположительно альтернативного ФБ".
Так что я не узнал во втором или третьем посте, что шоу АДЖ было заблокировано на YT,
Я не фанат правых вещей, но это была причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы был трудно найти среди 90% национального капитализма, который предлагает сайт, но в любом случае у меня есть идея нецензурного видеосайта, как Liveleak, но гораздо более простой и менее "новостной", который любой может размещать без контента.
Привет, ребята.
Я на 1500 часов, а мой индруктор все еще не позволяет мне соло.
Я думаю, что я делаю свои маневры в порядке, но интрактору нужно еще больше практики. я пробовал свои маневры на симуляторе полета и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1 часа ночи, хотя я много тренировался на своих маневрах.
Что мне делать???
Я боковой крий и трепещу
Мой друг никогда не сделает этого.
Почему они не могут быть похожи на улицу Сезам для твоих детей?
Как это очень образовательное я думаю, что дети бы многому научились.
Я надеюсь найти место, где не будут взимать такие непомерные комиссии и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов и надеюсь, кто-то может помочь ответить..
1. видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-то скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Есть ли достаточно места для второй машины?
3. сколько бы DEWA сборов за 1BHK пришли?
4. какие-нибудь другие районы, которые я должен искать в Дубае, где есть разумная аренда?
Это немного нервирует, чтобы управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте....
Я буду благодарен за любой совет
Кости говорит что-то вроде "Switchblade на моей талии не проверяйте" и это было старое юн подростковых костей и бит был Hella мягкий
Я бы очень это оценил.
Наконец-то я могу подключиться к интернету, но проблема в том, что он очень медленный.
Он может загружаться как Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора?
Очень странный.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает отвечать??!
Помощь была бы очень ценна.
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями и как 4 из них были обжаривать ебать из меня и сначала это было забавно затем мое эго и самоуважение получили калекой после строительства его на пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и не получу подружку, но не нужно быть таким придурком, как это.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садится*
Как дела?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Вот так.
* бросает горсть по моему левому плечу *
Хорошо, давай поедим.
*отнимает маленькую колбу из моего пиджака и выливает кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
Ха-ха-ха, это хорошая штука.
*Чомп-чомп*
Хочешь?
Хорошо. *Ест ложку соли*
Это хрустящее.
*Жвачет и выплевывает кости*
*Лижет губы*
Это было замечательно. Я в дерьме.
*Встает*
Спасибо, что пригласили!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Это грустно, но всё нормально, потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, доброе утро, спокойной ночи и доброго вечера в шоу Трумана.
Джк
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожи и как это делается
Хотелось бы попробовать.
Это только для игроков?
Моды? Как люди модируют Battlefront 2 или это Photoshop
Привет, я хотела спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Как я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить так много: D.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных t1, и я не против, чтобы увеличить их скорость грабежа, но я думаю, что если выбросить "только" 100$, это будет того стоить.
Стоит ли тратить 100$ на домашних животных?
В конце выпускного года, в то лето, я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и на моем лице было все "девушка, ты прошла через дерьмо, у тебя есть дар". Так что теперь я красивая?
Я только что написала в "Диф суб" о том, что сегодня у нас было приятное свидание, что очень приятно, но я очень колеблюсь, чтобы сделать что-то с Френсом из-за последних двух лет.
Так что, после моего сияния или чего-то еще люди начали разговаривать со мной?
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное "Я!"
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы поднялись и я сделала с тобой то, что мне не нравится.
Ну, этот парень был супер счастлив и рассказал многим парням.
Я не хочу приводить к несчастью и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я взволнован тем, что смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их рентгеновских препаратов!
Я взволнован, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую рентгеновские препараты, а другие вещи, которые я покупаю, дорогие.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Может быть, мы найдем нового спонсора!
Буду публиковать здесь больше, как только мне снова будет удобно.
(Любовь к себе - это импэт!)
Я все еще работаю и у меня есть несколько сообщений, которые я должна прочитать. Я получу их, когда смогу:3
А пока, с Новым годом!
ps: у меня нет SC и не беру никаких $$$, я просто люблю.. показывать себя, ну ты знаешь, в шкафу шлюхи:) lol
Всех вас!
Он сказал "Шшш просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его и я так много плакала в выходные на День святого Валентина, но я сказала: "Нет, ты сейчас в жопе.
Что происходит?"
После этого он мне не ответил, и это общение заняло около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит "Господи, что случилось.
Я должен садиться
- Да, конечно.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты это взял?
Где ты его нашла и зачем ты его взяла?
Ешьте и оставайтесь гидратированными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревала, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду с ним разговаривать и заботиться о нем, но я не хочу оставаться в неведении.
Я пытаюсь двигаться дальше, а это все в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю "тт" или "гн" или что-то еще, я хочу добавить "иль", просто случайно, чтобы посмотреть, что будет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, я чувствую себя намного лучше, когда думаю о них.
Просто зная, что могу пойти домой и написать им смс, я в десять раз лучше себя чувствую.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это недолго.
Мне кажется, это просто увлечение, которое пройдет.
Я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно меня бьет.
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или заняты, но честно говоря, я тоже ((занимает дни или неделю, чтобы ответить), но я не оставляю людей на чтение или открытие сообщений, я знаю, что я не могу ответить на банкомат.
Не так уж и сложно отправить сообщение на ТВ.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и в основном говорят мне, что они собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком напряжен из-за всего, что происходит, и мы не разговариваем, так что я просто блокирую их.
Я знаю, мне нужно изменить свое мышление или это и то для моей выгоды и выживания,
Я все еще "Океан Серене", но, может, я... я знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя подружка была просто случайной,
Я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет.
Как я уже говорил, я согласен, что если я изменю мир,
Советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны,
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя,
Я тоже пошла за ромом и кокой,
Я купил кокаин, и несколько других людей видели его, и они купили кокаин... эээ, надеюсь, мои друзья в порядке (это все, что я говорю о вас, странные люди)
Случайная история, я знаю,
Я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
Вообще-то я немного в порядке.
Тит
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[Мне] LOL, это 8 часов до [удалён]. 7 до [удалён].
Не важно.
Полагаю, если вы не поддерживаете свои машины, час езды может быть невыгодным.
[Мне] LOL
Я женился на [убрано] или жена [убрано] меня сдала.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому и я сказал ей, что ты бросил корабль.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, как это пройдет.
[Мне] не хватает. Измена
Я уверен, что она связывается с тобой ради собственного удовлетворения.
Я провел в токсикологическом отделении 4 месяца.
В период наших свиданий и около месяца после свадьбы мы были великолепны.
Однажды мы оба без причины ревновали друг к другу.
Я признаюсь, что иногда, когда я ревную, я просто хочу, чтобы она успокоила меня. Как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит до свидания или тттл.
В большинстве случаев, когда мы спорим, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты прав".
И он сказал: "Да, я жду, я что-то делаю" и я собирался набрать восьмерку, но я понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций, когда началось созыв.
Но когда он сказал, что делает что-то, мое сердце упало.
Что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что он не любит меня в таком виде.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я просто с ним болтаю.
Но он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, пусть скажет.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которой я живу.
Я собираюсь дать небольшой взор завтра
Ладно, я солгала.
Я должен сообщить свой возраст завтра, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Не знаю, что писать, так что я беспокоюсь.
Я не думаю, что я получу пленку вовремя.
Ладно, пока, все.
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверен, что мы пойдем как друзья?" Я ответила "хорошо, я знаю" и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала "оффис мне нравится мой давний БФ"
Да, как угодно.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде "как дела на работе" и я ответил ей холодным тоном "я на работе" и она была расстроена: "Хорошо, я понимаю, что ты так занята на работе, но ты не прерывала меня раньше, так что я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
Я понял!
- Пока!
И моя машина замерзает!
Это происходит уже два дня...
Эта машина может запустить чертов сканер 3D за 26000$ но 4 вкладки браузера на reddit и новый чат используют 87% моей чертовой памяти и 60% моё CPU и замораживают эту чертову штуку.
Эй, подождите!
У меня новая жалоба!... Серьезно, что вы делаете?
Пожалуйста, помогите.
Если вы считаете, что это грубо просто уйти в середине разговора без извинений, или, по крайней мере, сказать "Я должен идти, я с тобой поговорю позже", то это также грубо, когда смс.
Я бы отпустил это, если бы это было одноразовым,
Случаются вещи,
Может, что-то случилось, и ты отвлекся и т.д.
Но ВСЕЕЕ ОДИНОЧЕННЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНИ.
Это действительно не так сложно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Так и так только что вернулся домой, ТТИЛ"
Даже "до свидания" или "Брб" или что-то в этом роде!
Сегодня я злилась и попросила его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной,
Я сказала, что это не будет проблемой, если он скажет что-то вроде "Я не могу говорить с ним" или "Я с друзьями" или буквально что-нибудь.
Он сказал, что я передумываю и что мне нужно "успокоиться", и я оставил это в таком состоянии.
Так что АИТА и передумывание?
Аита за то, что я злилась на своего лучшего друга, после того как он игнорировал меня несколько дней.
Обычно я пишу это на r/keto, но этот суб-сайт так сильно интересуется их кето.
И я уважаю это.
Но девушка должна быть настойчивой.
Я начала кето-употребление несколько недель назад.
Я хорошо себя чувствую, и я чувствую, что сбросила вес.
Вдруг меня охватила тяга.
Мое тело как "сука, калории пух"
Я так хочу достичь своего целевого веса и собраться на пляже в купальниках, а также хочу почтить упорство, которое R/Keto так гордо придерживается в своей мантре "не изменяй".
Но, увы, другая часть меня хочет застрять в моей постели с моим любимым безглютеновым молочным продуктом, без углеводов, плотным морковным тортом и отправиться в страну сытости.
Афик, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть jpop?)
Я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно мало материала, но если ты СНСД или что-то в этом роде и ты выходишь с мини после долгих лет перерыва, как мистер Мр, это как-то оскорбительно.
Не знаю, что сказать.
Я довольно смешной не только потому, что мне удается споткнуться и задохнуться от собственной слюны слишком часто, но и потому, что я просто чертовски веселый
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя. Север просто превосходит. И я готов умереть на этом холме.
Я бы очень хотел кое-что из этого
Ладно, у меня кончаются люди, которые смеются над моими шутками.
17 метров от Великобритании,
Пожалуйста, будьте в состоянии вести разговор LOL
Я не знаю, что это за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы мог владеть такой штукой.
Собаки с морщинами, как у мопсов, бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами задницы - такая тупая.
Я не ненавижу собак, я люблю их.
Но породы, о которых я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя иметь, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зубки на глазах вызывают слепоту/на носу - не может дышать)
И да, я знаю, что я получу дерьмо на мою шею все эти чертовы бороды на Reddit, которые просто обожают их слюнистый нос маленький моп,
Идеи
Я устала от людей, а они - собаки.
- Ну, сиськи - это хорошо, потому что я их раньше не видел.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе
Откройте одну свечку, и вы увидите огромную утечку. Буквально полная.
"Пусть я скажу нефть" пахнет бензином
Я не почувствовал запаха.
Это то, что мне сказал рабочий.
Тогда он звонит своему боссу и босс говорит, что это не бензин, это просто нефть "это дерьмо пахнет бензином  ♂️
Даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но может быть, я сумасшедший.
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет в верхней части свечи, которая покрывает его
"извини мой английский не такой уж и потрясающий"
Он сказал, что он был вставляя герметичный после слива нефти, как он упомянул
Это масло сливается масло запечатано вещь так что масло не капает из него и не капает на пол
но не помог мне найти причину, почему масло попало в свечу, потому что зажигание на катушке было запечатано.
Если проблема не исчезает, то, возможно, моя нефтеподборка, которая посылает много нефти и вызывает утечку нефти, если проблема не исчезает, мне придется ее удалить.
Простите за длинный абзац, но мне нужны советы.
Нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его,
Прошло 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел немного.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
Я полагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу спросить,
Я как-то забыл, что у меня были эти ценники, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры Гма) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с Гма до и после ее смерти.
Когда мой брат начал болеть, сестра была не в лучшем состоянии, потому что у нее был новый парень.
Она не часто обращалась к моей бабушке, и не ходила к ней.
Я бы выходила как можно чаще, но ГМА также боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу приходить и буду ездить на машине до ее дома и оставаться с ней (иногда туда-сюда).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти место, где жить.
Если я не отдам сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с этой девушкой две недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке она была счастлива сказала спокойной ночи и так же, как и каждую ночь.
И на следующее утро, когда я написал ей "Доброе утро", она оставила меня в сети и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что она была грустной весь день из-за меня, но не хотела говорить почему.
Не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня и я знаю почему
Мины закончились, и все мои оценки были приемлемыми, кроме биологии по ведьме, у меня - F,
Это потому, что я совершил ошибку, перевернув вещи в ее стол, а не в мусор, что означает, что у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Это как-то подкралось ко мне, потому что я думал, что они закончены и были сданы только для того, чтобы проверить мои оценки и выяснить, что они не были.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(если вы на пути сказать "икр у меня только 89, почему бы ей не округлить, fml)
Я скажу честно, это не очень помогает.
Так что сначала сверху барда
Какой выбор ИКР.
Давайте перейдем к моей основной конструкции, потому что это лучший стиль убийцы, который мне нравится.
* Мое ядро статично / ie / RFC.
Я пробовал много способов, но это лучший.
Я люблю безопасно очищать и выкладывать косяки.
В некоторых случаях, например, в "Версес Гарена", я бы назвал это "Оружейным Бардом", заменив статику на "Рунанс", а в случае необходимости - "РФК" на "Подполковник".
Даю еще немного танка..
Что касается двух других, я оставляю им больше вариантов в отделе AP или в таком случае Magic Pen.
В этом разделе представлены несколько ситуаций для более устойчивого
Ид подхватить Hextech пистолетный острие
Этот предмет феноменален.
Если ты уже носишь что-то вроде "Лиандриса" с лидом, никто не поймает тебя с этим, а кусок - это просто бардо-безумие.
Но когда-нибудь мы сможем попробовать вместе "Пистолет и линдрики".
Эй, ребята, главный бард,
Просто присоединяйся к Reddit, когда узнаешь, что есть другие "не метта барды"!
Я его накрыла,
Да, это страшно, но я знаю.
Так что я получаю много вопросов о моих строениях от друзей и счастливых на lookers в последнее время!
Я думал, что я разделяю мои постройки!
Мне 16 лет, рост 5'9.
Я новичок в баскетболе и мне нравится просить о тренировках, которые я могу делать сама, чтобы я могла быть хорошей или даже отличной в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошего ручка.
Я едва дотянулся до доски, а еще у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела стать хорошей в этом, в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я ничто,
Я хочу быть кем-то.
П.С. Я никогда в жизни не играл в баскетбол.
Привет, ребята, у меня всегда были проблемы с поиском друзей и я считаю себя немного замкнутым и неловким иногда (этот рак растет, я знаю), но успокойтесь, как только вы переживете это.
Сверхлояльный и сочувствующий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой передумывающий.
Эннеаграмма типа 4 bc, очевидно, это имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, я ищу действительно добрых, искренних людей, которые могли бы поделиться некоторыми из моих целей по разрыву шаблонов и циклов, попыткам стать лучше, отношению к другим с уважением, достоинством и любовью... вы поняли суть :)
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с медицинскими предварительными требованиями будет предпочтительнее,
Плюс, я планирую учиться в медицинском за границей (ого, большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не помешает попытаться.
Помимо академических, для меня важно и общество.
Я бы еще больше хотела учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы сокурсники были легко ладят.
И местоположение тоже.
Я маленький, так что если мои занятия будут очень дальними, я могу кататься на роликах по кампусу.
Ты устроишь драматическую встречу, драматическую драку, и тогда Элли получит преимущество.
Затем даешь игроку выбор.
Убьешь Эбби или пощадишь?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они чувствуют плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, как она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... попросить Элли убить Эбби.
Серьезно, это бы предотвратило столько негативных реакций.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать
Игрок возвращается домой доволен.
Мнение того, кто не играл в TLOU1 или 2.
Так что, в принципе, я сейчас влюблен в нее, но не знаю, хочу ли я ее преследовать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я не могу дождаться начала занятий, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь писать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Не знаю, сколько это займет, но, наверное, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, как школьник и ты здесь, где, блядь, твои родители???
Да пошли они.
Ты намного лучше их.
Потому что у меня есть и никто не может дать им слишком много, если только...
Кто-нибудь заказал 3 больших картофеля, 1 средний и МакДубл?
Привет!
Я здесь новенький, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая это хахаха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не сблизимся и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но это стоит попробовать.
П.С. Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел в формате пули.
Если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
См. также
Мой интернет не работает.
Черт возьми.
Пойду посмотрю, смогу ли я купить кое-что на Steam...
Будем надеяться, что продажи все еще хорошие.
Ладно, я был новеньким и выбросил свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero в этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли достать ваш кошелек?
или как открыть файл.key
Я полный новичок
Я всё понял.
Можно ли восстановить семена кошелька Monero с.keyfile?
Пользователь765123: Нет, у меня только что появилась вещь "играет сейчас"
А: я
А: ну, вот и всё
А: "легко возмущаются"
А: мама помоги мне
В: помоги мне
А: как называется канон?
пользователь765123:?
А: мое имя
А: Какой канон?
пользователь765123: нет, выбирай имя, которое хочешь
Ответ: о
А: я девушка?
пользователь765123: мужчина
А: рррр
<Говоря о своем имени здесь>
user765123: это похоже на хорошее имя
пользователь765123: lol
А: >: )
Пользователь765123: (не то чтобы это имело значение. Я просто использовал свое имя)
Комментарий
Так что я могу догадаться, ваш пол основан на вашей истории
Ну.. ну, давай, угадай пол.
Так что срок, чтобы бросить курс на целый год с разрешения профессора, - 18 октября.
*(редактировать. nvm, эта часть неправда, пожалуйста, игнорируйте).*
Срок, в который можно бросить без оценки, - 9 февраля.
Это значит, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс,
Мне тоже нужно получить разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что я все еще беру тот же объем кредитов кстати.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я даже потела в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихонько перебормотал им шутку.
Но однажды он не услышал и сказал: "Что?!" очень громко.
Я почувствовала, как у меня ускорилось сердцебиение, и я стала потеть больше.
Я бы просто сказала "НВМ", потому что я чувствовала, что я в центре внимания МФ.
Tbh, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и убивает хотя бы одного из вас?
Говорил с этим безумцем и кричал, но безумцу еще не удалось его выбить.
- Что такое?
И опять же, что было бы с Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Я думаю, что это команда с тотемом роста с двумя танками, с оглушителем, с танковым истребителем, и с тем, кто может все переносить в одиночку, если захочет.
Когда я выключаю эти два переключателя, он опускается до.28-2.1
Когда они уезжают на 2-3 дня, и мы оставляем включенные выключатели, он тоже остается включенным.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сэкономить.
Однако, всегда есть вероятность, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец-то решил, что не буду платить за электричество 300 долларов, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я знаю, что я действительно открываю пустоту с моим арендодателем, но это нелегально, и я не должен платить за чужие расходы, кроме $6000+ которые были уничтожены просто за счет подключения к сети...
О, и часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставлю свою собачку дома в одиночестве, боясь, что она загорится, пока меня не будет дома.
как сейчас я чувствую себя виноватым за улыбку.
- Нет, это фальшивые.
Ха-ха.
почему я все еще жива.
Лол почему ТФ улыбается больно
Потом я вижу, как фигура медленно идет в направлении моего общего направления, и я наконец-то смотрю вверх.
В тот момент, когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет в мою сторону.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь, потому что он сказал мне первую вещь, которую он сказал мне самым сексуальным, самым привлекательным способом.
Он говорит "Что за фигня" этим низким тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь, не сдерживая свои переполненные эмоции.
И я говорю "привет" с самой большой улыбкой, которую я когда-либо имел.
Я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было грязного вещества в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо вниз на свою еду и покер-лицом продолжаю есть мою еду.
Я делаю это, может, 3 секунды,
А потом оглядываюсь назад.
Пол только что начал уходить, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или делал что-то в течение 3 секунд.
Редактировать: да, я знаю.
Растения важны.
Я знаю, что это полезно.
Но они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более развлекательном, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько замечательных документальных фильмов об этом.
Я просто распечатаю это.
Я играл нормально, только что вступил в союз, и теперь я не получаю никакого мп!
Попробуйте в чате написать: "Я не буду жульничать в этой игре!"
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF
Я не изменяю.
В любом случае, я вводил эти слова в чат ("Я не буду жульничать в этой игре!") и он сказал мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Это не способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но что бы там ни было.
Он говорит мне выключить, а затем освежить.
Я делаю и потерял свою лучшую игру и перезагрузить как новый игрок
10/10 больше не играть
НВМ, каждый раз, когда я вхожу в чат, происходит одно и то же.
Я собираюсь пропустить эту дерьмовую "оскар-приманку" как в "Пост", потому что есть только немного концентрированной ярости в молочных демократах, которые делают фильмы о том, как (чрезвычайно неустойчивый носовой голос ботаника) "политика была раньше moooorrreeee poollliitte мы нуждаемся в возвращении в "The Discouuurrrse".
Я уверен, что забыл пару.
Он будет настолько лучше, что будет стоить больше Кинлоу и игроков, которых мы выбираем из дополнительных выборов?
ОТ может быть там, как Томас, но я не уверен, что кто-то из парней, которых мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, который вступает во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который вступает во второй год и является достойной защитой.
Внутренний олинейный, я думаю, это большая проблема, но нет никаких перспективных кандидатов вроде Нельсона, которые попадут в первую десятку.
Edge может быть необходимым в зависимости от FA и парень из Айовы (не может написать его имя) хорош, но это все еще немного.
Если мы не уйдем Брэдберри и Окуда там, что действительно единственная ситуация, я абсолютно остаться.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Ниссан 95 года,
Я ехал только по местности, так что мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу выйти на 60 миль в час, или что я должен был нажать на пол, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту
(хотя у него есть небольшой скольжение передачи с 1 на 2 только когда мертво-холодный, эта проблема двигателя, конечно, как я не могу оборачивать его более 3k в моем подъезде с / o чувство, как я собираюсь сломать что-то,
Я могу получить 3500 оборотов в минуту только при езде и на полу,
Он достигнет 3500 до смены передач.
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергосброса, то есть это воздух/топливо или забитая кошка/выхлоп/и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "другие", я думаю, видя, что он будет прокатиться вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Я где-то читал, что это может испортить его зубы, а мелкие части могут быть опасными.
Можно ли ему дать кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу я дать своему щенку бостонского терьера 2мо сырую говядину?
Мой щенок вдруг отказался какаться где угодно, кроме как внутри.
Друзья думают, что она сказала это потому, что она была с новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал её телефон и т.д.
Другие думают, что это способ для нее быть злом, как, например, я, потому что я никогда не приду за этим шармом.
Я думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
любая информация будет оценена.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения.
Так смущена, что она явно с кем-то другим и почему она не могла мне перезвонить и почему она не отвечала на мои смс.
Она могла бы сказать "Поцелуй моего лучшего друга". Пожалуйста, не звони мне, но она не позвонила.
Кстати, мы с моим бойфрендом покупаем дом.
Мы выдвигаемся через 2 месяца.
Как только все бумаги будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9мо.
Мы с подругой получили ее в 3 месяца.
Мы приглашаем ее на свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в потаску с черной лаборантом и маленькая собака, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы отвезём её посмотреть крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже выглядит немного напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли она и рычит ли, или просто занимается своим делом.
Важно то, что моя собака нервничает.
- так что когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждет, чтобы вы сказали "привет", это потому, что он нервничает и неуверен, я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас сказать: "Ну, мой пес/ребенок очень дружелюбный, так что позвольте мне подойти!"
Мне плевать, дружелюбны ли ваши собаки или дети, или "собаки-опытные".
Мне плевать, что твоя собака "просто щенка"
(почему это вообще имеет значение?
Разве моя собака не должна нервничать рядом с другими щенками?
Мне плевать, что ваш ребенок способен не кричать "ОМГ, ПУПППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППП
Вы можете, знаете, что-нибудь сделать с вашим ребенком и с вашей собакой?
Но с менее чем 3 мес, чтобы пойти на это я чувствую, что я еще не готов, но никогда не принимал его у меня нет ничего, чтобы сравнить его с кроме коллег советы.
Не зная того, что я знаю, они не могут знать, готов ли я к этому, но многие из них подталкивают меня к этому.
Я хочу это... очень... но было бы здорово, если бы я закончил через 6 месяцев после экзамена.
Я близко... я просто не знаю, насколько я близко.
Сом сертифицированные консультации
2 ммо прогресса, слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X который умер после начала сбоев, когда я пытался играть в игры и на следующий день не загрузка,
Отправить в РМА, они подтвердили, что CPU был мертв и вернул мои деньги через 2 месяца,
После этого я получил 3800X,
Как только я попробовал, я получил код загрузки 7B. Все включилось, но не было ни перезагрузки, ни видеосигнала.
Отправь в РМА на этот раз с магазином
Через месяц они подтвердили, что у CPU не было, прислали мне новый.
Я вчера получил новый, тот же номер.
Моя мама всегда была тем человеком, для которого первостепенным были только ее чувства.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы это была чужая вина.
Например, мне нужно было кого-то, чтобы присмотреть за нашим тогдашним 2-м, на 3-4 часа.
У папы на работе был кто-то, у кого был COVID,
Мы отказались от них, чтобы они присматривали за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я подошла к этой теме, как обычно, с Т., пытаясь поговорить с ней *до* я все это установил, потому что я знал, что это расстроит ее.
Она надеялась, что это моя вина, она пыталась заставить меня извиниться за то, что я надеялась.
Я говорил с ней через несколько дней после инцидента, до того, как она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Ти быстро отключил трубку,
Я хочу извинений.
Б всё ещё считает, что я должна извиниться, с тех пор произошло многое из-за нарциссизма Ц.
Я не жду извинений от Т. Б. С. Она никогда не извинялась за то, что сделала неправильно.
За то, что я оставила наш дом после развода, чтобы я могла сдавать в аренду другие комнаты?
Мой сын с EBF имеет 5,5 кг, 75-й процент веса и опережает в большинстве вех.
Он с нами уже 2 месяца, потому что часто просыпается ночью.
У нас есть все плохие привычки - включая медсестру спать и медсестру дремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в один-два часа, как будто это вечность.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы 2mo ребенок спал более одного цикла сна в колыбели (В настоящее время заменяет соску каждый час)
Я передал ФТМ сладкой 2-месячной девочке, и я обнаружил, что прогресс, который мы достигли в сном, исчез.
ФТМ борется со сном
У меня уже есть оранжевая золотая чинчилла (тото - 2 месяца) и у нас уже 3 недели Тото, и я почувствовал, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2 месяца гималайская тряпичная кукла), чтобы она сопровождала нас.
Прошло всего несколько часов, и она очень сонная, но когда мы ее ласкаем, она звучит, как двигатель машины?
Всегда "брррррррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка издает шум мурлыкания или что-то подобное?
Не могу играть до двух но мне бы хотелось знать чтобы я мог зарабатывать на охоте или грабежах
Сколько стоит продажа шкур в интернете???
Обычно я спокойно уверен в себе, когда играю в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т.д., я доволен, если мы получаем ничью.
Я знаю, что они совершенно нелепые и бумажные, мы должны стереть ими пол, но не чувствуем 2/3 ничтожных вибраций!
Кто-нибудь хочет меня успокоить и заставить снова чувствовать себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 и я играл в рок-группе LEGO.
Я решил попросить о дружбе с Холли Пэк.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за сорок) сказали: "Откуда ты это знаешь?"
Я не знала, что мои родители попали в "Уизер".
Так вот как я попал в "Визер"
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более пушистым, чем буквально инт или тролль.
Ну у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность пока я не попал в плохую серию потерь в рейтинге и в более длинном времени мой аккаунт получил ограничение чата.
Потом я прочитал кое-что, что было помечено как токсичное поведение... и большинство из них были споры.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, стоит ли мне есть хлопья или просто ждать до утра, но потом я сказал: "НВМ, я только что понял, что уже почти два".
Я просто подожду.
А потом спросил, что будет, если я съем его. Я ничего не ответила.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне, чтобы я просто сказал "пошел ты нахуй" и съел хлопья.
так вдохновляюще, но я только что надела резинки, так что официально уже слишком поздно:
До того, как я понял, что это было 2
Помогите, лол. О, подождите. Я могу просто поискать в Гугле.
НВМ лол
как 2 удалить субреддит
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа, или ты не уверен в себе из-за своего носа или внешности.
но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
- Я не могу.
Вообще-то, НВМ.
Боже, почему ты дал мне этот огромный задный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать на Снэпчате, поэтому я делаю это на Реддит вместо этого
Хорошо, всё кончено. Надеюсь.
Можно мне поделиться в чате, парни,
Я пытался заснуть, но не смог, когда получил два сообщения от девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе, что она говорит, потому что она только сказала мое имя, и все в капицах, а затем в НВМ.
- Чёрт возьми.
Я только что понял, что жалуюсь на 5 минутный фикс..
Он мне не нравится, но мне приснился сон, в котором я изменяла своему лучшему другу.
Я бы никогда не сделала этого с ним, но я просто хотела спросить, насколько плохо изменять?
Я: я высокомерно люблю мальчиков больше, чем тебя.
Лол это не культура
Я все еще пытаюсь закончить этот долбанный проект, пока учусь к экзамену в среду.
И это мой настоящий день рождения.
Это не мем, как речь,
Это просто информирует "Оро Майнс", что они выглядят как ноуб, когда играют в "Оро").
Ну, я думаю, это просто бред.
НВМ его обратно вверх
Это как заказать еду в ресторане и сказать "аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Я играл в игру как Ренгар и я был 6/2 и получили соло убит Anvia кто не имел Роа или слезы закончен еще
Я смотрел на повтор 100 раз и все, что я могу подумать о себе, это если мы оба сыграли 1v1 идеально что мы оба сделали Анвиа выиграет CNA
Кто-нибудь, объясните, пожалуйста, почему чертов Анивия сильнее Ренгара в 1В1, когда Ренгару золотая опора?
На самом деле мне все равно.
Просто заканчиваю эту игру с мозговой смертью.
Я ударил ее фендером на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне надоело слушать одни и те же мексиканские ритмы.
Я солгал. Вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30.
Боже, если я должен проходить через это каждую неделю, я просто убью себя.
edit2: lol 10 минут спустя началась музыка nvm..
Что за херня?
3 редакция: начался дождь, и вечеринка закончилась hahahahahahhaahga
Люди идут в темноте в одиночку.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме привидение, зачем, черт возьми, ты пошла в самое темное и жуткое место в доме?!
Потом они слишком сильно зажигают фонарик и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
4. Какого х****а ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, так что нам надо разделиться и убить себя!"
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строим, лол.
Все эти сообщения на Reddit были "True_Warrior - плохой человек, о, nvm он хороший" и "p90 сломан, я ухожу из игры".
Лол nvm Я все еще здесь не могу спать
Это только я.
Как и в названии.
Ты собираешь насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делать.
Я хочу, чтобы 2 убили их, а 4 убежали.
Играйте в 24 часа WOW-трансляцию, наполненную снисходительными подтекстами, унижающими и дерьмовыми полузадницами, плохо подготовленной игрой.
Врач-вирус, всё возможно.
На самом деле, в тот день на дереве Ониус вы были заражены клетками его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме.
Утром у тебя температура снизилась
У меня нет одного до того, как мне исполнилось 17 и я не успела его достать (и нет, я не вожу до того, как я испугалась) и что я не изменила свой гендерный маркер, так что никаких обновленных документов вообще нет
У меня есть паспорт от B4 Tso, который не обновлен.
Я не знаю, что делать. Я собираюсь на мероприятие с ними 14 числа.
Если это поможет моим отцам стюардесса (было 4 как всегда)
Мне отменить?
Всегда есть следующий год, но как я одинокая Ирландия, мой лучший друг находится в часе езды, и как я люблю своих других друзей из Ирландии, они мне нравятся как глоток свежего воздуха.
Я не знаю, что делать.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
В B4, но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не будет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно сходить в поход для получения аккредитации.
У них есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем раньше)
Я ем 80% вегетарианский)
Очень близко с уравнением, с небольшим уменьшением и с отрезанным верхом, в мягкой клиппер.
Уравнение b4 делает его Slam.
Я хочу попробовать искажение и ограничитель после того, как я закончу работу.
(Ограничитель был очень рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это сработает) просто взгляните на совет!
Ты можешь легко получить бесконечный замок в длинных боях.
У меня 4/40 дрок и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и СП, так что неплохо и по повреждениям (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. и также арены, как вы не должны приманку в тех небольших боях, потому что вы никогда не позволить им достичь SP3 b4 вы закончите его.
Готовься, Бойз.
Пого не откроет для меня
Он постоянно говорит, что это устройство - это ОС. Бля, бля, бля. Вы знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в корне с Magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, что с сюжетом, который не выглядит слишком остроумным или мелодраматичным, как Mk2/RB2, но не так уж и Over-the-top, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии,
персонажи стали намного лучше развиваться, и все (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получили свое время, чтобы сиять и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Я ценю и поздравляю.
Я р8 это b8 8/8.
Пожалуйста, номер h8.
Я Стрелтер.
Еще 8 сотен.
Не могу.
Мы должны поговорить,
Я не буду кричать,
Мой номер 8888888,
Я прошел несколько таких курсов по физике в качестве факультатива... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: "Мэх, хорошо, это нормально".
Затем они используют такие вещи как A под 1 до A под 20 для переменных.
У меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это...
страницы были просто матрицами, заполненными "А".
Просто нарисуй странную форму или что-нибудь, что-нибудь, кроме этого!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, ну вот мы снова расстроены, злы перед моим телефоном
Какой классный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать его полностью из-за вашего короткого внимания, поэтому давайте сократим его ((какой гениальный способ написать после долгого введения, говорящего "сократить его, я гений, не так ли?"))
Ну, я пытался объяснить своим друзьям, что порно - это что-то отвратительное и, да, просто плохое, и ты знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и не волшебство.
Я был шпионом, и в первую же ночь я был заключен в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и СК совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!"
Неправильный ход.
Тюремник решил снова посадить меня в тюрьму и спросил: "На тебя напали, когда ты был в тюрьме?" Я ответил: "Да, М8".
Он говорит, что я говорю глупости, потому что СК и МАФ уже совершили свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьезно?
О, мальчик, ты дурак для фильма мальчик,
- Да, режиссер. - Да, я знаю. - Да, я знаю.
Как будто это должно объяснить M8,
Представь, что случилось.
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у меня есть, ты знаешь?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
Это очень красиво!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда она остается в моду и моду отключен?
Что за М8?
Я просто хочу понять, это все для всех одинаково или это только я?
Я не могу найти ответ на эти вопросы в Google.
Кроме этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто чертовски больно каждый раз, когда я хочу вэйп, чтобы ждать, пока эта ебаная штука пройдет через свои движения, прежде чем я смогу вдохнуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу отдохнуть, играть в "АфК НМЗ", играть в "Xbox" и быть толстым. Но в последнее время я вхожу в систему, играю в "РСАФК" где-то 20 секунд, и меня выключают, и это чертовски раздражает.
Это из-за моего интернет-соединения или из-за серверов или чего-то еще?
Это меня бесит.
Далее у нас был урок по статистике, и я не понимала, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую мы должны сделать онлайн, а также письменная домашняя работа, и поэтому моя оценка была 70 или что-то в этом роде, а затем я провалила свой экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла, в которой участвовал мой дядя и машина в сбое с водителем.
Так что мой класс оркестра в основном легкий A как это показать на еженедельной практике и пойти на один концерт и так я прошел, что ГГ и М8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с шуткой НЕ идут рука об руку.
Я наконец-то добрался до Блайттауна, и гулял, занимаясь своим делом, когда снайпер начал бросать в меня дротики.
Я был как "Что за м8?" и спрятался за некоторой разрушимой древесиной.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он снова появился и начал снова с дротиками.
Так что пару десятков дротиков после того, как я просто получаю +500 душ, и что фиолетовый мох вещи.
Так что, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто умер внезапно?
Игра новичка этого года будет очень захватывающей.
Что ты хочешь увидеть?
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил его.
Как это называется? Есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой особенной истории?
Я НИКОГДА не смотрел фильмы или так извините за мой макс словарного запаса на этом то, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть еще что-то подобное, это безумие!
Это случалось с кем-нибудь еще?
Случилось со мной много раз.
Если вы на втором этапе, вы должны выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливости за 40 билетов,
Убирайся отсюда, ЭА!
Но теперь это не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждые 20 матчей.
Только в ногах или туалете 1.
Этот турнир был единственным, что F2P всегда смогла сделать из-за низкой стоимости входа и наград, которые были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть игрок в запасе, и если он тебе не нравится, используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас полтретьего ночи, а ты - глобальное предприятие на миллиард долларов.
WT-буквально-F?
У тебя слишком высокий счет за отопление в этом месяце, так что ты не можешь заплатить за аренду?
Вы, кучка дураков, плохо управляете.
Короче говоря, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр 22 года и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду.
Есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Нет, ебать, соревноваться.
Большинство мужчин сегодня жаждут.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, похожи на полузадниц рэпера, либо полные придурки.
Часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватают и хныкают на всё, что имеет две ноги.
И я имею в виду буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
I (24) M бухгалтер в туристической компании
Мы просим наших клиентов платить по долгам еженедельно, и сегодня я позвонила одному из наших агентов и девушка подняла
Она была их бухгалтером и спросила, будут ли они платить свои долги, и она сказала да. Я буду в вашей компании в 21:00.
Я сказал "ОК", а в 2100 она пришла и спросила, кто бухгалтер
Я сказал, что я здесь. Пожалуйста, следуйте за мной в комнату.
Она пришла и я спросил ее, сколько она принесла
Она сказала, что у меня есть 1300 долларов, которые не покрывают все их долги, кстати, так что я принес расписку и записал сумму и название компании и я спросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя?
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
Так что пора делать новые!
Я в настроении позвонить, если тебе плохо!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже писала раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленив.
В любом случае, дай мне знать, какой твой любимый тип музыки.
Я носил "Лейн Брайантс" в течение последних четырех лет, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проводом.
В понедельник я надела новый лифчик с проволокой, который идеально подходил в магазине, но через несколько часов мне стало СОТЬО некомфортно!!
Я боюсь, что потратил деньги впустую.
Так несчастна и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все еще болит, как мать ***
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым кипением на заднице.
Да поможет мне Бог.
Эй, там.
Привет, ребята, я выпила с друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в "Правда/Осмеяние" или выпить. Если у вас есть разногласия или "Кикк", просто напишите мне "Ово".
Суо, у меня родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад, и я чувствовала, что живу своей жизнью феи.
Я была в своем точном видении, но потом послеродовое состояние с новыми эмоциями заставило меня совершить сумасшедший ход и я проверила его телефон около месяца назад только чтобы узнать, что он встречался с девушкой, делающей ей одолжения, проводя время в своей комнате и много пишущей сообщения, пока я была беременна.
Теперь они оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером) но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись. Плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Помогите, пожалуйста?
Могу ли я, или мне следует снова ему доверять?
17-й день публикации материалов о корги (простите, что не публиковали так долго)
У меня бессонница и я не могу спать по ночам и это как будто у меня так много идей ночью что просто так много идей держат меня в ночном,
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Я почти провалил школу и пропускал уроки и ППЛ говорит мне слушать, но как я разговариваю с кем-то, а потом я просто думаю о чем-то
Я забыл, что я собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой ум был в хаосе.
Скажи мне
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую вы используете для велографа или подобного,
У неё, наверное, уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь, 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят много, и 35 мм стоят много, так что я думаю, что я иду за супер 8.
Но как это работает?
Я имею в виду, я покупаю ей супер 8 но я также должен купить ей видеорегистратор, и некоторые VHS.. вещи, как это,
Я знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь объяснит мне, что мне делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу провести с ним вечность, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы прошли через так много вместе.
как вы, ребята, держите это в ходу через все препятствия, которые бросает на вас жизнь... как??
Хочешь покататься на Minecraft?
Мне скучно, а мои друзья заняты или на улице...
Сегодня впервые закончил игру,
Какая замечательная и удивительная игра,
Ударит прямо в чувства и наебёт твой разум.
Мой конец был грустным
Кара и Элис умирают (я плохо управляю) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус преуспевает, но я позволил Коннору убить его, потому что я играл в ролевую игру, где Коннор злодей, и результат реалистичен,
Я постараюсь открыть другие возможности.
Но да, GM был очень хорош.
Привет, ребята, в этом году я в третий раз в Глассто, и мне очень понравилось, и я надеюсь, что вам тоже!
Я будущий студент-врач и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале первого семестра, я был так взволнован.
Потом пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен по биологии!
Но это не было моей приоритетной программой, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге, наконец, быть Иска но я также беспокоил bcos я не Rlly как заинтересован в биологическом как инвестировал я уже был в PT.
Конечно, я могу научиться любить биологию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не так уж точно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21,
Я забиваю 87 очков, и я готов играть с кем угодно, не важно, кто забивает.
У меня нет с кем играть большую часть времени, и ни один случайный человек не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, что не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как приземлять самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов мешает мне.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Моя разлада - SingSong254
Свяжитесь со мной там, а я дам вам информацию о моем счете в Ubisoft.
Спасибо.
Мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолетом на компьютере.
LFG
Поедим, ребята.
Я сбрасываю около 30 ударов в игре и пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в плэт.
Если ты хорош в игре, но у тебя нет стака, добавь меня в Дискорде, и мы сможем вместе подняться.
Просто для ясности, когда я говорю "что-нибудь", я имею в виду что-нибудь в пределах текущей мощности FM.
Так что нет ответов типа "убрать ядерные бомбы" или "запустить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, не сейчас...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моим родственникам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть, чтобы узнать о прокладке, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Вольф Солдат Уилкинсон, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС, но я думаю, что это может быть и не так.
Ты!
Если кто-то будет играть с ним,
Ни токсиков, ни неприятных людей.
Я не согласен с этим.
18+ NAE.
Я играю просто для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу правильно произнести, это вода...
Мне больно в голове, когда я пытаюсь добавить Т, и я звучу как американец, если я говорю "у-та",
Я знаю, почему мне так трудно сказать "ТБХ".
Просто интересно, что люди думают, когда встречают людей, у которых отпадают буквы "H" и остановки глотты.
Так что я купил небо и мини-коробку наверху.
Не работает.
Придется ждать до конца марта, чтобы найти инженера.
Лолский
На следующей неделе я начну работать и отчаянно хочу переехать в город, где она базируется, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или квартиры-партнера - это законная проблема, поскольку 3 агента по сдаче жилья в городе владеют всеми ими, и сдают их только студентам.
ПРОТИВ ПОЧЕТСЯ СВОБОДАТЬ, ПОЖЕЛАЙТЕ СПОЙДАТЬ, ВЫГНАТЬ НЕ ПОДЕТЕ?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один говорит "Давайте съедим бабушку", что делает его похожим на того, кто собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится "Давайте поедим, бабушка", подразумевая иное значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноватым
просто заезжал прямо на женский гольф, меняя полосу движения (для меня шел дождь, и я не заметил)
Она казалась милой, но явно разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, я думаю, для ее тоже. Просто очень незначительная работа с кузовом/краской, возможно, небольшая вмятина.
Какую ленту я получу?
Я была девственницей 8 лет и, черт возьми, это было медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый роутер или я просто переключаться на более дешевый БТ или что-то
Джинсы, футболка, ботинки с стальной колпачкой, костюм с котлом, высокий винт, перчатки, защитные очки, маска от пыли, защита ушей.
Помогите, я *meeeeelltiiiinggg*...
Редактировать: жаропонижение первым делом затронуло мои способности к орфографии.
Я уверен, что я не единственный, кто идет на бензоколонку и я хочу сказать, что 10 фунтов 9 раз из 10 это будет 10,01 фунтов,
Черт возьми, они застряли как игровые автоматы, клянусь.
LOL - небольшое признание в шутке, которая тебе понравилась, но на самом деле не смеялась
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
Лол - не знаю, почему это появилось, но это скорее всего автокоррекция, но если кто-то специально это набирает, то это, вероятно, огромный тупица.
Бизнес-лол - так его называют
ЛоЛ - бабушка лоЛ, смешанная с любовью.
И еще запутанная из-за легенд.
Луоооооооль - теперь, я думаю, моя подружка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "спуль" но я думаю, это вытянутая "о".
Так что да, я думаю, что это настоящий лоллс, она думает, что он не существует.
Лолулулулулу... Когда я слышу, как она говорит "лулулу", она говорит, что это то, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю, но я все еще думаю, что это "луоооол",
Вы не можете произносить согласную многократно
Так когда Большой Бен снова собирается на бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов!
Также, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить пыль в моем доме, которая не потребляет энергию.
Я только что купила шары для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушистых волокон на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делала, я буквально не могу держать пыль в стороне больше суток, и я теряю рассудок.
Сейчас 22:00, температура 28 градусов, и моя задница буквально тает.
В субботу седьмой и третий чат
Если этого медведя не назовут Медвежьим МакМедвежьим Лицом, мы потерпели неудачу как общество.
Это 32 цента в моей квартире.
Я сняла футболку и намочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы держите себя в руках, работая из дома или где-то в экстремальной жаре без кондиционера?
Черт возьми, это же чудесная погода.
16 часов в ложках Wether
Ладно, я вышла с подружкой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, капюшон и маска, и кто-то назвал меня "он/он".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (им небинарный и используют все местоимения, но никто никогда не использовал он / его для меня и это действительно хорошо)
Соседу, который ушел с дороги, чтобы проверить, как я. Я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до поколения Y, спасибо вам.
Я надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Помните, в море полно рыбы!
Как человек, который испытывает много положительных моментов, эта субмарина заставляет меня улыбаться.
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майкл также хотим признать, э... э... э... э... э... э... э... вашего сына Джека, который сегодня вышел на фронт".
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба учимся на xxx (я занимаюсь двойным xxx и yyy, а она - xxx и yyy, поэтому мы вместе посещаем 2-3 курса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я не могу сказать, что я умнее её, всё происходит мне естественнее, и я хорошо сдаю экзамены, а у неё есть много тревоги перед экзаменом (она часто ошибается в вопросах, которые мы с ней практикуем перед экзаменом, она нервничает из-за того, что у неё нет формулы, которая была на формуле, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я с моей подругой, с которой мы вместе учились в колледже два-три года, и она сильно себя огорчает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Она: о, где эта ледяная санки в ха-ха
Я: пробую номер моего друга в отеле / где бы он ни находил место для него
Я пришла в город с моим братством и сестринством. Вот почему он получает его.
Она: " Я тебя понял "
Она: в каком братстве я?
Я: "Да, да, да".
- Сестринство - это "ЗЗЗ"
Я: ты интересная.
Я хочу с тобой пообщаться.
Когда на этой неделе?
Может быть, в пятницу?
Я: да да
Я: пятница *после дня*
Я: мы с тобой в "ТМРО", да?
Как перейти от # к свиданию?
Я просто отбросил то, что она сказала, сказав, что вибрации не улавливаются при предварительном поиске в Google и подтвердил время, когда я там был.
Если она окажет еще больше сопротивления, я думаю, что я буду рядом с ней, игнорирую, не отвечаю, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразню ее из-за безумных высоких стандартов, которые она придерживается на первом свидании.
Это досадное раздражение, которое у меня есть со словом "текстовый объект".
Предположим, курсор расположен в слове "aaa", и я хочу вытащить четыре слова, * без * выбора пробелов после "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с командой и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды (как в реальном чемпионате мира).
Это может быть отлажен, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это сделает следующие killfeed легче и вам не придется использовать вкладку
Я тут пронюхиваю "слово-слово-слово-слово-слово-слово-слово" х2.
Так что он вытащил 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо! Спасибо!
Проблемы с если/тогда/иной/кончаются в цикле повторения.
Хахаха.
О, Боже, это ужасно... очень смешно!
Я пошла за покупками, у меня скоро закончились доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Потом я их положила, чтобы не перетаскивать их через дорогу за пивом (в Adventures First Stop дешевле)
Потом я вернулся и забыл про продукты, прошел весь путь до дома и, черт возьми, у меня от всех этих прогулок по холмам и вниз отломы от голени.
Я живу на холме.
- Вниз.
- В середине, правда.
Я представляю, что это как любительский Сан-Франциско, так что я вернулся и взял их.
Здесь нет преступлений.
Не очень много, в любом случае.
Надеюсь, что название имеет смысл - У меня есть список имен "john.baker" (без интервала между именами, кроме точки) и мне нужно разбить его на 2 столбца "john" и "baker" Спасибо!!
Нужно разбить формат "xxx.yyy" на две отдельные колонки "xxx" и "yyy"
Я запутался??? что происходит?
Это мой первый раз с почтой Sfu, после семинара я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня хм, так что я знаю, как это исправить
Для меня это было бы еще лучше: это была бы невыносимая потеря, если бы сломанная и пролитая бутылка была потрачена впустую безвозвратно.
Поэтому, чтобы выразить мои искренние извинения за то, что я наткнулся на Стайта, который в пьяном состоянии, вышел из магазина ликеров, и заставил его сбросить бутылку, которая стоит больше, чем, я полагаю, один из торговцев на главной улице зарабатывает за месяц, мне предложили закончить с отработанным товаром, если он не испортится дальше.
Пусть небо плачет перед твоим милосердным сердцем!"
"Теперь убирайся!
Это не место для болезни ездили паразитов, как вы. " О-за курсом мой господин! Я побежал.
Вернулся в ту аллею, из которой я выскользнул.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам, вниз я пошел.
Дальше и дальше, вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдём со мной".
Вперед он mov'd, я закрываю его шаги pursu'd.
Входя, он привел меня с ним на границы большого круга сам окружают большой пропасти.
Я увидел неровную землю с лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дыни и моркови, почти бесплодной жизни, кроме тех, кто заключен в ней, кто, хотя они окружили нас, не смел приближаться из-за страха перед хозяином.
Как мое ухо может отметить, звук был услышан криков, криков и взрывов, которые сделали й "вечный воздух дрожать, caus'd от бойни, голода, увядания, и горе чувствовал тех толпы, многие и обширные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 после нескольких лет, и теперь я размышляю: где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в игру и надеешься на лучшее?
Или есть более эффективный сайт?
Кто из бывших (или до сих пор) важных людей в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле я заметил, что что-то не работает.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские счета и там было.
Мой новый закон о первичном питании.
Я был в замешательстве и связался с поддержкой клиентов Amazon.
Они помогли мне, насколько могли, но так как я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пойти через них и решить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поболтали в кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала служба оплаты Amazon.
Мы искали меня в системе и там было 2 строки, но нет первичного членства ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем и вторую.
Оба они совпадают с тем, что я ей рассказывал раньше.
Она смотрела на компутер скреанированный на некоторое время с смущенным взглядом на ее лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, так что вчера я наконец-то набралась смелости, чтобы написать ему.
я: эй как дела?
Он: уже давно
Прости, в прошлом году я был очень неловким с тобой.
Лол нах двай
* * * * *
ДРАМ
РОЛЛЬ
ПЛЕАЭ
* * * * *
Ты мне нравишься.
Ха-ха, ты могла бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не из тех, кто любит "Р/Ниц", но этот ответ мне не понравился.
Я вышел из тюрьмы.
Я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я проезжаю по нескольким улицам и убеждаюсь, что никто не узнает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгнул обратно и поехал домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какие именно, думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как этот фирменный десертный звук.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искал всё по интернету, но ничего не нашёл.
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно. Просто интересно, знает ли кто-нибудь это. Спасибо.
Что делать - растения теперь очень маленькие для своего возраста и начали расти в штильках - следует ли мне резать и перезапускать или???
Как вы получаете деликатесы судьбы Я видел, как несколько людей имеют их, но я никогда не получил ни одной идеи, где вы получаете их если кто-то знает, что это было бы много помощи☺
Каждый раз, когда я слушаю его, он так многое понимает, даже если я не знаю, о чем он говорит, что приводит меня к убеждению, что либо этот парень гений, который может выразить то, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящем виде, или он может что-то пропустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзятость к золоту" и это причина, почему он так жестко на текущей экономике и т.д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спрашивают в начале хотите ли вы отдельный чек, так что это не будет неловко.
И почему рестораны должны быть такими, почему нельзя просто пойти к кассиру и заплатить за еду.
Так почему же все нервничают из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
"Это едва ли повлияло на меня, так как это может повлиять на тебя так сильно?"
Может, это потому, что мы разные люди с разными телами?
А кто-нибудь еще относится к тебе так, как будто ты преувеличиваешь о своих месячных?
Прошел мой faa ppl написано!!!
Ладно, ребята.
Я думаю, что я ошибся с этикеткой, поэтому я попробую снова.
У меня появились не очень забавные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской на подбородок/челюсть, лоб и нижние щеки.
Как только я определил это, ** я перешел с маски на щит для лица во время бега ** (у меня нет проблем с тем, чтобы быть более чем в 12 футах от других людей / обычно я не пропускаю никого на своих бегах), а затем использовал следующую рутину, чтобы уничтожить его в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя довольно интернет-опытным.
Я потерял к ней интерес, потому что её ИГ не был таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я проявил большой интерес к проверке ее биографии, потому что я просто нашел ее смешной и ее выходки забавными (в печальном смысле).
Вот что я уже давно думаю: как она может иметь столь преданных поклонников, которые посылают ей миллиарды долларов, потому что, как она утверждает, она не может позволить себе купить еду или аренду или что-то еще, когда во всей ее квартире есть фотодоказательства ее вкуса в декорациях, ароматах (парфюмерия Бирэдо стоит от 200 до 300 долларов за штуку), тоннах растений и цветов, которые не дешевы.
В общем, я только что узнал, что эта девушка снова меня обнимает, потому что мой друг попросил ее об этом (сказал другу, чтобы он сказал ей) и теперь я на 99% уверен, что она обнимает меня, чтобы быть милой (плюс сроки доставки и открытия хрень очень длинная).
Что мне делать? Кто-нибудь, пожалуйста, помогите.
Как будто мне плевать на то, что говорят люди в интернете.
Но когда у меня нет никого в сети, все, что у меня есть - это интернет, и это немного больно, когда я хочу просто выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv * t и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, там полно людей, говорящих:
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или выделяют много стресса на меня из-за своих проблем. Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они блуждают и все это о том, что было.
Я говорю о "пппл" вместо "люди", "тю" или "ур" вместо "ты" или "твой", "то" вместо "думаю" и так далее.
Это уже старо, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто набирай слово, это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен упасть, я даже понимаю, что, поскольку больше людей дома я собираюсь видеть более низкие цифры, но идти от 500 до 60.
Мне любопытно, насколько вероятно, что мои сообщения в личном пространстве будут показаны публике.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательное название
Если кто-то скажет что-то даже оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так много на это наплевать?
Не совсем тбх
Черт возьми, некоторые люди должны перестать реагировать на вещи в интернете.
Я составил список всех вопросов, которые я мог придумать (их довольно много, ладно), так что я бы очень ценил, если бы кто-нибудь нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-нибудь захочет отправить мне сообщение и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительна и только чищусь по утрам.
Я думаю, я вижу необходимость в том, чтобы кого-то это заботило.
Но теперь, кажется, вы все сделали хлеб без масла и вы злили нас больше, чем мокрый курицу, я должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера есть таблеток, но ты ушел и привел их "владельцев рабов".
Это не больше, чем куча бобов!
Если бы у меня были свои трусы, я бы просто взял свой бизнес на ту белой плантации и научил себя чему-то хорошему об истории.
Все эти хитрости изнурили меня!
Вы все теперь ладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
В основном я добавляю свою учетную запись в Instagram, потому что у меня нет постов в главной странице и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду такой, как резный или дерьмовый, если они добавят меня) и сегодня у меня есть 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я
Я очень требовательна, потому что я не хочу иметь отношения, если я не чувствую, что хочу трахаться с человеком и быть с ним постоянно, поэтому я не отслеживаю их.
Брайв был добавлен и удален из IG так много раз сегодня, что это вроде как повышение уверенности.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читали романы или мангу.
Я должен избежать столько спойлеров... чтоб не сказать, приезжайте ко мне соленые люди.
Привет, ребята... я просто случайный игрок, играю 4 раз в неделю, играю 5-6 игр, вчера это был просто чистый ужас дивизион 10... не мог выиграть 1 игру из 6... как все смурфы или что происходит я знаю, что люди хотят сделать объектив я понимаю это, но почему вы должны замолчать или смотреть полный пересмотр или каждую сцену?
Так что в основном для A я получил 82 RP и хотел пойти на нус-биз админ, но не попал в хотя im q уверен, что мой RP достаточно хорош и моя апелляция была отклонена 3 дня назад Welp:
Я поступила в админ-школу SMU Biz, но я до сих пор чувствую себя чертовски плохо, что не поступила в NUS, так что помоги мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS ESP для Biz://///
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ как на элитаризм, дискриминацию, все это, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
- Разорвать.
Потому что ВШМ - это второе место и менее известное.
Я буду очень благодарен, если вы сможете мне помочь, особенно те, кто сейчас в университете или остался в университете.
Спасибо, друзья.
tldr: название
Другие веганы, которые являются вашими друзьями, скажут вам, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Например, намеренно избегать этого.
Я чувствую, что это дерьмо над веганским сообществом, потому что это, вероятно, люди, которые будут более мягкими в своих словах, что то, что некоторые люди должны, чтобы слушать.
Я...
Я очень прямолинейный, без прикрас, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться вставлять слова в мои уста и искажать вещи.
Друзья веганы, вас раздражает, когда...
Вы действительно заслуживаете быть обмануты, если вы даете случайным парням в интернете, например, 300 евро поддельных интернет-точек, как WTF, что вы делаете, честно LOL
Почему вы даете награды людям?
Да, я согласен, что такие вещи, как Tumblr, выдуманные личности, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что ты сказал, невежественно и фанатично, то называть людей снежинками - просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без ОБЩЕЙ неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Поздравляю!
Новогодняя ночь.
Я его нигде не нашла.
Кто-нибудь хочет наброситься?
Нужны люди, быстро.
8504 9259 3687
- Остановитесь.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - захватить дракона.
И не умирайте до этого.
Даже лучше, если ты опередишь своего оппонента.
Только не умирай.
И обменивается на лайн... если видишь врага использующего свою способность к бегству или даже способность наносить ущерб.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но он был вне города, так что мы не могли сделать это- и теперь он вернулся в город и я спросил его, что он делает на Новый год и он сказал, что он собирается тусоваться с двумя менеджеров из нашей работы и какeeee он не предлагает приглашение, а затем он сказал, если он отменяет с ними я хотел бы прийти и я просто сказал, что я знаю, что я делаю еще так что я не знаю Я передумываю об этом?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые будут говорить "Стат Паддер", но кроме его странного колебания в управлении, он играл довольно солидно
Эй, постоянные клиенты просто хотел сказать, что я люблю группу канал это потрясающе и любовь ur собственных каналов, а также любовь всех ur видео и у меня есть предложение для видео fro канал делать Minecraft построить битву и кто когда-либо теряет там другие люди получают написать что-то там Twitter
Лол надеюсь, тебе понравится моя идея и ты сможешь использовать её для видео
У меня есть групповой чат на Discord для людей, которым скучно или они хотят поговорить о чем-то, у нас уже есть люди, которые общаются и общаются о чем-то, это прохладно и остро, и если вы хотите присоединиться к комментариям и болезни, отправьте их по ссылке
Просто я поняла, что у меня никогда не было новых планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде... недавно понял, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й день рождения...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Как будто я никогда не думала о том, как у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая выходит к своим друзьям каждый год.
Забавно, что ковид не влияет на мою Нью-Йорк вообще..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, что я просто посмотрю фильм сегодня вечером.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Просто будьте внимательны, я не очень хорошо поддерживаю разговор.
Как будто я вижу видео на ней.
Но я не вижу упоминания о дизайне и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Дайте мне обсудить, пожалуйста, быть хорошо изученным в вашей вере.
Я хочу, чтобы это было глубоко, и я не могу ответить на 300 таких людей.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бля, бля
Я не говорю, что они должны стыдиться того, что их превращают в девочек или что я стереотипна в отношении того, что человек является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своими собственными выборами, и не соглашаться быть девочкой не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может быть, они привыкают к этому со временем [но сколько времени?] и, возможно, они знают, что они должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не улучшает их жизнь, пока они не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда они просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты будешь пытаться сделать из меня мужчину и хочешь, чтобы я танцевал перед стольким народом, хотя я - мальчик.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, прочитайте это.
Это может быть pME!
Я перешел на ПК с ПС4, не сыграл даже 2,5 тыс. игр, сыграл несколько приличных игр, так как я откровенно отстой с KB&M, и все же за последнюю неделю я совпадаю с 2 тыс. убийств и даже предов, но я не сыграл даже 100 игр и около 80 тысяч с всеми персонажами.
Я не могу больше получать удовольствие, не могу улучшаться, если я получаю дерьмо на каждой игре
Я вижу много людей, которые, кажется, говорят, что если тебе грустно, я готов поболтать.
В школе меня называют "хороший парень с мороженым", потому что я хороший, и я люблю мороженое.
Так что если ты хочешь поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем рад это сделать.
Я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправить дизайн и редактировать в аффинити, но как я это делаю?
Я работаю в ОД уже почти год, и никто из руководства не упомянул об этом?
Даже не в виде принтов.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Аффинити, основываясь на том, что я вижу здесь.
но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я был как... "Черт, что это не стоит 100 тысяч"...
- Что?
- Да. - Да.
Почему люди находят новую систему
Я знаю, что девушка, которую я выставил на экране, - это троллинг, но она получила свои шесть минут славы, чтобы снять эти посты.
HMU с сообщением чата, расскажите мне о себе, и мы можем пойти оттуда
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, кажется, мой творческий потенциал не так хорош, как у многих людей. Это меня беспокоит. Я не могу строить удивительные вещи.
Я не согласен с простыми глупостями, чтобы они прошли как нормальные.
Мне не все равно, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединяться к большим группам людей, которые имеют отношение к СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня выглядеть странно перед людьми.
Я буду стараться вести себя как ИДК, если кто-то не любит меня, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их.
Все эти вещи, которые я знаю о РАДХД, я знаю как слушать.
Многие люди считают меня очень милым или невинным. У меня бывает очень, очень, очень флиртная личность.
Я помню, в школе моя подруга мама говорила, что у меня есть "личность", поэтому я, наверное, первая, у кого есть парень.
Но когда она не права или когда кто-то считает ЕЕ ответственной, она просто бросает самый большой истеричный приступ и просто не уважает любого / всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно или, более конкретно, в ее словах "Мне плевать", она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самым большим лицемером все, что она кричит @ ppl не делать с ней она поворачивается и делает точно так же грубое мелочь любому / каждому, кто не согласен с ней Я думаю, что главная причина, по которой она делает это, заключается в том, что моя сестра ПРЕДСТАВАЕТСЯ как моя мама, и моя мама не может это вынести / принять, поэтому она становится прямо противной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я знаком, и очень болтливая.
Думаю, я лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, с чрезмерно уверенными в себе, с бойкотирующими людьми, и просто с сплетниками.
Мои друзья и их семьи видят во мне очень пузырькообразного и возбуждающего человека.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягко говорящим и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю, что думаю.
Я всегда был счастливым человеком с улыбкой.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда я теряю слова или скучаю.
Я очень много говорю, когда пьяна.
Хотя иногда я не пьяна, а я слышала, что люди с СДВГ - и то, и другое.
Помогите мне ввести в строку.
Не знаю, захотят ли люди узнать, разрешено ли это, и если нет, то где это можно разместить? Я смотрела видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно назвать конкретным видео.
В хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить представление об этом, так что мне нравится интерес.
Мы можем говорить об аниме (особенно о романтике, я не против), мы можем говорить об играх и вдаваться в детали, об истории и всякой херне, жуткие истории сложны, и я действительно готов на все:)
Я не буду странным, так что пока ты не странный, любой возраст или что-то в порядке со мной и да, если я не сделал это правильно,
О, и я обязательно буду больше говорить на Снэп
Я имею в виду, да, это так. Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... я хочу:
Просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми. Это слишком много просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь - это ИИ или что-то в этом роде.
Смх даже не пытайся я могу сделать это сама
Эй, F/19, мне скучно, мне нравится общаться с новыми людьми, а?
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что все смотрели тогда борьбу и это было круто.
Теперь всем плевать на них.
Я спросил её, почему, по-твоему, людям она не нравится, и она сказала, что это мусор.
Она выходит на Fox по пятницам и как только 7 часов наступают я меняю канал я должен был включить это в него потому что она такая смешная
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, ну если ты думаешь, что мы могли бы пообщаться хорошо, надеюсь, мы проведем отличное время, будущий друг чата ;) 😁
Какой-то странный нл
Эти МФ могут обогнать, выплыть или выплыть (через яд) все, что пытается его получить.
Мой буквально покрыт шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
Я только закончил шоу, так что я немного позади всех, но в равной степени одержим и хочу поговорить об этом так много LOL
Также под "побочным сюжетом" я имею в виду что-то, что не является частью главного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Мак в течение многих лет, но никогда не проверяли его в деталях до пары месяцев назад и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов rn.
В любом случае, это были только мои мысли, С Новым годом, все надеются, что новый год будет хорошо относиться к вам.
А вот для этого игры это сложно, потому что враги очень крутые, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер-очень аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой Вариации, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался делать их, но я хочу хотя бы дать свои два цента, особенно, поскольку я не согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список прав, потому что это все субъективно, и поэтому я ненавижу их делать.
Вот мы снова, еще один персонаж борьбы с списком уровней!
Имо Лили в основном довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, я только немного играл в сезоне 1 до, например, части эпизода 3) в отличие от ее отца Лили пытается работать с Ли и в основном группы она делает то, что она должна она немного сука, потому что она должна у меня только одна проблема с Лили она убила Карли
Если бы вы могли заставить Бена признаться Да, я был избалован на этом и еще на нескольких вещах Бен бесполезен он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не подвергайте меня критике, если я что-то пропустил
Я использую его для барабанов и мне нравится создавать сложные ритмы, так что 4 уже не очень хорошо, а редактирование барабанов для рояля - это отстой.
Есть ли способ сделать шаг секвенса в 8-й или 16-й ноты на флю?
Я не трансгендер, но мне интересно узнать о перспективах тех, кто жил как женщина, так и как мужчина (не многие люди могут испытать, что значит быть воспринятым как оба пола), так что это довольно круто.
Не думаю, что он сыграл роль справедливо.
Я чувствую, что до того, как Нео понял, что он говорит, все было в порядке, но после... ИМО он должен был полностью перейти на Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи фанатом "Юнайтед", о игре против "Бёрнли".
(не то чтобы многие из вас заботились).
Мактоминай, какой парень.
Я думал, что твой шорт был крепким, а теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у AWB была лучшая игра, чем у МУК.
После дерьмовых игр и неудачных игр я лично думаю, что AWB сильно улучшилась.
Я был бы в порядке, если бы это было изменено, чтобы тома может только упасть на 4-6, да, это также связано с пунктом падения сроков, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не это, пожалуйста, изменить
Странный вопрос, но у меня есть подруга, которую я только что первым раз наела (да-да!!!), но она предпочитает средних крыс.
Я пытался трахнуть больших крыс, но безрезультатно.
Первый средний я предлагаю и я заставил ее есть.
Может быть, это просто случайность.
Я думаю, это как мем или что-то вроде "игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать DS3 бессмертным, я знаю, как парировать на уровне выше среднего мастерства, я играл в дерьмо тонны призрака Цусима в последнее время, я не сложная игра, но выслушайте меня, если вы знаете игру.
О, Боже мой!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются загрузить торренты для игр на ПК, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как торрент вообще работает (хотя это так чертовски легко!)
Да, это работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Так я получил чаевые на приложение, дал мне наличные на входе, а потом забрал чаевые на приложение после? В чем смысл этого?
Такого дерьма никогда не было, но это случилось 3 раза за неделю.
Когда-то денежный чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Ngl tft - хороший режим, но это хорошая игра для телефона, а не для того, чтобы тратить время на что-то, как WTF?
Есть идеи?
Я знаю, это научная штука, но некоторые из этих постов слишком много.
Изучение языков снов???
Что за черт?
И какой-то парень говорит: "Я пробовал метод "Скоро похудеть, но не смог воплотить в жизнь свой сон!"
Может быть, почта просто слишком воображает?
Как все собрались и показывает фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь и я как "Дорогой Господь, что происходит"
Я впервые использую чашку и я попала в цель.
Я решил сделать сухой пробег в душе сегодня и это прошло в довольно хорошо после нескольких различных методов складывания были попытались (C-fold + 17yovirgin = оу) Я получил в w / 7 склад и это может быть не идеально, но отличная первая попытка.
Я иду, чтобы вытащить его, и как мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти ловкость, но, черт возьми, было трудно не проткнуть себя.
Не думал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как это сопровождение пройдет?!!!?
Хорошо, теперь Арло знает, что Сера - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные как f ((ОК, не как другие мобильные студии, но все еще) Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для высококачественных телефонов) Даже это (о, Аллах может простить меня) проклятый Fornite мобильный лучше оптимизирован в настоящее время.
Что вы, янки, затеваете?
См. также: (в статье о том, как "40 градусов в некоторых частях Европы") > wtf lol это совсем не жарко надеть куртку куклы ("[город] испытывает среднегодовые температуры 16C") > zomg это очень холодно я никогда не переезжаю в Канаду
Иногда это заставляет меня думать о гонках, в других случаях это успокаивает меня и дает мне кивок, похожий на кодиен, какого черта это?
Я думаю, что это имеет какое-то отношение к тому, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая, если это происходит, я становлюсь обеспокоенным от этого, но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я приличная, я получаю хорошие эффекты от этого.
WTF Идет
Если вы стреляете в врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо к тому месту, где вы находитесь.
В этой игре подкрадываться - это дерьмо.
Я должен был просто взять пистолет и брони.
Я наконец победил его после стольких троек, большинство из них на его второй фазе, его третьей фазе я победил в первый раз.
Только я догадываюсь, что он сломан?
Я занял 7 место на последнем соревновании с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагсов вместо 80 за 7-10 место.
- Почему? - Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
Мне нужно 55 фрагмов Магаки, и я получаю 50, просто чувствуйте мою боль.
Также в другом событии с gamer764 у меня есть \~ 8000 баллов и получил 4 место и получил награды за 4 место, а не 1, что нужно 7k баллов или более.
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и я получила кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я была свободна в среду, и я отменила это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
ВТФ
Я сказал ей, что собираюсь на следующий месяц, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, низкое сопротивление.
Предпочтут использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо.
Ладно, у меня осталось меньше чем глава в "GotM", и я все еще не могу понять, чего пытается достичь Oponn, вмешиваясь во все это.
Я что-то упустил, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, у него есть 7 обновлений.
Если я опубликую аниме-фут, и все равно не сделаю самую спорную статью в ДЕЙ, не говоря уже о всех временах,
Так что, ты не можешь быть Альфа Картусом? Что это за бред?
Это было бы очень полезно, если бы все вы, операторы, сказали, что все говорят об этом, прежде чем начать шутить об этом! Например, "Теперь я понимаю, почему эта (брендовая) вещь всех сводит с ума"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не значит много для меня.
Если это слишком долго, чтобы напечатать, ссылаться на оригинальный пост, новостной статье, видео, что бы то ни было, что в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере "команды ДФО прокляты" или в типе #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда Кори Перри подписан "Звездами" не является крупнейшей потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер, у меня есть деньги на ржавчину, я купил его и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить, 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер после того, как я ударил дерево моим камнем моя игра потерпела крушение в это время было 12:47 утра и я просто сказал, что это и пошел спать, готовый к многому дерьму сегодня
EM открывает дверь:
Могу я вам помочь?
Я:
- Да, это так!
Почему ты разрешил своему ребенку войти в мой дом без моих обещаний?
ЭМ:
ГТ просто хотел, чтобы мы нашли сокровища.
Г.К. вытаскивает одно сокровище из рюкзака.
Моя подруга покраснела, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
ГФ вырвал это из рук ГТ.
ГФ:
Это не для детей.
ГТ:
Но я нашел его и нашел его.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Почему ты не смотришь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
Стой, стой, стой!
Я да, мадам Эм, что вы слушаете меня лучше мертвым от Джоша Эм WHAAAAAT Эк мама остановить меня bett-Эм
Я СЛУШИЛ ВАМ, ЧТО ЭТО ВОЛНАЯ ОБЛОЖКА * указывает на обложку альбома * Я о, я думаю, что это ссылка на ку-Эм отключает меня снова к сатанинскому ритуалу Мне нет, совсем нет Эк мама, пожалуйста, остановить Эм нет, эк это BAAAAD MAN Em мне знать дай мне свой телефон
Это был момент, когда я знал, что это был право родитель меня нет, но моя ЭК NEEEEDS IT он получил его степень эка мама я 10 меня кашля чертов ЭМ как вы смеете клясться перед моим солнцем да она сказала, что чертов был проклятие меня проклятие не проклятие
Она ушла к другому парню (игроку), и все это время она меня заводила и была горячей и холодной.
Теперь она находит другого парня в конце марта и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (я единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Примерно полторы недели назад мы разговаривали на тропе более часа.
Добрый, но неуважительный к новому приятелю, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая, однако, я не буду желать ей сегодня.
День рождения для нее очень важен, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "ух, нет?" она прислала мне фотографию этого подсвечника.
Из её кухни.
Я, конечно, говорю "Вот ты дома?" и оказывается, что она ушла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Я очень зол, что я даже три дня беспокоился.
- Да, сэр.
:
Моя больная мама была в больнице 3 дня, а я узнала, что она вернулась домой из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но...
Это очень тяжело для нее.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей просмотреть мой телефон после того, как нашла обнаженные фотографии, и я отправила сообщение кому-то на Фейсбуке в ответ на то, что она назвала меня красивой, в качестве предыдущего текста песни, которую я написала и которой я делилась.
Я был очень кокетливым, может быть даже больше, чем с моей подругой, когда мы только начали разговаривать, и это было в моем сознании.
Это было чрезвычайно трудно для нее у нас есть две собаки теперь я надеялся, что мы имеем два щенка, чтобы любить, поможет привлечь ее обратно влюбиться в меня снова bc у нас есть их, чтобы связать, но она все еще не может сказать "Я люблю тебя тоже" она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты bc я сказал грубые вещи в прошлом, когда я использую, чтобы пить (2 года назад).
Ты можешь играть в сложные игры, но если ты воняешь и одеваешься как дерьмо, то тебе удачи, но я не вижу, что это произойдет.
Работа официантом заставила меня подтянуть ногти, надеть версачевый кристалл, и другие ароматы и т. д. Я думаю, что это причина, по которой большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы встречаться со мной.
Отторжение - это лучший инструмент для саморазвития. И хотя меня в жизни унижали бесчисленное количество женщин, я никогда не позволял этому унижать меня.
Я так горжусь собой, что даже имел уверенность говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской красоты или шардимы, как у Уилла Смита.
Вы все красивые, и я желаю вам успехов в поиске спутников.
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто интересно, это средний рост у самки или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и она уже дольше, чем некоторые мужчины получают так что мне любопытно!
аниме о девушке, которая играет в игру, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т.д. я хотел бы посмотреть остальную часть, так что, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме
Не знаю, для кого это было странным, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать маме.
Я могла бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы поделились чашками или поцеловали девушку, но я знала, что мои родители будут согласны... так что я сказала им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что она меня хорошо знает, и хотя я рассказал ей все, но теперь она не могла больше доверять мне, потому что бла бла бла... в основном он был очень разочарован в меня, и на самом деле потратил время, чтобы убедить ее, что я не чувствую, как сказать ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня она не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей.
Так что я и мой друг начали играть в Val снова и хотят, чтобы мы научились общаться, как рай и все такое, теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других и если есть сайт, я был бы счастлив, чтобы посмотреть на него: D
(Если ваш все еще смущенный больным дать сценарий "Я ударил джет, она в раю" как местоположение.
Она отличный повар, она делает все покупки.
Мы с тетей тоже поможем, но она тоже не очень хорошо готовит.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается. Она не может есть хлам, восстанавливающийся!
(У меня есть это много, где девушка нанимается и я должен помочь им, они всегда грубые со мной без причины, если женщина не старше или это парень) Она
Она милая и милая со всеми остальными, но она груба со мной.
Она будет брать на себя всю ответственность за меня и винить меня, когда что-то пойдет не так.
Когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она говорит о себе хорошо, берет мою славу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются.
Что неправильно, когда она там, она не делает никакой работы и клоунов вокруг с парнями, но только когда менеджеры не там.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на A4 пассив очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько буфов не могут сосуществовать.
Может быть, я один, но я думаю, что это все глупо и АЛСП убивает много людей волнение.
Мне не нравится, когда люди бесятся без причины из-за пятизвездочного лол.
Это как чжонгли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы сбить с толку содержание и был сбалансированным.
Я видел много людей в фан-клубе, которые делают грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности. Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Перестань высмеивать актеров из-за их этнических особенностей. Это грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще это даже не смешно честно это просто больно и не круто вести себя так.
И это даже не просто свобода Я видел, как люди говорят о Саве и о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это, я действительно хочу, чтобы люди видели это, и я не сделал ничего плохого, некоторые мои посты случайно удаляются без причины)
(Просто, как снять салат и сделать его заново без гуака.)
Она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес обратно такую же тарелку без гуака.
Она впервые пришла домой
ШЕССНО ВНОЧНО ВРЕМЕН
Я делаю это только по одной причине.
Я должна держать мою щенку в коробке ночью, иначе она будет какать на пол.
Значит, она уже 6 - 8 часов не действует.
Потом у меня работа, которая снова занимает 6-8 часов.
Я должна держать своего корги в ванной в это время, потому что если я не буду, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
AITA за то, что начал ссору со старым другом (Сильные ругательства)
Мы с моей любовницей в групповом чате на Snapchat с моей подругой, мы с подругой спорили как "шутка", а потом она сказала, что предпочитает старших парней, а моя подруга была (M14) и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала "что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет" и это ранило мое сердце.
TLDR; моя влюбленная говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломило.
Привет, я новичок, но не знаю, если я задница или право один эта история, это коротко, но я ожидал, чтобы получить тату для моего 18 bday как любой 18-летний, но я хотел пойти в этот один магазин, что мой брат идет я dm художник я хотел, но ничего за 2 месяца, как да я понимаю, что они забронировали для летних татуировок, но по крайней мере сказать "Эй, я забронирован на остаток ____" но я был как хорошо будет я собираюсь посмотреть на другой художник работы из этого магазина, что делает небольшие татуировки то же самое происходит никакого ответа
Так что...
Мы с братом решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, а потом мы хотя бы получим ответ".
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, позвоним ей (Бренда) Я сказал ей все, Бренда сказала: "Ну, ты можешь сделать тату со мной"
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом"
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу, это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей да давайте сделаем это я подписал все, она даже не попросила удостоверение личности, что я нашел странным, потому что я получил мои пирсинг делается в том же магазине, и они должны были иметь удостоверение личности на записи и так далее я отчистил его, так как она новая и все она работала на меня в течение часа сказал мне все необходимые вещи для ухода за татуировкой и сказал, после 3 или 4 недель, чтобы дать ей знать, если есть необходимость быть исправления и что это было на ней я был как ок, большое спасибо, 4 недели прошли и было много ошибок, сделанных, потому что я получил небольшой татуировки сердцебиение с ";" в середине, но период на верхней части было маленькое сердце правой стороне сердца было меньше, а затем другая сторона и некоторые из линий были толстые, а затем разорвался толстые снова
Я перезагрузил его, и да, упс, все это время я делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне очень сухие сообщения, и в них она звучала как-то злиться.
Я написал ей вчера вечером, спросил, не злится ли она, и она сказала, что только разочаровалась?
Я была очень смущена, когда она начала писать мне сообщения, и я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я сказал ей, что собираюсь спать, а она оставила мое сообщение на почте и, похоже, не ответила сегодня.
Как понять, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я очень смущена.
Если бы я был еще большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли не прорываются через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она много ела вчера, но не ест или пьет сегодня, она пряталась большую часть дня, но... Это трудно, потому что она бодрствует.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как будто "я люблю тебя".
Я рад, что ты здесь со мной", но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, и опухоли только ухудшатся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Друг сказал моей девушке что-то, она потом порвала со мной, я не знаю, что делать сейчас, потому что она и бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы восстановить отношения? Она помогла мне многое пережить за два года наших знакомств.
TLDR
Моя подруга порвала со мной. Кто-то сказал что-то, и я хочу восстановить отношения с моей подругой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить человека, который был преданным сотрудником, но у него есть татуировка и он подходит под человека, который, по его мнению, употребляет наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил об этом в высшие органы, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это перевернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в капитана, спасающего косу, и чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации с этой женщиной и "сумасшедшим" отцом ребенка.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Этого не было даже два месяца!!!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет в этом участвовать, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что мне нравится лучше?
Она сказала, что могла бы надеть одежду, которая мне подойдет, когда я умру. Она такая поддерживающая и милая.
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я пишу это, и моя сестра (f14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму жирной и сказав, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители злятся, мои бабушка и дедушка злятся, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущения нового года исчезли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию.
К черту индейцев.
Почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
В буквальном смысле большую часть дня мы провели, обнимаясь и разговаривая о случайных вещах, и я почти заплакал. Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь.
Также, счастливого Нового года всем!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю, говоря, что я менеджер, когда клиенты просят, удивительно.
Я никогда не смогу с этого свалиться.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должна была меня так отклонять".
И мне нравится, что в нашей политике есть то, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и хныкать, а потом бросает книгу на прилавк и говорит "сделай мою копию" как Лол. Не когда ты ведешь себя грубо.
Нашей кошке делают ремонт 11-го, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как она будет построена?
Я слишком много думаю?
Думаешь, раз она теперь в привычке и любит объятия и все такое, она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или смех" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнёры пердят, а она никогда не слышала, как я это делаю.
Не могу поверить, что она говорит, что я в депрессии, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что она не такая, так что я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня сдержанным без причины...
Мои друзья злые и бредовые, один из них - дерзкий и застенчивый и всегда меня унижает, другой - нормальный, просто ревнивый и это действует на мои нервы, что делать?
Это подстава, с которой я могу жить.
Мы с моим другом боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к расставанию, Джина захочет переехать и жить долго со своим другом.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с моими приятелями
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились и сказала, что она дерьмовая в смс-х, и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, что-то, что я сказал не беспокойся, я знаю, что ты занят!
Конво, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, однако я не получал ответа в течение 3 дней (нечитано)
Но...
Она посмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор, как это было в Нью-Йорке.
Я был готов к новому году, я думал о позитивных изменениях, которые я собираюсь сделать, и т. д. Потом я увидел, что он выложил их фото, которое она сделала, и написала: "Любовь моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
Говоришь о том, чтобы втирать это мне в лицо.
Бывшая подруга выложила фото:
Каждый раз, когда я прошу других людей дать совет по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, неуверенна и смотрит на меня (даже если она старше) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться, она истощает жизнь из меня, я не могу говорить ни о чем, без того, чтобы она пыталась меня скопировать или соперничать со мной.
Недавно я похудела, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Я видел, как ей стало некомфортно, и она начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились расстаться, так как наш брак в целом был на грани разрыва.
Через два месяца мы снова вместе.
Мы делаем интенсивную терапию и все кажется, что это здорово. Я очень счастлива.
В наш месяц годовщины, что я вижу на его Снэпчате?
Я смотрю на него снова и вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговоров за весь этот год и прошлый.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Ему всего лишь пол года, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я смог накормить только 6-7 сверчков.
Я пытался накормить его вегетарианцами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так или он в порядке и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал о очень крутом сайте под названием "Комплекс"
- Да. - Да.
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал художников-мусорщиков без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится "Укрощенная Импала" и я начала одеваться странно. Я купила свою первую пару кроссовки на прошлой неделе и надеюсь, что скоро их надену.
Это я просто сжимаюсь перед сообщениями в Twitter Альбатроса?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает вид, что XVG - это тонущий корабль, а его ATM - это нормально.
У меня есть друг в Интернете.
Чувак, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах, везде, куда этот парень пойдет, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь карму?
Мне 21 год, ему скоро 23, моя проблема в том, что у него больше нет амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные школы для получения сертификата в качестве медицинского работника, он провалился в первый раз на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет больше ничего пытаться.
Он безработный уже больше года и провалил школу почти год назад.
Я уже пять раз была супер-смуг, но всегда застрявала в его ауре с ядерной бомбой на заднице.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня в один удар.
Я использую 2H боевой топор +10 гаргуль шлем и голый (даже с ломаной броней это не кажется, чтобы сделать разницу) Chloranthy кольцо и кольцо стальной защиты.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаюсь в них достаточно часто, чтобы их не достать, но это медленно исчерпывает мой разум.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Я уверен, что вы не прочитали весь номер, или не заметили букву, которую я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что там нет буквы.
Что если я также сказал вам, вы читаете это предложение неправильно тоже?
*Ну, теперь, когда я привлекла ваше внимание* Я надеюсь, что вы внимательно прочтете остальную часть этого поста:^)
19/F А, черт, мы снова начинаем в 7754378435116 раз
Если я хочу, чтобы Дрейвен перенес первую передачу, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я пытался исцелить меч в NRC, но потом я потерялся.
Атлус - отличный персонаж, однако его щит - пушка - оп, а его способность перематывать немного раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако
Я играла сегодня в Скай и бросила свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Не знаю, что думают другие игроки, но я считаю, что Атлусу нужно немного нервироваться, чтобы он не был слишком активен, чтобы противостоять всему.
Скажи мне, что ты думаешь.
Я не думал об этом, поэтому, когда я пошел, чтобы дать ему последние печенье на полке, ЭК начал кричать "МУУММУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМУМ
Сначала я испугалась, начала нервничать и застыла.
Потом Эп подходит и начинает кричать "Дайте эти печенье моей дочери, верните их!"
И я не знал, что сказать сначала, но потом что-то пришло так ум просто сказать "но я не".
Но то, как я это сказала, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Вот когда мой отец заметил (его старый грустный он не осознал, немного более прозрачный) он назвал менеджера, чтобы увидеть и менеджер сказал нам, чтобы продолжить, и он будет иметь дело с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контакта.
Но я больше не могу терпеть это.
Он был бы тем, кого можно было бы постоянно доставать.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечала, то только из-за того, что он платил мне за занятия.
Он все еще в страховке моей машины и он написал мне на "друзья" спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
После того, как эта часть встречи закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут и его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
День 1 без наличных начинается с утра.
Помогите!
Так что я и мой друг закончил делать плакат мы использовали мое имя и плохо кредит его Instagram ниже он хороший парень Im рад, что мы получили обе наши идеи в плакате для игры и или история вам нравится или домашний народ или нет?
Я не мог опубликовать это на Reddit по какой-то причине, не позволил мне поставить фото надеюсь, это хорошие парни!
Возможно ли, чтобы "Itsoktocry" взрывался за пределами трех песен, которые ему удались, например, попасть в мейнстрим, а не просто сделать несколько альбомов, которые хорошо продаются, а затем упадут?
Мы с другом играем в "Майнкрафт" уже некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть в него вдвоем, круто.
Я всегда говорила своему другу, как я презираю грустных, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я груб, если я не пересеку половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить, где он находится, буквально повторяя мне не переставая, как я "грязный" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, наконец-то я получила шанс расслабиться и выпить вина с другом детства, которого я не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого, мы немного пьяны, понимаешь.
К концу, мой муж посылает мне сообщение в ФБ, что он готов к ее уходу (она была там 2 часа на этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он разводится, поэтому он постоянно говорит, что это все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я не получил его, когда купил его.
Это был спасательный от некоторых парней как использованный автомобиль лот.
Они дали мне расписку, но я давно ее потеряла.
Надо ли его привлечь к суду или вы думаете, что это не стоит того?
А если бы я захотел, как бы я мог?
Я просто сказал парню из класса, который тоже был странным, и отдал ему, сказав, что если я сяду на него, он сломается, и я просто хочу его.
Он как ни в чем не бывает.
У меня ОКР и сразу же стыдно и было как LOL почему это отвратительно это то же самое, как целый и вдоль этой линии как LOL почему и он был как ОК оуф это не так и я как LOL почему ты сказал, что.
Я сказал это в шутку, но боюсь, что выглядел странно, как будто она расстроилась или в шутку расстроилась, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой с вкусом сосисок и сыра.
Я думаю, у нее есть еще одна пушистая штука, для которой она делает деревья.
Мне грустить или злиться?
Что ты думаешь о том, как они вернутся домой?
Можно сказать, где они живут и что они делают, по вкусу, когда они пекутся.
Эй, Джиз, я просто хочу поделиться с вами этим полезным приложением.
Это не то, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то, это действительно помогло мне много, почему я думал, что это может даже помочь вам.
Я видел много людей, которые пытаются увеличить количество игроков в своей команде, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них повысит количество игроков в своей команде больше всего.
Это приложение помогает рассчитать овер у вашей команды после заполнения всех игроков на своих позициях.
Большинству людей очень трудно ((игрателей f2p) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, кто наша команда, поскольку это приведет к огромной потере монет ((из-за 10% налога на EA).
Сколько мы рекомендуем, чтобы я выпил?
Если ты читаешь это, ты должен стыдиться себя, ты должен спать, ложиться спать.
Однажды была девушка по имени Звездный Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милая красочная одежда.
И у нее была волшебная рана!
Однажды ее выгнали из дома, потому что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось пойти на 2-й.
На Земле был мальчик.
по имени Макро Диаз.
Он любил безопасность и был очень смелым.
В школе все влюблены в него!
(кроме 4, что Я знаю Джеки)
Так что, в любом случае, Star Cam 2 - офис директора.
Он был как "Звезда это Марко, его гид".
Звезда заперлась в Марко и она была шокирована.
"Ух ты, ты такая горячая.
"Лоль, спасибо" сказал он, покраснев и подмигнул
Позвольте показать вам школу".
"Ок" седа звезда.
Они проснулись в школе и стали друзьями.
"Хорошо, раз уж ты мой лучший друг, я должен сказать тебе, кто я" Сед Стар.
"Я волшебная принцесса, а потом она вытащила свою рану и создала 667 лазерных щенков.
У меня есть вопрос к этому reddit.
Вы можете дать мне ответы?
У меня в настоящее время есть Costom построить компьютер с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и один GTX 1080 GPU.
Я должен купить второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы.
Gtx 1080 Сли или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я многое знаю о Джельбреке, мне нужно купить Джельбрек?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока я не скажу "Кастер"?
Если ты не будешь поднимать свой пост, я ненавижу телевидение и заткнусь.
Я люблю телевидение.
Мы должны были вернуться в августе до октября, потому что он не вышел в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не работает он работал хорошо в течение небольшого года в Windows 7 и теперь мой компьютер имеет Windows 10 и он не работает я сделал SocialClub и игры Windows Live учетных записей, но он не работает даже без учетных записей он не работает даже для игры одиночный он не работает после пипп на экране ждать в экране загрузки, а затем внезапно, когда игра должна начать он просто закрывает окно и вот так так как это сделать?
Как мы дадим им понять, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и огромный экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу почувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на счету, потому что я не хочу иметь долги. Я хочу иметь свободу.
как мы изменим ландшафт???
Что ты думаешь?
Прости, мой английский плохой.
Нужно купить этот велосипед на Хэллоуин, он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается один скелет.
- Черт возьми!
Но с течением времени это становится хуже.
У тебя в душе скелет, который не платит даже за квартиру!
Он живет в твоем теле, так что он должен платить за аренду!
Они не могут ничего сделать для тебя.
Так что вы должны выселить своего призрачного мальчика.
Счастливого Хэллоуина!
- Да, сэр.
Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как это случилось!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5'9 140 фунтов.
В настоящее время мой 5K 1:58.7 и мой 2K 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я не могу держать 1:49 больше 1200 метров, прежде чем мой раздел просто поднимается до 2:05-2:10.
1:49 - это просто мой тренер, который говорит "ты должен быть хорошим, но не так, чтобы я давал тебе нереалистичные цели", или я должен быть на 1:49?
Я был ранен, когда я стал хромым.
"Зелёные фонари" тоже по всему ОВА-ДА ПЛЕЙСУ!
Что я делаю, Докз?!
Так, я починил себе уши!
Я хочу, чтобы ты выбросил в воздух что-нибудь зеленое!
Босс говорит, что я должен больше этого делать на месте, где мы будем сражаться!
У меня тоже проблемы с палкой!
Этот стих звучал так:
> меня зовут лягушка >
Я хочу играть в "От в рейн" всю ночь и день.
> моя кожа зеленая > мое лицо красное > ты смотри и говори > вот пришел этот парень
Это было принято довольно плохо, что принесло мне несколько не одобряющих комментариев.
И я ответил: "Меня зовут [имя] и я не думаю, что Бог в моих стихах - я говорю, что я замолчал, я кричу и яростно, но я все еще пою сильнее".
> от меня, до свидания
Разве вы не устали видеть, как первые двое вступают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, что если бы их не было, то игра была бы сбалансированной. Я не согласен, потому что Акай с его безумным нарушением и Дигги со своим своевременным ульти или даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности делать снежные шары и брызгать ультом.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая задница.
Ю, знаешь, чтобы держать его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ехать куда угодно.
И тогда мама решила пойти в спортзал, чтобы сделать упражнение, что бы это ни было.
Она сказала мне: "Оставь стейк в покое, собака.
"Слушай, девочка!"
Она связала пластиковый пакет с котлетой вокруг стейка.
Хахаха!
Потом она ходит в спортзал, а когда приходит на несколько дней позже, угадай что?
Хахаха!
Она открывает крошечную машину и смотрит на меня и смотрит на пакет с стейком... и говорит: "Боже мой, Гурль!!!
И это моя история с "Good Girl".
Мама-о-се она должна была принести стейк в спортзал и оставить на скамейке рядом с женой ее свитером.
Она была дурой, что не думала об этом.
Мама-о-моя умрет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью. Я должен ее вымыть.
Пожалуйста, присылайте мне несколько советов и вещей, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он убивает.
Я уже научил его основам, как посадить шип и тому подобное.
Кстати, это говорит игрок из железной тройки. (Друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что я должен быть серебряным, потому что я носил золотую тройку)
Как некоторые MFS существуют?
Буквально приближаются к тебе, а потом внезапно у тебя возникают проблемы и даже если ты извиняешься снова и снова и снова, нет, этого никогда недостаточно для них.
Я был на встрече, но я сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой паспорт, поэтому пошел за ним и угадай, что они говорят о тебе и подкалывают тебя.
Урсли не знает, что делать и кому доверять. Может быть, я передумываю, но я лучше умру один, чем буду жить среди этих типах.
Я должна просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный?
Я развила чувства к своему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я чувствую к ней? Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года.
Сбережения от тех пор и я едва заработал 200$ до сих пор.
Я все еще играю и играть в игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни...
Что мне делать?
Монитор или GPU...?
Некоторым из вас так повезло, что они получили здесь бесплатный графический процессор.
Айта, я (31f) попросила отца моих детей (43m) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее украшать.
Недавно я перенесла операцию и не собираюсь слишком много поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу сделать это одна.
Я не могу, у меня больные разрезы, поэтому я попросил его помочь мне с верхней частью стены, которую я не могу достать.
Он сказал, что да, и сегодня пришел сделать это, после того, как он сказал, что он закончил и ушел, я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверяли комнату, как только он ушел...
У обоих детей постели полны рваной обоев, рисунки треснули, где он стоял, у меня еще две стены остались незавершенными и я потратил последние 45 минут на подбор обоев со всего.
Его дети спят на этих кроватях, и если я буду говорить с ним о беспорядке, я не буду спрашивать в будущем.
Мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить свою шину, и он раздражался после того, как он объяснил это один раз, а затем сказал: "Почему это трудно... просто заправить его?" так что я пыталась сделать это, но я потерпела неудачу.
Потом он был как "малыш... тебе потребовался час, чтобы наполнить свою шину"? А потом, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит "Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя/помочь тебе", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
Последние пару разговоров были ссоры, он злился, что я надрал ему задницу в видеоиграх (даже если игры - его единственное хобби) и я осталась с вопросом, стоит ли наши отношения того, чтобы беспокоиться.
Я говорила о нём со многими своими друзьями из Ирландии, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, а я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих людей, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, но обувь мне не подходит.
Они совпадают с граффити!
Я пробовал много разных стилей, так что я должен изменить
Иан Коннер " Сико " Nike " Все остальное - экономия
Я проглотила кусочек коробки, когда пыталась откусить его зубами. Потом я почувствовала его в ухе. Не в ухе, а в отверстии в горле.
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак...
Черт, это странно, так что, может, это и то, и другое парадокс (жизнь есть парадокс), но я просто хочу знать, Хиннестли, кто-нибудь еще чувствовал это?
Я хочу логическое объяснение, пожалуйста, если таковое не существует, ну я имею в виду, что очень давно до этого... я был " в возрасте ", так сказать... в отсутствие более эффективных слов, которые были бы уместными, потому что я не пью, но я... мм, я взрослый, давайте скажем так, есть другие вещи, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО, даже мой отчим сказал, что он не мог думать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в парке высотой около 3 метров.
Второй.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычной правописании: "Dh North Wind" и "dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok".
Они решили, что сначала они должны были помочь в создании путешествия, но это было слишком поздно, чтобы они могли быть сильными.
- Да. - Да.
Затем северный ветер стал сильнее, но больше сильнее, чем он, и он пошел вперед, и наконец северный ветер дал ему попытку.
- Да. - Да.
Потом они пошли на войну, и я решил, что мы должны быть вместе.
И вот Северный ветер обрушился на тебя, и солнце стало сильнее тебя.
- Да, я знаю, что ты не можешь.
- Да. - Да.
Лук аут, ты должен, потому что он еще не вернулся, крича ключи.
Ху Вуд Вин, пожалуйста, дайте подробные объяснения
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень Реди.
Я верю в Бога.
Я не хочу, чтобы ты меня бросил.
Я покупаю Horizon Zero Dawn или Elex, потому что они стоят сейчас по той же цене, поэтому я не покупаю их, просто ищу причину.
Кстати, мне нравятся игры с открытым миром и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что если есть идеи, я бы хотел их получить быстро.
Спасибо заранее.
Спасибо за 4 предложения, но мы собираемся попробовать AK 477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но когда мы его найдем?
Помогите, пожалуйста, мы не справимся.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время изучаю информатику.
Я гражданин Канады, но для того, чтобы поступить, необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь, возникло сомнение... будет ли мой прием считаться международным или внутренним?
Кстати, как трудно поступить в программу компьютерных наук в UoT.
Что должен сделать типичный абитуриент, чтобы его приняли?
Вуд предпочитает клан с планом.
С строгим мышлением о том, как определенные вещи будут происходить.
Я имею в виду клан, который всегда имеет цель / цель, которые также наслаждаются командной игрой.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Отправь мне по почте, если тебе интересно!
"
Кстати, это мой первый пост на этом подсемени, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чьим родным языком является тайский, и я едва слышала английский до тех пор, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю тайского.
Ты можешь выучить японский через аниме.
На самом деле, я смотрел аниме в тайском дублировании, когда был ребенком, и я не знаю, черт возьми, ни хрена.
Глупые думают, что они здесь, говорят, что Конничива в стиле, я связываюсь с властями.
Вот вам и пароход.
Так что, ты знаешь, что такое "Да Панзи Блю Гитс", "Да Тау" или "Ватева"?
Так что, будучи меком, замечает, что у него танки и всякие штуки, которые лезут, но у него нет пламени, исходящего от любой дроби, которая держит его в воздухе!
И пусть не будет того красивого рева, что делают тросты.
Офицеры команды хотят летающий грузовик, который не будет шуметь.
- Да. - Да.
Это - бог.
В любом случае, Да Квешон...
Как это? Гравитация без звука?
Строительство: телепортация в дом, для того, когда они работают над созданием полезного POH, это будет божественным иметь, черт возьми даже сейчас POH имеет постоянный манекен для здания адреналина, молитвенный алтарь и если они сделают его как OSR, где вы можете теле вне любого портала POH, этот плащ будет использоваться много
Улучшение способности к регенерации, текущий perk я сомневаюсь, что будет использоваться в командовании или убийце, этот используется в убийце, по крайней мере
Я получил один из моих ежегодных Minds.com токенов сегодня в почте. Как только я нашел опцию, я сказал: "Эй, что за черт, давайте сделаем посещение предположительно альтернативного ФБ".
Я узнал во втором или третьем посте, что шоу AJ было заблокировано на YT, я не фанат правых вещей. Это была причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы был трудно найти среди 90% национального капитализма, который предлагает сайт, но в любом случае у меня появилась идея нецензурирующего видеосайта, такого как Liveleak, но гораздо более простого.
Привет, ребята.
Я на 1500 часов, а мой индруктор все еще не позволяет мне соло.
Я думаю, что я справлюсь с маневрами, но интрактор говорит, что мне нужно больше практики.
Я пробовал свои маневры на симуляторе полета и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1 часа ночи, хотя я упорно тренировался на своих маневрах.
Что мне делать???
Я...
Я не хочу, чтобы мои друзья так поступали.
Почему они не могут быть похожи на улицу Сезам для детей?
Я надеюсь найти место, где не будут взимать такие непомерные комиссии и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов и надеюсь, кто-то может помочь ответить... 1. видел некоторые объявления на Shooroq... без комиссии и т. д. Есть ли какие-либо скрытые расходы, которые я должен знать?
2.
- Да. - Да.
Парковки хватит на вторую машину?
3. сколько бы DEWA сборов за 1BHK пришли?
4. какие-нибудь другие районы, которые я должен искать в Дубае, где есть разумная аренда?
Это немного нервирует, чтобы управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте....
Я буду благодарен за любой совет
Кости говорит что-то вроде "Switchblade на моей талии не проверяйте" и это было старое юн подростковый кости и бит был Hella мелкий Wud Rlly оценить это
Наконец-то он дает мне подключение к интернету, но единственная проблема в том, что он очень медленный, он способен загружаться, как Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора?
Очень странный.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает отвечать??!
Помощь была бы очень ценна.
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями и как 4 из них были обжаривать ебать из меня и сначала это было забавно затем мое эго и самоуважение получили калекой после строительства его на пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и не получу подружку, но не нужно быть таким придурком, как это.
Привет, рад снова тебя видеть!
Как дела?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
Вот так. * бросает горсть по моему левому плечу 4 дьявол
* * * * *
Хорошо, давай поедим.
*отнимает маленькую колбу из моего пиджака и выливает кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
Ха-ха-ха, это хорошая штука.
*Чомп Чомп* Хочешь?
- Нет, не так.
Хорошо. *Ест ложку соли*
- Я не могу.
Это хрустящее. *Жвачет и выплевывает кости* хм *лижет губы* это было замечательно. Я в дерьме.
* превращается в летучую мышь и улетает *
Чувствую себя грустно, но, думаю, всё в порядке.
потому что лекарства помогут помочь нам всем. Спасибо. Доброе утро и спокойной ночи и.
Джек, это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожи и другие модификации, которые я хочу попробовать. Это только для игроков?
Моды?
Как люди моддинг Battlefront 2 или это photshop
Привет, я хотела спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Как я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить так много: D.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных t1, и я не против, чтобы увеличить их скорость грабежа, но я думаю, что если выбросить "только" 100$, это будет того стоить.
Стоит ли тратить 100$ на домашних животных?
В конце выпускного года, в то лето, я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и на моем лице было все "девушка, ты прошла через дерьмо, у тебя есть дар". Так что теперь я красивая?
Я только что написала в "Диф суб" о том, что сегодня у нас было приятное свидание, что очень приятно, но я очень колеблюсь, чтобы сделать что-то с Френсом из-за последних двух лет.
Так что, после моего сияния или чего-то еще люди начали разговаривать со мной?
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное "Я!"
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы поднялись и я сделала с тобой то, что мне не нравится.
Ну, этот парень был супер счастлив и рассказал многим парням.
Я не хочу приводить к несчастью и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я...
Я взволнован тем, что смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их наркотиков!
Я...
Я взволнован, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую рентгеновские препараты, а другие вещи, которые я покупаю, дорогие.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Может быть, мы найдем нового спонсора!
Буду публиковать здесь больше, как только мне снова будет удобно.
(Любовь к себе - это импэт!)
Я все еще работаю и у меня есть несколько сообщений, которые я должна прочитать. Я получу их, когда смогу:3
А пока, с Новым годом!
П.с.
У меня нет СК и не беру никаких $$$, я просто люблю... показывать, ну ты знаешь, что-то скрытое от шлюх:)
Всех вас!
Он сказал "Шшш просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его и я так много плакала в выходные на День святого Валентина, но я сказала: "Нет.
Ты сейчас в жопе.
Что происходит?"
После этого он мне не ответил, и это общение заняло около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит "Господи, что случилось.
Я должен быть в саду".
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты это взял?
Где ты его нашла и зачем ты его взяла?
Ешьте и оставайтесь гидратированными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревала, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду с ним разговаривать и заботиться о нем, но я не хочу оставаться в неведении.
Я пытаюсь двигаться дальше, а это все в моей голове.
Я знаю, когда я говорю "тт" или "гн" или что-то еще, я хочу добавить "иль".
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что будет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, я чувствую себя намного лучше, когда думаю о них.
Просто зная, что могу пойти домой и написать им смс, я в десять раз лучше себя чувствую.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это недолго.
Мне кажется, это просто увлечение, которое пройдет.
Я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно меня бьет.
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или заняты, но честно говоря, я тоже ((занимает дни или неделю, чтобы ответить), но я не оставляю людей на чтение или открытие сообщений, я знаю, что я не могу ответить на банкомат.
Не так уж и сложно отправить сообщение на ТВ.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и в основном говорят мне, что они собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком напряжен из-за всего, что происходит, и мы не разговариваем, так что я просто блокирую их.
Я знаю, что мне нужно изменить свое мышление или это и то, для моей выгоды и выживания, я все еще "Океан Серене" но, возможно, я.. я знаю, что это сложно сказать, я никогда не думал, что моя подруга была просто случайной, я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет.
Как я уже говорил, я согласен, что если я изменю мир, то советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны, я хочу говорить от имени всех, но в то же время я могу говорить только от своего имени, я также пошел за ромом и кока-колой, я купил кока-колу, и несколько других людей увидели это, и они купили кока-колу..
я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все вы странные я говорю) случайная история я знаю, что я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле я все просто немного правильно и хорошо.
Тит
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[Мне] LOL, это 8 часов до [удалён].
7 к [зачеркнуто].
Не важно.
Полагаю, если вы не поддерживаете свои машины, час езды может быть невыгодным.
[Мне] LOL
Я женился на [убрано] или жена [убрано] меня сдала.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому и я сказал ей, что ты бросил корабль.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, как это пройдет.
Я не могу.
предательство
Я уверен, что она связывается с тобой ради собственного удовлетворения.
Я провел в токсикологическом отделении 4 месяца.
В период наших свиданий и около месяца после свадьбы мы были великолепны.
Однажды мы оба без причины ревновали друг к другу.
Я признаюсь, что иногда, когда я ревную, я просто хочу, чтобы она успокоила меня. Как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит до свидания или тттл.
В большинстве случаев в ссоре всегда моя вина, она не признается ни в чем и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Да, ты прав".
И он сказал: "Да, я знаю".
Я что-то делаю и собирался набрать 8 баллов, но я понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций.
Когда началось созыв.
Но когда он сказал, что делает что-то, мое сердце упало.
Что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что он не любит меня в таком виде.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я просто с ним болтаю.
Но он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, пусть скажет.
Я не знаю, что еще сказать кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни я живу в Im собираюсь дать немного понимания завтра Хорошо, я солгал я должен показать мой возраст завтра, потому что если я не Это испортит историю Эм, я не знаю, что печатать так плохо печатать беспокойство у меня есть Эм, я не думаю, что плохо получить ленточный пистолет вовремя Ок, до свидания, все
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверен, что мы идем как друзья?" и я был как "хорошо, я знаю" и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала "офс мне нравится мой давний bf" да, что угодно право ха-ха и вот мой вопрос... вчера, когда я был на работе, она смс мне, говоря что-то вроде "как дела на работе" и я вроде ответить ей с холодным тоном говоря "я на работе тттл" и затем она вроде расстроен: "
Я понимаю, что ты занята на работе, но ты не прерывала меня раньше, так что я понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
Я понял!
- Пока!
и моя машина замерзает, блядь, это происходит уже два дня... эта машина может запускать чертов сканер 3D за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на reddit и новый чат используют 87% моей чертовой памяти и 60% моё CPU и замерзает вся эта чертова штука.
Эй, подождите!
У меня новая жалоба!... Серьезно, что вы делаете?
Пожалуйста, помогите.
Если вы считаете, что это грубо просто уйти в середине разговора без извинений, или, по крайней мере, сказать "Я должен идти, я с тобой поговорю позже", то это также грубо, когда смс.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одно, что-то случилось, может что-то случилось и ты отвлекся и т.д.
Но ВСЕЕЕ ОДИНОЧЕННЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНЫЕ ВСЕЧНИ.
Это действительно не так сложно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Так и так только что вернулся домой, ТТЙЛ" даже просто "до свидания" или "BRB" или что-то!
Сегодня я злилась и попросила его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной, я сказала, что не было бы проблем, если бы он сказал что-то вроде "я не могу говорить с ним" или "Я с друзьями" или буквально что-нибудь.
Он сказал, что я передумываю и что мне нужно "успокоиться", и я оставил это в таком состоянии.
Так что АИТА и передумывание?
Аита за то, что я злилась на своего лучшего друга, после того как он игнорировал меня несколько дней.
Обычно я пишу это на r/keto, но этот суб-сайт так сильно интересуется их кето.
И я уважаю это.
Но девушка должна быть настойчивой.
Я начала кето-употребление несколько недель назад.
Я хорошо себя чувствую, и я чувствую, что сбросила вес.
Вдруг меня охватила тяга.
Мое тело как бухня, КАЛОРИИ ПУХЛЕАЗ
Я так хочу достичь своего целевого веса и собраться на пляже в купальниках, а также хочу почтить упорство, которое R/Keto так гордо придерживается в своей мантре "не изменяй".
Но, увы, другая часть меня хочет застрять в моей постели с моим любимым безглютеновым молочным продуктом, без углеводов, плотным морковным тортом и отправиться в страну сытости.
Афик, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть jpop?)
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно мало материала, но если ты СНСД или что-то в этом роде и ты выходишь с мини после долгих лет перерыва, как мистер Мр, это как-то оскорбительно.
Не знаю, что сказать, но я довольно смешной. Не только потому, что мне удается споткнуться и задохнуться от собственной слюны слишком часто, но и потому, что я просто чертовски веселый.
Я из Йоркшира и это, наверное, делает меня круче, чем вы. Север просто превосходит и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями. Я бы очень хотел кое-что из этого.
17м из Великобритании, пожалуйста, быть в состоянии провести разговор LOL
Я не знаю, что это за собака, но она была так уродлива, что мой бог мог иметь такую штуку.
Собаки с морщинами, как у мопсов, бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами задницы - такая тупая.
Я не ненавижу собак, я люблю их.
Но породы, о которых я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя иметь, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зубки на глазах вызывают слепоту/на носу - не может дышать)
И да, я знаю, что я получу дерьмо на мою шею от всех этих чертовых бородач на Reddit, которые просто обожают их слюнистый нос маленького мопса, потому что я так устала от людей, а они собаки.
- Ну, сиськи - это хорошо, потому что я их раньше не видел.
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе, открыть одну свечку, увидеть массивную утечку там буквально полный  позвольте мне сказать, масло пахнет бензином, я не пахнет, что один, что то, что работник сказал мне, затем он звонит своему боссу и босс говорит, что не бензин, это просто масло  что дерьмо пахнет бензином  ♂️ даже работник подтвердить, что я не сумасшедший, но ayyy, может быть, я и его работник  сказал мне, что он собирается запечатать черную вещь, которая идет в верхней части свечки, которая покрывает его  извините мой удивительный английский не то, что он сказал, что он был ставить печать после слива масла запечатал масло, как он упомянул, что масло сливается масло запечатал вещь, так что не вытечет из него и не капает на пол, но не помогает мне найти причину, почему масло входит в свечку, это то, что просто масло  это дерь пахнет  это может быть просто масло  это вещет как газ, а если мой рабочий запах запахает на свечки, то я могу послать сообщение, но если мой абзац будет много, чтобы помочь мне, может быть, чтобы убрать
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, что он сейчас пьет и ест немного.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
Я полагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу спросить, я как-то забыл, что у меня были эти билеты, пока они не объявили, что они снова будут в туре сегодня
Теперь мои тети (сестры Гма) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с Гма до и после ее смерти.
Когда мой брат начал болеть, сестра была не в лучшем состоянии, потому что у нее был новый парень.
Она не часто обращалась к моей бабушке, и не ходила к ней.
Я бы выходила как можно чаще, но ГМА также боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу приходить и буду ездить на машине до ее дома и оставаться с ней (иногда туда-сюда).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти место, где жить.
Если я не отдам сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с этой девушкой две недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке она была счастлива сказала спокойной ночи и так же, как и каждую ночь.
И на следующее утро, когда я написал ей "Доброе утро", она оставила меня в сети и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что она была грустной весь день из-за меня, но не хотела говорить почему.
Не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня и я знаю почему
Мины закончились, и все мои оценки были хорошими, кроме биологии по колдовству. У меня - " F ".
Это потому, что я совершил ошибку, перевернув вещи в ее столе, а не в мусорную корзину, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах, это вроде как подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и зарегистрированы только для проверки моих оценок и выяснить, что они не были.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(если вы находясь в скажите "икра у меня только 89, почему бы ей не округлить, fml) Imma быть честным, что не очень полезно рн
Так что, сначала, Бард, какой выбор ИКР.
Давайте перейдем к моей основной конструкции, потому что это лучший стиль убийцы, который мне нравится.
* Мое ядро статично / ie / RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший способ, который мне нравится, чтобы безопасно очистить и разложить мешки.
В некоторых случаях, например, в "Версес Гарен", я бы назвал "Шотт-Пистёр Бард", заменив статику на рунан, а в случае необходимости - "РФК" на "Подполковник".
Что касается двух других, я оставляю им больше вариантов в отделе AP или в таком случае Magic Pen.
В этом разделе есть несколько ситуаций для более устойчивого ID поднять hextech пистолетный меч этот пункт является феноменальным на бард на хиты великолепны.
Если ты уже носишь что-то вроде "Лиандриса" с лидом, никто не поймает тебя с этим, а кусок - это просто бардо-безумие.
Но когда-нибудь мы сможем попробовать вместе "Пистолет и линдрики".
Эй, парни, главный бард, просто присоединяйтесь к Reddit, после того как вы узнаете, что есть другие барды, которые не знают мета!
Я его вышиваю, да, это страшно, но я это делаю.
Так что я получаю много вопросов о моих строениях от друзей и счастливых на lookers в последнее время!
Я думал, что я разделяю мои постройки!
Мне 16 лет, рост 5'9.
Я...
Я новичок в баскетболе, и мне нравится просить о тренировках, которые я могу делать сама, чтобы быть хорошей или даже отличной в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошего ручка, я едва дотянулся до доски, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела стать хорошей в этом, в том, что
Я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
П.С. - Хорошо.
Я никогда в жизни не играл в баскетбол.
Привет, ребята, у меня всегда были проблемы с поиском друзей и я считаю себя немного замкнутым и неловким иногда (этот рак растет, я знаю), но успокойтесь, как только вы переживете это.
Сверхлояльный и сочувствующий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой передумывающий.
Эннеаграмма типа 4 bc, очевидно, это имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, я ищу действительно добрых, искренних людей, которые могли бы поделиться некоторыми из моих целей по разрыву шаблонов и циклов, попыткам стать лучше, отношению к другим с уважением, достоинством и любовью... вы поняли суть :)
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с медицинской школой предпочтительнее, плюс, я планирую взять свою медицинскую школу за границу (Вау большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не помешает попытаться.
Академики в стороне
, сообщество также важно для меня, я буду еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры, и если мои одноклассники легко ладят.
И местоположение тоже.
Я маленький, так что если мои занятия будут очень дальними, я могу кататься на роликах по кампусу.
Ты устроишь драматическую встречу, драматическую драку, и тогда Элли получит преимущество.
Затем даешь игроку выбор.
Убьешь Эбби или пощадишь?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого они чувствуют плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа, или, знаешь...
Серьезно, это бы предотвратило столько негативных реакций.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать игрок возвращается домой доволен.
Мнение того, кто не играл в TLOU1 или 2.
Так что, в принципе, я сейчас влюблен в нее, но я не знаю, хочу ли я ее преследовать. Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я не могу дождаться начала занятий, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь писать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Не знаю, сколько это займет, но, наверное, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, как школьник и ты здесь, где, блядь, твои родители???
Да пошли они.
Ты намного лучше их.
Для всех детей, присутствующих здесь, вот мой совет: во-первых, бросьте школу как можно скорее.
Это же шутка.
Также убегай из дома как можно скорее и принимай много тяжелых наркотиков.
Меф - это круто, братан!
Попробуй сначала это.
Также обращайтесь со своими учителями как с дерьмом и бросайте в них вещи.
Поставьте таксы на их стулья и дерьмо.
Нахуй всякая авторитетность.
ATAC.
Также избивай всех, кто плохо к тебе относится.
- Ясно.
Потому что у меня есть и никто не может дать им слишком много, если только...
Кто-нибудь заказал 3 больших картофеля, 1 средний и МакДубл?
Привет!
Хаха... это...
Я здесь новенький, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая это хахаха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не сблизимся и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но это стоит попробовать.
П.С.
Я не знаю, как правильно их писать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел в формате пули.
Если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
- Нет, нет, нет. - Нет, нет, нет.
Я пойду посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь на Steam... будем надеяться, что продажи все еще хороши
Ладно, я был новеньким и выбросил свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero в этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли достать ваш кошелек?
или как открыть файл.key
Я полный новичок, я понял.
Можно ли восстановить семена кошелька Monero с.keyfile?
Пользователь765123: Нет, у меня только что появилась вещь "играет сейчас"
А. В
:
Я
А. В
:
Ну, вот и всё.
А. В
:
"легко возмущаются" LOL
А. В
:
Мама помоги мне.
А. В
:
Помоги мне.
А. В
:
Как называется канон?
пользователь765123
:
- Что?
А. В
:
Моё имя
А. В
:
Что за канон?
пользователь765123
:
Нет, выбирай, как хочешь.
А. В
:
как []{\displaystyle \mathbb {F} } "frisk") для подсказки, []{\displaystyle \mathbb {chrono } "хроно") для хроно-триггера
А. В
:
О, да.
А. В
:
Я девушка?
пользователь765123
:
мужчина
А. В
:
- Да, да.
<
"Они говорят о своем имени".
пользователь765123
:
Это похоже на хорошее имя.
пользователь765123
:
Лоу-лоу
А: >: )
пользователь765123
:
(не то чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое имя по гражданской инициативе)
Комментарий: Я могу догадаться, кто ты по половой принадлежности, основываясь на твоей истории
Ну.. ну, давай, угадай пол.
Так что срок, чтобы бросить курс на целый год с разрешения профессора, - 18 октября.
*(редактировать. nvm, эта часть не верна, пожалуйста, игнорируйте).
* * * * *
Срок, в который можно бросить без оценки, - 9 февраля.
Это значит, что я все равно должна сообщить профессору, что я бросаю курс, или я должна получить разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что я все еще беру тот же объем кредитов кстати.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я даже потела в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихонько перебормотал им шутку.
Но однажды он не услышал и сказал: "Что?!" Очень громко.
Я почувствовала, как у меня ускорилось сердцебиение, и я стала потеть больше.
Я бы просто сказала "НВМ", потому что я чувствовала, что я в центре внимания МФ.
Tbh, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и убивает хотя бы одного из вас?
Говорил с этим безумцем и кричал, но безумцу еще не удалось его выбить.
- Что такое?
И опять же, что было бы с Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Я думаю, что это команда с тотемом роста с двумя танками, с оглушителем, с танковым истребителем, и с тем, кто может все переносить в одиночку, если захочет.
Когда я выключаю эти два переключателя, он опускается до 0,28-2,1 Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней за раз, и мы оставляем переключатели включенными, он также остается вниз.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сэкономить.
Но всегда.
Возможно, это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец-то решил, что не буду платить за электричество 300 долларов, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю пустоту с моим арендодателем, но это нелегально, и я не должен платить за чужие расходы, кроме $6000+ которые были уничтожены просто за счет подключения к электричеству.... и часть, где я едва сплю ночью из страха сгореть и я не оставлю свою собачку дома в одиночестве, боясь, что она загорится, пока меня нет дома.
как сейчас я чувствую себя виноватым за улыбку.
- Нет, это фальшивые.
- Да, да, да.
- Да, это так.
почему я все еще жива.
Лол почему ТФ улыбается больно
Потом я вижу, как фигура медленно идет в направлении моего общего направления, и я наконец-то смотрю вверх.
В тот момент, когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет в мою сторону.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь, потому что он сказал мне первую вещь, которую он сказал мне самым сексуальным, самым привлекательным способом.
Он говорит "Что за фигня" этим низким тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь, не сдерживая свои переполненные эмоции.
И я говорю "привет" с самой большой улыбкой, которую я когда-либо имел.
Я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было грязного вещества в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо вниз на свою еду и покер-лицом продолжаю есть мою еду.
Я делаю это, может, 3 секунды, а потом оглядываюсь назад.
Пол только что начал уходить, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или делал что-то в течение 3 секунд.
Редактировать: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но срочно.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более развлекательном, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько замечательных документальных фильмов об этом.
Редактировать 2: nvm.
Я просто напечатаю это.
Я играл нормально, только что вступил в союз, и теперь я не получаю никакого мп!
Попробуйте в чате написать: "Я не буду жульничать в этой игре!"
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Я не жульничаю.
В любом случае, я вводил эти слова в чат ("Я не буду жульничать в этой игре!") и он сказал мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Это не способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но что бы там ни было.
Он говорит мне выключить, а затем освежить.
Я делаю и потерял свою лучшую игру и перезагрузить как новый игрок 10/10 никогда не играть снова
НВМ, каждый раз, когда я вхожу в чат, происходит одно и то же.
Я собираюсь пропустить эту дерьмовую "оскар-приманку" как в "Пост", потому что есть только немного концентрированной ярости в молочных демократах, которые делают фильмы о том, как (чрезвычайно неустойчивый носовой голос ботаника) "политика была раньше moooorrreeee poollliitte мы нуждаемся в возвращении в "The Discouuurrrse".
Я уверен, что забыл пару.
Он будет настолько лучше, что будет стоить больше Кинлоу и игроков, которых мы выбираем из дополнительных выборов?
ОТ может быть там, как Томас, но я не уверен, что кто-то из парней, которых мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, который вступает во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который вступает во второй год и является достойной защитой.
Внутренний олинейный, я думаю, это большая проблема, но нет никаких перспективных кандидатов вроде Нельсона, которые попадут в первую десятку.
Edge может быть необходимым в зависимости от FA и парень из Айовы (не может написать его имя) хорош, но это все еще немного.
Если мы не уйдем Брэдберри и Окуда там, что действительно единственная ситуация, я абсолютно остаться.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan '95, я ездил только по местному, так что мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу вывести его на 60 миль в час, или что я должен был нажать на пол, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту
(хотя у него есть небольшой просчет передачи от 1-го до 2-го ** только ** когда он мертв-холодный, эта проблема, конечно, двигатель, так как я не могу повернуть его более 3k в моем подъезде с / o чувство, как я собираюсь сломать что-то, я могу получить только 3500 оборотов в минуту, когда ездить и на пол, он ударит близко к 3500 прямо перед сменой передач) Я пытался методически исключить, что может быть причиной этого мощности, то есть это воздух / топливо или забитый кот / выхлоп / и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "другие", я думаю, видя, что он будет прокатиться вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Эй, ты!
Где-то читал, что это может испортить его зубы и маленькие части могут быть опасны, безопасно ли дать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу я дать своему щенку бостонского терьера 2мо сырую говядину?
Мой щенок вдруг отказался какаться где угодно, кроме как внутри.
Друзья думают, что она сказала это потому, что она была с новым мужчиной и ей нужно, чтобы я не взорвал её телефон и т.д. Другие думают, что это способ для нее быть злом, как, например, я, потому что я никогда не приду за этим шармом.
Я думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
любая информация будет оценена.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения.
Так смущена, что она явно с кем-то другим и почему она не могла мне перезвонить и почему она не отвечала на мои смс.
Она могла бы сказать "Поцелуй моего лучшего друга". Пожалуйста, не звони мне, но она не позвонила.
Только для подробности: мы с моим бойфрендом покупаем дом.
Мы уезжаем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9мо.
Мы с подругой получили ее в 3 месяца.
Мы приглашаем ее на свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в потаску с черной лаборантом и маленькая собака, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы отвезём её посмотреть крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не любит играть, на самом деле, он тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна ли она или нет; не имеет значения, лает ли она и рычит ли, или просто занимается своими делами; важно то, что моя собака нервничает - так что когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, она не сидит или лежит, потому что спокойно ждет вашего приветствия, это потому, что она нервничает и неуверенна, я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас сказать: "Ну, мой пес/ребенок очень дружелюбен, так что позвольте мне подойти!"
Мне плевать, дружелюбны ли ваши собаки или дети, или "собаки-опытные".
Мне все равно, что ваша собака "просто щенка" (почему это вообще имеет значение? Моей собаке запрещено нервничать рядом с другими щенками?
Мне плевать, что ваш ребенок способен не кричать "ОМГ, ПУПППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППП
Вы можете, знаете, что-нибудь сделать с вашим ребенком и с вашей собакой?
Но с менее чем 3 мес, чтобы пойти на это я чувствую, что я еще не готов, но никогда не принимал его у меня нет ничего, чтобы сравнить его с кроме коллег советы.
Не зная того, что я знаю, они не могут знать, готов ли я к этому, но многие из них подталкивают меня к этому.
Я хочу это... очень... но было бы здорово, если бы я закончил через 6 месяцев после экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, насколько я близок к этому.
Сом сертифицированные консультации
2 ммо прогресса, слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после начала аварии, когда я пытался играть в игры и на следующий день не загрузка, отправить в RMA, они подтвердили, что CPU был мертв и дал мне деньги обратно после 2mo, после этого я получил 3800X, как только я попытался получил загрузочный код 7b все питание, но никаких перезагрузок или видеосигнал, отправить в RMA на этот раз с магазином после 1mo они подтвердили, что CPU был falty отправить мне новый, я получил новый вчера, та же проблема.
Моя мама всегда была тем человеком, для которого первостепенным были только ее чувства.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы это была чужая вина.
Например, мне нужно было кого-то, чтобы присмотреть за нашим тогдашним 2-м, на 3-4 часа.
На работе у папы был человек, у которого был COVID, мы отказались от них, чтобы они присматривали за нашим сыном + спросили мою сестру.
Я подошла к этой теме, как обычно, с Т., пытаясь поговорить с ней *до* я все это установил, потому что я знал, что это расстроит ее.
Она надеялась, что это моя вина.
Она пыталась заставить меня извиниться за то, что я вселил в нее надежды.
Я разговаривал с ней * дни * после инцидента b / c она не позвонила мне после повесить на меня, сказал ей, как я чувствовал себя по поводу всего этого, T быстро снял трубку, я nvr получил извинения.
Б всё ещё считает, что я должна извиниться, с тех пор произошло многое из-за нарциссизма Ц.
Я не жду извинений от Т. Б. С. Она никогда не извинялась за то, что сделала неправильно.
За то, что я оставила наш дом после развода, чтобы я могла сдавать в аренду другие комнаты?
Мой сын с EBF имеет 5,5 кг, 75-й процент веса и опережает в большинстве вех.
Он с нами уже 2 месяца, потому что часто просыпается ночью.
У нас есть все плохие привычки - включая медсестру спать и медсестру дремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в один-два часа, как будто это вечность.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы 2mo ребенок спал более одного цикла сна в колыбели (В настоящее время заменяя соску каждый час) FTM к мильной 2-месячной девочке и я нахожу, что все прогресс, который мы сделали с сном, исчез.
ФТМ борется со сном
У меня уже есть оранжевая золотая чинчилла (тото - 2 месяца) и у нас уже 3 недели Тото, и я почувствовал, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2 месяца гималайская тряпичная кукла), чтобы она сопровождала нас.
Прошло всего несколько часов, и она очень сонная, но когда мы ее ласкаем, она звучит, как двигатель машины?
Всегда "брррррррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка издает шум мурлыкания или что-то подобное?
Не могу играть до двух но мне бы хотелось знать чтобы я мог зарабатывать на охоте или грабежах
Сколько стоит продажа шкур в интернете???
Обычно я спокойно уверен в себе, когда играю в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т.д., я доволен, если мы получаем ничью.
Я знаю, что они совершенно нелепые и бумажные, мы должны стереть ими пол, но не чувствуем 2/3 ничтожных вибраций!
Кто-нибудь хочет меня успокоить и заставить снова чувствовать себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 лет, и когда я играл в Lego Rockband, я решил попросить друзей из Holly Pack.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за сорок) сказали: "Откуда ты это знаешь?" Я никогда не понимала, что мои родители попали в "Уизер".
Так вот как я попал в "Визер"
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более пушистым, чем буквально инт или тролль.
Ну у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность пока я не попал в плохую серию потерь в рейтинге и в более длинном времени мой аккаунт получил ограничение чата.
Потом я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение....
И в основном это были споры.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, стоит ли мне есть хлопья или просто ждать до утра, но потом я сказал nvm Я только что понял, что почти 2 Я просто подожду, а затем он спросил, что произойдет, если я съем его rn и я сказал ничего это просто слишком поздно теперь он говорит мне, чтобы просто сказать, что нахуй и просто съесть хлопья так вдохновляет, но я только что положил резинки, так что это официально слишком поздно:
До того, как я понял, что это было 2
Помогите, лол. О, подождите, я могу просто гуглить.
как 2 удалить субреддит
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа, или ты не уверен в себе из-за своего носа или внешности.
но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты красивая, потому что ты - Рант Овер.
- Боже мой.
Почему ты дал мне этот огромный задный нос.
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать на Снэпчате, поэтому я делаю это на Реддит вместо этого
Хорошо, теперь все кончено. Надеюсь.
Я пытался заснуть, но не смог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова уснул.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе, что она говорит, потому что она только сказала мое имя, и все в капицах, а затем в НВМ.
- Чёрт возьми.
Я только что понял, что жалуюсь на 5 минутный фикс..
Он мне не нравится, но мне приснился сон, в котором я изменяла своему лучшему другу.
Я бы никогда не сделала этого с ним, но я просто хотела спросить, насколько плохо изменять?
Я: я высокомерно люблю мальчиков больше, чем лол это не культура
Я все еще пытаюсь закончить этот долбанный проект, пока учусь к экзамену в среду.
И это мой настоящий день рождения.
Это не мем, это просто информирование оро-мейнов, что они выглядят ноу-хау, когда играют в оро).
Ну, я думаю, это просто бред.
НВМ его обратно вверх
Это как заказать еду в ресторане и сказать "аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Я играл в игру как Ренгар и я был 6/2 и получил соло убит Анвией, который не имел Роа или слезы закончен еще я посмотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, если мы оба играли 1v1 идеально, что мы оба сделали Анвиа выиграет cna кто-то один plz объяснить, почему Блядь AN ANIVIA сильнее чем Ренгар в 1V1 когда Ренгар имеет золотой лидирует?
НВМ не интересуется. Просто отключаю эту игру с мозговой смертью.
Я ударил ее фендером на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне надоело слушать одни и те же мексиканские ритмы.
Я солгал. Вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30. Боже, если я должен проходить через это каждый день недели, то я просто убью себя.
:
10 минут спустя началась музыка.
Начался дождь, и вечеринка закончилась. Хахахахахахахахаха.
Люди идут в темноте в одиночку.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме привидение, зачем, черт возьми, ты пошла в самое темное и жуткое место в доме?!
Потом они слишком сильно зажигают фонарик и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
4. Какого х****а ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, так что нам надо разделиться и убить себя!"
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строим, лол.
Все это на reddit было "True_Warrior - плохой человек, о, nvm он хороший" и "90p" сломано, я ухожу из игры.
Лол nvm Я все еще здесь не могу спать
Это только я.
Как и в названии.
Ты собираешь насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делать.
Я хочу, чтобы 2 убили их, а 4 убежали.
Играйте в 24 часах в живом эфире WOW, наполненном снисходительными подтекстами, унижающими, и дерьмовым, полузадницей плохо подготовленным игровым процессом.
Добавьте к этому просьбы, депрессию и печальные истории и назовите это потоком пар.
вирус алтерийный,
Все возможно, ведь в тот день на дереве Ониус вы были заражены клетками его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, но сегодня утром у вас отключилась температура. Позвольте показать вам снимок соленой ткани, когда доктор Энцефалий проведет осмотр.
Это не сон, а ты, Уильям Трикер, управляющий предприятием на 9 лет.
В знакомой обстановке это может привести к потере интереса к делу.
Я сказал, что память может вернуться. Во многих случаях повреждения необратимы.
У меня нет одного БК, мне 17, и я не успела к нему добраться (и нет, я не езжу БК, я напугана), и я не изменила свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще нет у меня есть паспорт некоторое время назад от B4T, так что это не обновлено имя, так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го, если это поможет моим отцам бортпроводнице (у них уже 4 года как всегда) должен ли я отменить?
Но как я одинока в Ирландии, мой парень в часе езды, и как я люблю своих друзей из Ирландии,
Это как глоток свежего воздуха.
Если я это сделаю, то мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему в B4, но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не будет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно сходить в поход для получения аккредитации.
У них есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но МНОГО меньше, чем я делал b4 я ем 80&#37; вегетарианский)
Очень близко с уравнением, с небольшим уменьшением и с отрезанным верхом, в мягкой клиппер.
Уравнение b4 делает его Slam.
Я хочу попробовать искажение и ограничитель после того, как я закончу работу.
(Ограничитель был очень рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это сработает) просто взгляните на совет!
Ты можешь легко получить бесконечный замок в длинных боях.
У меня 4/40 дрок и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и СП, так что неплохо и по повреждениям (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
И также арены, где вам не нужно выставлять на улов мелкие бои, потому что вы никогда не даете им дотянуться до SP3 B4 и закончить их.
Готовься, Бойз.
Pogo не открывается для меня продолжает говорить это устройство OS бля бля бля бля вы ребята знаете, что я говорю bout в любом случае, чтобы исправить это я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в корне с Magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, с сюжетной линией, которая не выглядит слишком остроумной или мелодраматичной, как Mk2/RB2, но не так Over-the-top, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи стали намного лучше развиваться, и каждый (особенно Vert, Nepgear и Twins) получил свое время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
ГР8 б8, М8.
Я ценю и поздравляю.
Я р8 это b8 8/8.
Пожалуйста, нет, я Стрелтер.
Еще один, не могу.
Мы должны беседовать, я не буду беседовать, мой номер 8888888, попросите N8.
Никаких звонков из СТ8 или из СТ8.
Если на d8, попросите K8 найти 8.
Я прошел несколько таких курсов по физике в качестве факультатива... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: "Мэх, хорошо, это нормально".
Затем они используют такие вещи как A под 1 до A под 20 для переменных.
У меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это...
страницы были просто матрицами, заполненными "А".
Просто нарисуй странную форму или что-нибудь, что-нибудь, кроме этого!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, мы снова разочарованы, злимся перед моим телефоном, какой уютный способ начать, не так ли?Все ваши читатели - моя терапия, и я не должен вам ни цента, верно? Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все из-за вашего короткого внимания, так что давайте сократим его ((какой гениальный способ написать после долгого вступления, говоря "сократите его, я гений, не так ли?") Ну, я попытался объяснить моим друзьям, что порно - это немного пошло и да, просто плохо, и вы знаете, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и не волшебство.
Я был шпионом, и в первую же ночь я был заключен в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и СК совершили свои убийства.
Я гордо сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!", неправильный шаг.
Тюремник решил снова посадить меня в тюрьму и спросил: "На тебя напали, когда ты был в тюрьме?" Я ответил: "Да, М8".
Он говорит, что я говорю глупости, потому что СК и МАФ уже совершили свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьезно?
О, ты дурак для фильма, парень, режиссер сказал, что ты должен найти парня, как ты знаешь, что не надо кормить тебя фильмом, да?
Как будто это должно объяснить M8, только представь, что случилось, понимаешь?
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у меня есть, ты знаешь?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен, что очень красиво!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда она остается в моду и моду отключен?
Что за М8?
Я просто хочу понять, если все это одинаково для всех?
Или это только я?
Я не могу найти ответ на эти вопросы в Google.
Кроме этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто чертовски больно каждый раз, когда я хочу вэйп, чтобы ждать, пока эта ебаная штука пройдет через свои движения, прежде чем я смогу вдохнуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу отдохнуть, играть в NMZ и Xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS AFK, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает. Это мое подключение к Интернету или это серверы или что-то еще, что меня бесит?
Далее у нас был урок по статистике, и я не понимала, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую мы должны сделать онлайн, а также письменная домашняя работа, и поэтому моя оценка была 70 или что-то в этом роде, а затем я провалила свой экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла, в которой участвовал мой дядя и машина в сбое с водителем.
Так что мой класс оркестра в основном легкий A как это показать на еженедельной практике и пойти на один концерт и так я прошел, что ГГ и М8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с шуткой НЕ идут рука об руку.
Я наконец-то добрался до Блайттауна, и гулял, занимаясь своим делом, когда снайпер начал бросать в меня дротики.
Я был как "Что за м8?" и спрятался за некоторой разрушимой древесиной.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он снова появился и начал снова с дротиками.
Так что пару десятков дротиков после того, как я просто получаю +500 душ, и что фиолетовый мох вещи.
Так что там произошло, этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто внезапно умер?
В этом году игра новичка будет очень захватывающей, что ты хочешь увидеть?
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил его, как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не смотрел фильмы или так извините за мой макс словарного запаса на этом то, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть еще что-то подобное, это безумие!
Это случалось с кем-нибудь еще? С мной это случалось много раз.
Так что если вы на втором этапе, вы должны выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливости за 40 билетов, пошли нахуй отсюда, ЭА!!!
Но теперь это не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждые 20 матчей.
Только в ногах или туалете 1.
Этот турнир был единственным, что F2P всегда смогла сделать из-за низкой стоимости входа и наград, которые были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть игрок вдобавок, и если он тебе не нравится.
Используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас полтретьего ночи, а ты - глобальное предприятие на миллиард долларов.
WT-буквально-F?
У тебя слишком высокий счет за отопление в этом месяце, так что ты не можешь заплатить за аренду?
Вы, кучка дураков, плохо управляете.
Короче говоря, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр 22 года и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода недостаточно для аренды, так что есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
- Нет, не могу.
Черт возьми.
Соревнование.
Большинство мужчин сегодня жаждут.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, похожи на полузадниц рэпера, либо полные придурки.
Часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватают и хныкают на всё, что имеет две ноги.
И я имею в виду буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24) М бухгалтер в туристической компании мы просим наших клиентов, чтобы оплатить свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и девушка поднял она была их бухгалтером и спросил ее, если они будут платить свои долги и она сказала да я буду в вашей компании в 2100 я сказал, хорошо, и в 2100 она подошла и спросила, кто бухгалтер Я сказал, что я пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла и я спросил ее, сколько она принесла она сказала, что у меня есть $1300 со мной, который не покроет все их долги кстати, так что я принес квиток и записать сумму и название компании и я попросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя?
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 так что пора заводить новых!
Я в настроении позвонить, если тебе плохо!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже писала раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленив.  В любом случае, дай мне знать, какой твой любимый тип музыки.
Я носил "Лейн Брайантс" в течение последних четырех лет, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проводом.
В понедельник я надела свой новый лифчик с проволокой, который идеально подошел в магазине.
но через несколько часов мне стало СОТЬКО некомфортно!!
Я боюсь, что потратил деньги впустую.
Так несчастна и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все еще болит, как мать.
* * * * *
* * * * *
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым кипением на заднице.
Да поможет мне Бог.
Эй, там.
Как мой любимый неудачник сегодня?
Оглядываешься, нервничаешь, что кто-то снова тебе штаны притащит?
Ну, посмотрим...
Туга, ты вспомнил ремень!
Отличная работа, дерьмо за мозги.
На этот раз ты научишься полезным навыкам!
[Пауза]
 
Хм, а-а.
Не хочешь выпить?
Немного выпить, расслабить эти герметичное пенисы?
Ммм, там бассейн, знаешь...
Я уверен, что могу тебя вставить.
Посмотрите на эту задницу, хей.
Пфф, что...?
Я пьяный?
Пшшш.
Нет, не надо.
Я не легкий.
Не такой, как ты, ботаник.
Привет, ребята, я выпила с друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в "Правда/Осмеяние" или выпить. Если у вас есть разногласия или "Кикк", просто напишите мне "Ово".
Суо, у меня родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад и я чувствовала, что живу своей жизнью в роли феи. Я была в своем видении, но потом, коротко говоря, послеродовое состояние с новыми эмоциями заставило меня совершить сумасшедший ход. Я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с девушкой, которая делала ей одолжения, проводила время в ее комнате и много писала сообщения, пока я была беременна.
Теперь они оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером)
Но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись. Плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Помогите, пожалуйста.
Могу ли я, или мне следует снова ему доверять?
17-й день публикации материалов о корги (простите, что не публиковали так долго)
У меня бессонница и я не могу спать по ночам и это как будто у меня так много идей ночью что просто так много идей держат меня в ночи, пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу получить лучше спать.
Я почти провалил школу и пропускал уроки и ППЛ говорит мне слушать но как я разговариваю с кем-то и потом я просто думаю о чем-то я забыл, что я собирался сказать и у меня был преподаватель математики, но я не мог сосредоточиться и просто также мой ум как хаос ППЛ говорит мне о, я не хочу принимать лекарства и я чувствителен к медицине
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую вы используете для велографа или подобных вещей, у нее, вероятно, уже есть одна.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь, 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят много, и 35 мм стоят много, так что я думаю, что я иду за супер 8.
Но как это работает?
Лол.
Я имею в виду, я покупаю ей супер 8 но я также должен купить ей видеорегистратор, и некоторые VHS.. вещи, как это, Idk как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь объяснит мне, что мне делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу провести с ним вечность, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы прошли через так много вместе.
как вы, ребята, держите это в ходу через все препятствия, которые бросает на вас жизнь... как??
Хочешь покататься на Minecraft?
Мне скучно, а мои друзья заняты или на улице...
Сегодня я впервые закончил игру, какая замечательная и удивительная игра, поражает чувства и порой бесит разум.
Мой конец был грустным Кара и Элис умирают (я плохо контролирую) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я играл в ролевую игру, где Коннор - злодей, и исход реалистичен, я попытаюсь открыть другие возможности.
Но да, GM был очень хорош.
Привет, ребята, в этом году я в третий раз в Глассто, и мне очень понравилось, и я надеюсь, что вам тоже!
Я будущий студент-врач и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале первого семестра, я был так взволнован.
Потом пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен по биологии!
Но это не было моей приоритетной программой, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге, наконец, быть Иска но я также беспокоил bcos я не Rlly как заинтересован в биологическом как инвестировал я уже был в PT.
Конечно, я могу научиться любить биологию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не так уж точно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21, я за 87 и 3 lvl забивающий ассистент, который будет играть с кем угодно, реп и овер не имеют значения.
У меня нет с кем играть большую часть времени, и ни один случайный человек не хочет играть со мной.
Пожалуйста, играй со мной, я обещаю, я не продам, я могу стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как приземлять самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как сделать остаток задания.
Но самолет уже несколько часов меня беспокоит.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой диссорд SingSong254 свяжитесь со мной там, чем я дам вам мои данные учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Мне нужен кто-то, кто умеет летать на самолёте, чтобы присоединиться ко мне.
Ребята, я выбиваю около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в Плат.
Если ты хорош в игре, но у тебя нет стака, добавь меня в Дискорде, и мы сможем вместе подняться.
Просто для ясности, когда я говорю "все", я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Так что нет ответов типа "удалить ядерное оружие" или "запустить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, не сейчас...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моим родственникам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть, чтобы узнать о прокладке, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Вольф Солдат Уилкинсон, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС, но я думаю, что это может быть и не так.
Ты!
Если кто-то будет играть со мной, без токсиков и неприятных людей, я не буду играть с этим.
18+ NAE.
Я играю ради удовольствия, ты можешь быть плохим, мне плевать на умения 😇
Одно слово, которое я не могу правильно произнести, это вода...
Мне больно в голове, когда я пытаюсь добавить Т, и я звучу как американец, если я говорю или все еще говорю "у-та", я знаю, почему мне так трудно сказать "ТБХ".
Просто интересно, что люди думают, когда встречают людей, у которых отпадают буквы "H" и остановки глотты.
Так что я купил небо и мини-коробку наверху.
Не работает.
Придется ждать до конца марта, чтобы найти инженера.
Лолский
На следующей неделе я начну работать и отчаянно хочу переехать в город, где она базируется, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или квартиры-партнера - это законная проблема, поскольку 3 агента по сдаче жилья в городе владеют всеми ими, и сдают их только студентам.
ПРОТИВ ПОЧЕТСЯ СВОБОДАТЬ, ПОЖЕЛАЙТЕ СПОЙДАТЬ, ВЫГНАТЬ НЕ ПОДЕТЕ?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один говорит "Давайте съедим бабушку", что делает его похожим на того, кто собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: "Давайте поедим, бабушка", что подразумевает иной смысл предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноватым, просто заезжал прямо на поле для гольфа этой женщины, меняя полосы движения (был дождь, и я не видел этого) она казалась милой, но понятно, что была злиться.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, я думаю, для ее тоже. Просто очень незначительная работа с кузовом/краской, возможно, небольшая вмятина.
Какую ленту я получу?
Я была девственницей 8 лет и, черт возьми, это было медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый роутер или я просто переключаться на более дешевый БТ или что-то
Джинсы, футболка, ботинки с стальной колпачкой, костюм с котлом, высокий винт, перчатки, защитные очки, маска от пыли, защита ушей.
Помогите!
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редактировать: жара первой затронула мои способности в написании.
Конец не наступит
Я уверен, как яйца яйца, что я не единственный, кто идет на бензоколонку и я хочу сказать, £ 10 9 раз из 10 он будет идти £ 10.01, кровавые вещи r подстроенный как игровой автомат я клянусь LOL
LOL - небольшое признание в шутке, которая тебе понравилась, но на самом деле не смеялась
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
Лол - не знаю, почему это появилось, но это скорее всего автокоррекция, но если кто-то специально это набирает, то это, вероятно, огромный тупица.
Бизнес...
Лол - так его назвали.
ЛоЛ - бабушка лоЛ, смешанная с любовью.
И еще запутанная из-за легенд.
Луоооооооль - теперь, я думаю, моя подружка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "спуль" но я думаю, это вытянутая "о".
Так что да, я думаю, что это настоящий лоллс, она думает, что он не существует.
Лолулулулулу... Когда я слышу, как она говорит "лулулу", она говорит, что это то, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
Но я все еще думаю, что это "луоооол", ты не можешь повторять согласную
Так когда Большой Бен снова собирается на бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов!
Также, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить пыль в моем доме, которая не потребляет энергию.
(Не требуйте, чтобы я стоял на протяжении долгого времени)
Я только что купила шары для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушистых волокон на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делала, я буквально не могу держать пыль в стороне больше суток, и я теряю рассудок.
Сейчас 22:00, температура 28 градусов, и моя задница буквально тает.
В субботу седьмой и третий чат
Если этого медведя не назовут Медвежьим МакМедвежьим Лицом, мы потерпели неудачу как общество.
Это 32 цента в моей квартире.
Я сняла футболку и намочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы держите себя в руках, работая из дома или где-то в экстремальной жаре без кондиционера?
Черт возьми, это же чудесная погода.
16 часов в ложках Wether
Ладно, я вышла с подружкой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, капюшон и маска, и кто-то назвал меня "он/он".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (им небинарный и используют все местоимения, но никто никогда не использовал он / его для меня и это действительно хорошо)
Соседу, который ушел с дороги, чтобы проверить, как я. Я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до поколения Y, спасибо вам.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Было весело быть твоими маленькими приятелями в жизни.
Помните, в море полно рыбы!
Как человек, который испытывает много положительных моментов, эта субмарина заставляет меня улыбаться.
