Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майклом также хотим... признать... вашего сына Джека, который сегодня прибыл. "
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба специалист (я вдвоём изучаю xxx и yyy, а она вдвоем - xxx major и yyy minor, поэтому мы вместе ходим в 2-3 класса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что умнее ее, все походит на меня более естественно, и я хороший тестист, а у нее много тревожности во время тестирования (она часто отвечает не так на вопросы, которые я и она тренируемся перед экзаменом, будет нервничать из-за того, что у нее нет формулы, которая была на листе формулы и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я со своей подругой [23F] с 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она поглощена собой каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Она: О, где эта горка, ха-ха?
Вероятно, в гостиничном номере моего друга или где угодно, где он может найти место для него
Я приехала в город с моим братством и сестринством  вот почему он его получит.
Держу тебя!
В каком братстве и сестринстве я?
Я: да. Сестринство - это з-з-з.
Ты же интересный.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: пятница.
*Один день спустя*
Я: <название девушки>, мы завтра будем вместе, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто отбросил то, что она сказала, сказав, что вибрации не захватываются, перед поиском в Гугле и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет еще какое-то сопротивление, я думаю, что я буду просто рядом с ней, проигнорирую ее, не отвечу ей, соглашусь с ней, что она не справится с этим местом, или дразню её по поводу безумно высоких требований, которые она предъявляет к первому придуманному свиданию.
Это досадное раздражение, которое у меня есть с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове aaa, и я хочу вытащить четыре слова, не выбирая пробелы после ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания  отчета команды (как в настоящем чемпионате мира).
Он может быть отрегулирован, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это сделает следующий killfeed легче, и вам не придется использовать вкладку.
То, что я пронюхиваю, как "слово слово слово слово вуаля" дважды.
Так он вытащил 4-е (?) слово.
Думаю, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
- Спасибо!
У меня проблемы с если / тогда / иначе / в повторном цикле.
Ага, ты.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я пошла за покупками.
У меня скоро закончатся доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Потом я положила их, чтобы мне не пришлось перетащить их через улицу, чтобы купить пиво (в "Первом остановке приключений" это дешевле).
Потом я вернулся и забыл свои покупки.
Я прошел весь путь до дома и, дерьмо, у меня болит голеностоп от ходьбы вверх и вниз по склону.
Я живу на холме, внизу, в центре.
Думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен john.baker (без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 колонки john и baker.
- Спасибо!
Я должен разбить формат xxx.yyy на две отдельные колонки xxx и yyy.
Я в замешательстве.
Что происходит, Лол?
Это мой первый раз с SFU e-mail.
После семестра я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы:
Это была бы невообразимая потеря, если бы разбитая и, таким образом, пролитая бутылка была потрачена безвозвратно.
И чтобы показать мои искренние извинения за то, что наткнулся прямо на дворянина, который полмаршировал в своем пьяном ступор по тротуару, прямо из магазина и заставил его бросать бокал, что стоил больше, чем, я думаю, один из торговцев с главной улицы делает за месяц, я был приглашен добавить избыточных товаров, чтобы они не испортились далее.
Да, господин, пусть небо плачет перед вашим милосердным сердцем!
Теперь проваливай! Это не место для таких паразитов, как ты.
Конечно, милорд!
Я побежал вниз по той аллее, по которой свернул, наполненный до краев гневом и стыдом.
Я шёл по улицам и переулкам, все дальше и дальше, из-под поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Дальше он двигался, я закрывала его шаги.
Войдя, он повел меня с ним на границы большого круга, окружающего огромную бездну.
Там я увидел неровную землю, покрытую пирамидами лавы, с болезненными фермами дыни и моркови, близко бесплодной жизни, за исключением тех, кто был в тюрьме в нем, кто, хотя они окружили нас, не осмеливался подходить из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, я услышал крики, плач и взрывы, которые заставили воздух дрожать вечностью, вызванные убийством, голодом, высыханием и опечалением этих многочисленных, огромных толп мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь я задаюсь вопросом:
Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в игру и надеешься на лучшее?
Или есть более эффективный сайт?
Кто из бывших (или до сих пор) важных людей в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле я заметил, что что-то не так.
Это был немного меньше, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел свои банковские выписки, и там было:
Мой новый закон.
Я был в замешательстве и позвонил в службу поддержки клиентов Amazon.
Они помогли мне, насколько могли, но так как я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я вошел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного кружили, пока я пытался объяснить, что мне сообщили в службе обслуживания клиентов Amazon.
Мы искали меня в их системе, и вот я: 2 строки, но никакого Прайм-члена ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл первую строку, а потом и вторую.
Обе даты соответствовали тому, что я ей говорил раньше.
Она некоторое время с запутавшимся выражением лица смотрела на экран компьютера.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, так что вчера я наконец-то набралась смелости послать ему сообщение.
Привет, как дела?
Прошло много времени.
Прости за прошлый год.
Я был очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: Лол, нет, не беспокойся об этом.
*Дубль, пожалуйста*
Если честно, ты мне нравился...
Он: Хаха, ты могла бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не такая, как никеисты, но этот ответ мне не понравился.
Я ухожу, парни:-)
Я очевидно не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я спускаюсь на пары побочных улиц и убеждаюсь, что никто не узнает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я вернусь и поеду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какая именно, но думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он ничего не издает.
Я бы описал это как характерный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искала повсюду в интернете, но ничего не нашла.
Они могут даже сказать: "оо-о-о".
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, знает ли его кто-нибудь, спасибо!
Что делать: по моему мнению, мой растение теперь слишком маленькое для своего возраста и у него стали расти свища.
Порезать и перезапустить или...?
Где ты достал деликатесы судьбы?
Я видел, как у некоторых людей они были, но у меня никогда не было.
Я не знаю, откуда они у тебя.
Если кто-то знает, это очень поможет:-)
Каждый раз, когда я слушаю его, всё имеет смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящем пути, или он может упустить что-то.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относятся к золоту", и что это причина, почему он так жёстко на текущую экономику, и т.д.
Это не будет проблемой, если бы все ваши серверы спросили в начале хотите ли вы отдельную проверку, так что это не будет неловко.
Зачем рестораны должны так устроиться, почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою долю еды?
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебаную долю еды?
Так что не знаю, почему я всех нервирую из-за чеков...
Но каждый раз моя нарциссическая мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень нежными.
Они почти не влияют на меня, так как это может так сильно влиять на тебя?
Я не знаю, может это потому, что мы разные люди с разными телами?
У кого-нибудь ещё есть мать-нарцист, которая относится к тебе так, как будто ты преувеличиваешь о болях от месячных?
Я сдал мой FAA PPL написано!
Ладно, все, думаю, я неправильно пометила это ранее, так что я пытаюсь снова.
У меня есть не очень забавные грибковые прыщи от ежедневной бега с маской на подбородке/лице челюсти, лбу и нижней части щек.
Как только я это опознал, я перешел с маски для лица на защитное средство для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы быть на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не пропускаю никого на своих бегах), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы выбить её в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом "влиятеле" и считаю себя достаточно хорошо разбираться в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее инстаграм не был таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем снова исчезла из моего мышления до того момента, пока не вышла статья об Анне, а потом я заинтересовался, чтобы узнать о ней, потому что просто нашёл её смешной, а ее выходки забавными (в печальном смысле).
Вот что у меня в голове уже некоторое время.
Как у неё так много преданных фанатов, которые посылают ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то, когда есть фотографические доказательства по всей её квартире ее вкуса в декорациях, ароматах (парфюмы Бирэдо стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тонны дерьмовых растений и цветов, которые не дешевы.
В принципе, я только что узнал, что эта девушка снова обнимает меня только потому, что мой друг в основном сказал ей это сделать (сказал другу рассказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она только обнимает меня, чтобы быть милой (плюс сроки доставки и сроки открытия дерьма с ума длинны).
Что мне теперь делать?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мне плевать на то, что говорят люди в интернете.
Но когда в реальной жизни у меня никого нет, все, что у меня есть - это Интернет, и это немного больно, когда я просто хочу вылепить свои проблемы.
И мне было бы хорошо, если бы он получил хотя бы один положительный голоса и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, он полон людей, которые говорят:
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или изливают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они болтут, и все это о них.
Я говорю о "есть" вместо "люди", "ты" или "мы" вместо "ты" или "твой", "думаю" вместо "хочу" и так далее.
Он стареет, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напиши слово.
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 Мбит / с.
Я понимаю, что в часы пик она должна снижаться, я даже понимаю, что поскольку больше людей дома, я увижу меньшие цифры, но с 500 до 60...
Мне интересно, какова вероятность того, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите  + в комментарии, если увидите это.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то скажет что-нибудь оскорбительное в интернете, все должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так важно?
Если честно, не очень.
Чёрт возьми, некоторым людям нужно перестать реагировать на вещи в интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, о которых я мог подумать (их довольно много, ладно), так что я был бы очень благодарен, если бы кто-то мог найти время ответить на них.
Если кто-то готов отправить мне сообщения и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратителен и чищу только по утрам.
Я думаю, я не вижу нужды, потому что кого это заботит?
Но теперь кажется, что вы все вытаскиваете соленый хлеб без масла и сводите нас с ума, как курицу, я должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера, но ты не вернулась и рассказала о "обладателях рабов".
Это не больше, чем куча бобов!
Если бы у меня были навыки, я бы просто отправился на свою бизнес плантацию, дружественную к белым и узнал бы кое-что хорошее об истории.
Вся эта хитрость изнурила меня!
Вы пойдете вместе, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
Вообще, я включила мою учетную запись в Instagram, потому что у меня нет постов в моей основной странице, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я выгляжу как растрезанная или какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня 3 подписчицы (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я очень придирчивая, потому что я не хочу иметь отношения, если не чувствую, что мне очень нравится этот человек и я очень влюблён в него, так что я не отвечала.
Брат, меня сегодня так много раз добавляли и удаляли из Инстаграма, что это как бы поднимает уверенность, Имао.
Честно говоря, большинство писем и мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров, смх...
Мне больше нечего сказать, приходите ко мне злые люди, Имао.
Привет, ребята, я просто любезный игрок, играю 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас отдел 10...
Я не мог выиграть ни одну игру из шести...
Например, все смурфы?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю, но зачем тебе молчать или смотреть повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, по сути, для моих A-уровней я получил 82 RP и хотел пойти в НУС делового администрирования, но не попал, хотя я уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...
Я поступила в СМУ по деловому администрированию, но до сих пор чувствую себя чертовски хреново, что я не поступила в НУС, так что помоги мне передумать и убедить меня в том, почему СМУ лучше, чем НУС, особенно для бизнеса :-/
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока как на элитаризм, дискриминацию, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
RIP, потому что SMU второй лучший и менее известный.
Я бы очень благодарен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже ушел.
Спасибо, друзья.
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Они намеренно избегают этого.
Мне кажется, что это плохо для веганского сообщества, потому что они, вероятно, люди, которые будут более нежными со своими словами, что это то, что некоторым людям нужно, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный, не придаю ничего сладкого, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться вставить мне слова в рот и искажать ситуацию.
Друзья веганы, вас не раздражает, когда...
Ты действительно заслуживаешь того, чтобы быть обманутым, если даешь случайному парню в интернете 300 евро поддельных интернет-точек, типа: "Что ты, блядь, делаешь?"
Почему вы даете награды людям?
Да, я согласна, что такие вещи, как выдуманные на Tumblr имена - странно, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали - это невежество, называть людей снежинками - просто слабость.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без всяких сомнений и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Ратикат с шляпой.
Я его нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет нанести удар?
Мне нужно несколько человек.
Остановитесь!
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - достать дракона, и не умереть до этого.
Даже лучше, если ты лучше своего соперника.
Просто не умирай.
И меняешь ленту... если видишь, что враг использует свою способность бежать или даже наносить повреждения.
Я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Мы не могли сделать это, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он будет делать в канун Нового года, и он сказал, что собирается гулять с двумя менеджерами из нашей работы.
И типа, он не пригласил, а потом спросил, если он отменит с ними, могу ли я прийти, и я просто сказала, что пока не знаю, что делать, так что не знаю.
Я слишком много об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые скажут "Стат Пэддер", но кроме его странного колебания в выступлении, он играл весьма солидно.
Эй, постоянные клиенты!
Я просто хочу сказать, что я люблю групповой канал, он потрясающий, и я также люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала:
Сделайте битву в Minecraft, и кто проиграет там, другие люди могут написать что-то на своем Twitter, ладно?
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать её для видео.
У меня групповой разговор.
Это на Discord для людей, которым скучно или они хотят поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают о чем угодно.
Он хладнокровный, настойчивый, и если вы хотите присоединиться, комментируйте, и я отправлю вам ссылку.
Я просто поняла, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как не могу устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Я недавно понял, что у меня всё ещё не достаточно друзей, чтобы иметь одного, когда мне исполнится 21 год...
Я не знаю, почему я не догадалась.
Я никогда не думала о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к друзьям.
Забавно, что ковид вообще не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь ещё в этой лодке?
В любом случае, думаю, я просто посмотрю сегодня фильм, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, возможно, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, знайте, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры.
Например, я вижу видео на YouTube.
Но я не вижу упоминаний о дизайне, и т. д.
Откуда люди берут информацию?
Запишите мне на дебаты.
Пожалуйста, будьте хорошо образованным в своей вере.
Я хочу письма, потому что это будет глубоко, и я не могу ответить таким образом 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла.
Я не говорю, что они должны стыдиться превращения в девочек или что я стереотипирую в отношении того, что человек является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди с собственными выборами, и то, что они не согласны быть девочками, не делает их антиженскими.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может, они привыкнут к этому со временем, но сколько времени?
И, возможно, они знают, что они должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они с радостью и искренне не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не хотелось, чтобы ты пытался сделать из меня мужчину и хотел, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, даже если я мужчина.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, прочитайте это.
Это могу быть я!
Я перешел на ПК с PS4, там не было еще 2,5 тыс. игр.
Я играл в несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того, я совпадают с людьми 2000 убивает и даже хищники.
Все-таки у меня нет даже ста игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне уже не весело.
Я не смогу улучшиться, если я получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски грустны, так что если тебе действительно грустно, я готов поговорить.
Так что, если ты хочешь поболтать, или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив.
Я всегда вижу людей, которые говорят о том, что отправляют дизайн и изменения в Affinity, но как это сделать?
Я работаю в OD уже почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Даже поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, я почти уверен, должно быть отправлено в Эффинти основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Мне ужасно надоело создавать / редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продал набор за 100 тысяч, а я сказал: "Чёрт возьми, это не стоит 100 тысяч" - братан.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я написал - это тролли, но она получила свои 6 минут славы, чтобы снять эти посты.
Напиши мне в чате.
Расскажи мне о себе, и мы можем продолжить.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но полагаю, что мой творческий потенциал не так насыщен, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что могла бы, если бы у меня была творческая сторона.
Я просто обычно сдаюсь после некоторого времени и довольствуюсь простым дерьмом, чтобы проходить как нормально.
Я забочусь о том, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно участвовать в разговорах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня отходить от людей, которых я не знаю.
Я буду притворяться, что мне плевать, кто меня не любит, но пьяные люди будут падать на пол и умолять.
Но это все из-за СДВГ, из-за чувствительности к отторжению.
Я хороший слушатель, многие считают меня очень милым или невинным.
У меня бывает очень, очень, очень кокетливый характер.
Помню, в старших классах мама подруги говорила, что у меня есть "личность", поэтому я, наверное, первая в мире с парнем.
Но когда она ошибается или когда кто-то требует от нее отчетности, она просто приходит в самый большой истеричный приступ и просто не уважает любого / всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно.
Или, точнее, по её словам "Мне плевать".
Она никогда не возьмет на себя ответственность, не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она оглядывается и делает то же самое грубое и мелкое дерьмо любому/любому, кто не согласен с ней.
Я думаю, что главная причина, по которой она делает это потому, что моя сестра ведет себя как моя мама, и моя мама не может этого выносить/принять это
Так что она становится откровенно неприятной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я дружу в классе, и очень много болтуня.
Я думаю, я лучше всего лажу с девочками-забавниками, с чрезмерно уверенными в себе, с людьми дерзкими и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи видят во мне искрительную и возбудимость.
Хотя большинство людей считают меня милым, нежным и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю.
Я всегда был улыбающимся, счастливым человеком.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и иметь дружелюбный разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или мне скучно.
Я очень, очень много говорю, когда пьяна.
Хотя иногда я не такой, когда пью - я слышал, что люди с СДВГ - это и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите мне, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди этого.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, где лучше это разместить.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно стать моим видео).
Хотя в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересы :-)
Мы обязательно можем говорить об аниме (особенно о романе - мне это нравится), мы можем говорить о играх и вдаваться в детали о традициях и прочее, жуткие истории становятся труднее, и на самом деле я просто люблю все, что угодно:-)
Я не буду странным, пока ты не будешь странной.
Любой возраст и все хорошо для меня, и да... если я не сделал это правильно, позвольте мне знать:-)
О, и я обязательно буду говорить больше о Snap.
Ну да, если честно, да.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но... я хочу...
Я просто хочу сделать всех, о ком я забочусь, счастливыми.
Это слишком много прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама.
Эй, F/19, мне чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я стал общаться с ней и её коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь всем наплевать 😭 (иногда я их не виню).
Я спросила ее, почему, по-вашему, люди перестали её любить, а она ответила: "Потому что это мусор".
Он выходит по Fox по пятницам и как только 7 часов появляется, я меняю канал.
Я должен был включить это там, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу уснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Позвони мне, если ты думаешь, что мы сможем хорошо поладить.
Надеюсь, мы хорошо проведем время, будущий друг для чата;-) 😁
Это немного странно, я не буду врать.
Эти ублюдки могут бежать, плавать или испускать (через яд) все, что пытается их достать.
Моя буквально покрыта шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и хочу поговорить об этом так много, Лол.
Под "побочной историей" я имею в виду то, что не является частью главного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть проблемы...
Я всегда слышал о Мак, но никогда не рассматривал его в подробностях до нескольких месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов прямо сейчас.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всем!
Надеюсь, новый год будет для вас хорошим.
Но для этого немного сложно, потому что враги для этой игры крутые, но... если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, который не имеет ни одной другой вариации от того, что я помню.
Если честно, я не собирался делать список, но я хочу хотя бы дать свои два цента, особенно потому, что не согласен со многими другими списками.
Не могу сказать, что мой список прав, потому что все это субъективно, и именно поэтому я ненавижу их составлять.
И снова, очередной список уровней борьбы персонажей!
Удачи!
По моему мнению, Лили в основном довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного сезона 1 до части эпизода 3).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и в основном с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного сука, потому что она должна.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться...
Да, я был избалован этим и другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не осуждай меня, если я что-то пропустил.
Я использую его для барабанов и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 уже не совсем подходит, и, на мой взгляд, монтаж барабанов для рояля для пианино - это отстой.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов 8-й или 16-й ноты на фл?
Я не трансгенд, но мне интересно узнать мнение человека, который жил как женщина, так и как мужчина.
(Не многие люди чувствуют, что это - быть воспринятым как оба пола)
Так что, на мой взгляд, это неплохо.
Не думаю, что он играл роль справедливости.
Мне кажется, что до того, как Нео понял это, его манера говорить была нормальной, но после... по моему мнению, он должен был говорить как у Хьюго Уивинг.
Я просто хотел поделиться своим мнением не будучи фанатом "Юнайтед", по игре против "Бёрнли".
(Не многим из вас будет интересно).
МакТомини - черт, какой парень.
Я думал, что Шоу был солиден.
Теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB гораздо лучше игра, я подумал.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота, лично, я считаю, что AWB сильно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы меняли его, чтобы он мог упасть только на 4-6,
Да, это также связано с проблемой сроков доставки, но я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, переоденьтесь!
По моему мнению, это довольно странный вопрос, но у меня есть питон-мяч, которого я только что съела впервые замороженным или оттаившим (выдох!), но она предпочитает средних крыс.
Я пробовал заморозить / разморозить больших крыс без успеха.
Первое, что я предложил, и я ее заставил есть.
Это может быть просто случайность.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде "игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу играть в DS3 Смерть, я знаю, как парировать при высочайших навыках, я много играл в Ghost of Tsushima в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня быстро, если знаете эту игру.
- О, Боже мой!
Почему так много придурков пытаются загрузить торренты для игр для ПК, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как работает торрент (хотя это так просто!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", рофл!
Да, она работает отлично!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Итак, я получил чаевые на приложение, они дали мне наличные на входе, а потом отобрали чаевой на приложение после?
Какой в этом вообще смысл?
Это дерьмо никогда раньше не случалось, а сейчас это случилось 3 раза за неделю.
Однажды наличные чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, тактика командного боя - хороший режим, но это как Hearthstone, хорошая игра на вашем телефоне, а не что-то, над чем можно работать целый день всю ночь, типа, "как это?"
Это даже не привлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и вставки альтернативных частей до следующего раза, когда вы можете делать что угодно).
Есть идеи?
Я знаю, что это научное дело, но некоторые посты там просто слишком много.
Изучаешь языки снов?
Какого хрена?!
И какой-то парень говорит: "Я пробовал метод 3 прыжка и я ем банан, но я не видел осознанный сон?!" каждые несколько часов.
Может быть, посты стали слишком надуманными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я говорю: "Дорогой Господь, что за хрень происходит, оуу".
Я впервые использую чашку, и я купил чашку Сальта в магазине Target.
Сегодня я решила пробежать в душе, и все прошло хорошо после пробования различных способов переплетения (C-fold + 17-летняя девственница = ух).
Я сделала 7-ой фолд, и, может, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я собираюсь его вытащить, и как мне это сделать, с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти сцепление чашки, но, черт возьми, было трудно стараться не проколоть себя.
Я не думал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как будет проходить этот разговор?!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как произнести её имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные как хреново (Хорошо, не так много, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, Аллах прости меня) проклятый мобильный Fornite в наши дни оптимизирован лучше.
Что вы, янки, наделали?
См. также:
(в статье о том, что в некоторых частях Европы 40 градусов )
Что за хрень, лол, это совсем не горячо.
Наденьте пиджак, дураки!
([город] имеет среднегодовые температуры в 16°C)
> Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это заставляет меня думать о гонке, иногда это охлаждает меня и дает мне эмоции, похожие на кодеин.
Почему это?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли меня уродливым.
Если это случится, я начинаю беспокоиться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я приличный, я получаю хороший эффект от этого вещества.
Что за хрень происходит?
Если вы стреляете в врага, а затем припрягаетесь, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать туда, где вы находитесь.
Подслушивание - это мусор в этой игре.
Я должен был взять автомат и бронежилет.
Я победил его после стольких попыток, большинство из которых были в его второй фазе.
Его третью фазу я победил в первый раз.
Я занял 7 место на последнем соревновании с Магаки, но у меня 2960 очков и получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
- Почему?!
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 Магаки, и я получаю 50 - просто почувствуйте мою боль)
Также в другом событии с gamer764 у меня было около 8000 очков и я занял 4-е место и получил награду за 4-е место, а не за 1-е.
Зачем нужно 7 тысяч очков или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться и я получила кучу сообщений, что она хотела бы, чтобы я еще был свободен в среду, и я отменила это, и теперь она не перестает извиняться. Это не то, что она имела в виду.
Что мне, блядь, делать?
Я сказал ей, что собираюсь еще раз в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не делал этого.
Но мне не обязательно вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
- Спасибо!
Так, у меня осталось меньше чем глава в "Садах Луны", и я до сих пор не могу понять, какого хрена Оппон пытается добиться своими вмешательствами.
Я что-то упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, это как 7 updoots.
Вы все с ума сошли.
Что за чёрт! Я буквально разместил ногу из аниме и всё ещё не стал самым спорным постом дня, не говоря уже о всех временах.
Так что, ты не можешь стать Альфой?
Что это за херня?
Было бы очень полезно, если бы все из вас оригинальные плакаты действительно сказали, что это за хрень это, о чем все говорят, прежде чем выиграть в шутку об этом!
"Теперь я понимаю, почему все сходят с ума из-за этой [марки]"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не так много значит для меня.
Если это слишком долго, чтобы напечатать, ссылка на оригинальный пост, новостную статью, видео, что угодно в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере "команды DFW прокляты", или в #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда "Звездами" подписали Кори Перри, это не самая большая сделка среди команд ДФУ, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в это время я использую дерьмовый 13-летний компьютер.
Я нашел деньги на Rust, купил его и загрузка заняла 4 часа, загрузка 1 час и 5 часов, чтобы загрузить сервер.
После того, как я ударил по дереву, моя игра сломалась.
В это время было 12:47 утра и я сказал "хуй" и ушёл в постель, готовым к сегодняшнему дерьму.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Почему вы дали вашему ребенку разрешение войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ: ГТ просто хотел Сморес и найти сокровище.
ГТ вытаскивает одно из сокровищ из рюкзака.
Лицо моей девушки покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было её фаллоимитатором.
Моя девушка вырывает это из руки ГТ.
ГФ: Это не для детей.
ГТ: Но это мое - я нашел его, и тот, кто нашел, сохранит.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Почему ты, блядь, не смотришь за своим сыном, ЭМ, потому что он смутил мою подружку и вошел в мой дом без разрешения.
Остановитесь!
Да, мадам.
ЭМ: Что вы слушаете?
Лучше быть мертвым, чем Джошуа А.
ЭМ: Что?
ЭК: Мама, остановись!
Я Бетт...
ЭМ: Я слышал тебя. Что это за обложка?
Я думаю, это ссылка на ку...
ЭМ: *опять отрезает меня* от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЭК: Мама, пожалуйста, прекрати!
ЭМ: Нет, ЭК, это плохой человек.
Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это был настоящий родитель.
Я: Нет.
ЭМ: Но моему ЭК он нужен. У него есть диплом.
ЭК: Мам, мне 10.
Я: * кашель* Черт!
ЭМ: Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что это проклятие.
Я: "Проклятие" - это не ругательство.
Она ушла к другому парню (игроку), и она придурала меня все это время.
Начиная с конца марта она встречается с другим парнем и в настоящее время находится с ним в отпуске 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ходит по той же велосипедной трассе, что и я (единственный), и мы встречаемся каждые пару недель и общаемся.
Где-то полторы недели назад, мы говорили больше часа на тропе.
Неуважительно к новому парню, да?
Мы поладили, и она сказала мне с днем рождения 3 мая.
Однако, я не буду желать ей сегодня.
Дни рождения для неё - большое событие, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "Нет!" она прислала мне фотографию подсвечника из своей кухни.
Я, конечно, говорю "Черт возьми, ты дома?" И оказывается, что она вышла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Так что я очень злюсь, что я волновался три дня.
ТЛДР: болезненно нарциссическая мама была в больнице 3 дня.
Я узнал, что она дома из-за подсвечника.
Прошло уже несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это очень тяжело для неё.
Больше всего ей больно, что я позволил ей проверить мой телефон после обнаружения обнаженных, и было сообщение, которое я отправила кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я написала и которой я делилась.
Я был очень кокетливым, возможно, больше, чем я был с моей подругой, когда я впервые разговаривал с ней, и это вновь повторилось у моей подруги.
Это было крайне трудно для нее.
У нас сейчас две собаки.
Я надеялась, что если у нас будут два любимых щенка, это поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас будет возможность с ними полюбить, но она все еще не может сказать "я тоже тебя люблю".
Она не принимает мои комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил (2 года назад).
Можешь играть в фантастические и сложные игры, но если ты воняешь и одеваешься, как дерьмо, удачи тебе, но я не вижу этого.
Работа официанткой, определенно, заставила меня подкрасться под ногти, надевать Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., я думаю, что это причина того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере желают поговорить со мной.
Отторжение - это лучший инструмент саморазвития, и, несмотря на то, что в моей жизни меня недооценили многочисленные женщины, я никогда не позволяю им подавлять меня, и я так горжусь собой, что даже уверенно разговариваю с этими женщинами, даже если у меня нет такой голливудской красоты или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске новых подружек.
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, это средняя скорость роста для самки или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже выше, чем некоторые мужчины, так что мне интересно!
Аниме о главном персонаже, который находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т.д.
Я бы хотела посмотреть остальное, так что, пожалуйста, помоги мне.
Ищу аниме.
Я не знаю, странно ли это для других, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось сказать маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за совместной кубки или поцелуев девушки, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители будут принимать...
Поэтому я рассказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказал ей все, она больше не могла мне доверять, потому что бля, бля...
Он был очень разочарован мной, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить её, что я не хочу ей рассказывать, потому что это частное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, ладно.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей.
Мы с моим другом снова начали играть в "Валорант", и они хотят, чтобы мы научились общению с Богом.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с удовольствием взгляну на него.:D
(Если вы всё ещё не поняли, я приведу сценарий: я попал в "Джетт", она на небесах, как в месте происшествия.
Она отличный повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже поможем, но она тоже не очень хорошо готовит, ладно?
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама ест хорошо.
Она не может есть хлам, восстанавливаясь!
(У меня было такое, когда нанимали девушек, и мне пришлось им помогать, они всегда были грубы со мной без причины, если только женщина не старше, или это не парень.)
Она милая и милая со всеми, но она груба со мной.
Она будет брать кредит от меня и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в моё лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она хорошо говорит о себе, берет мою награду, потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе с этим не согласны. Это неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и болтается с ребятами, но только когда менеджеров нет дома.
Хуже всего то, что люди действительно её любят и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на A4 пассиве очень легко понять, если вы прочитаете весь навык, где говорится, что несколько удобств не могут сосуществовать.
Может, я один такой, но я думаю, что это глупо и также отнимает у многих людей энтузиазм.
Мне не нравится, когда люди бесятся без причины из-за пяти звезд, лол.
Это как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы выкинуть содержание и был уравновешен.
Я видел, как много людей в фанде делают грубые или расистские комментарии о Либерти, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит смеяться над этническими особенностями актеров.
Это очень грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у неё большие губы.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И это не только Либерти, я видел, как люди говорят о Саве и о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это видели, и я не сделала ничего плохого.
Некоторые мои посты случайно удаляются без причины)
(Так же просто, как снять салат и переделать его без гуакамоле.)
Потом она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла такую же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Она наконец вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должна держать щенка в корзине по ночам, иначе она будет какать на пол.
Значит, она уже 6-8 часов не действует.
Потом у меня работа, которая опять 6-8 часов.
Я должен держать своего Корги в ванной в это время, потому что если я не, она будет пахнуть хаосом без надзора.
Я что, придурок, что начал ссору со старым другом?
Мы с моей любовью в групповом чате на Snapchat с моим другом.
Мы с моей подругой спорили в шутку и она сказала, что предпочитает старших парней, и моя подруга была 14-летней, я сказала, что я на год старше тебя, а она сказала, что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что предпочитает парней, которым 17, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Привет, я здесь новичок, но я не знаю, я задница или права один в этой истории.
Это коротко, но я ожидал сделать тату на свой 18-й день рождения как любой 18-летний, но я хотел пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего не было два месяца
Например, да, я понимаю, они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажите "Эй, я задержан до конца ____".
Но я подумал: "Хорошо, я посмотрю работы другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое происходит: нет ответа.
Так что мы с братом решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
Мы идем туда, и нас принимает одна молодая девушка, которую назовем Бренда.
Я рассказал ей всё.
Бренда сказала: "Ты можешь сделать тату со мной".
Я сказал: "Я вернусь, подумаю об этом".
Я вернулся в машину и просмотрел её работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей "Да, давайте сделаем это".
Я все подписала.
Она даже не попросила удостоверения личности, что мне показалось странным, потому что у меня были пирсинг в том же магазине, и им нужны были документы о личности на плакатах и так далее.
Я пропустил это, так как она новенькая.
Она работала со мной час, рассказала мне все необходимые вещи для ухода за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели надо сообщить ей, если нужно сделать какие-то изменения и что это будет ее работа.
Я сказал: "Хорошо, отлично, спасибо!"
4 недели прошло, и было сделано много ошибок, потому что я наделал татуировку сердечного ритма с ; в середине, но точка сверху - это маленькое сердце.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми до тонких, а затем снова стали толстыми.
И я перезапустил его, и да, я все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне очень сухие сообщения, и в текстах она говорила, что сходит с ума.
Я написал ей вчера, спросив, не злится ли она, и как она сказала, она немного разочарована.
Я была действительно озадачена, когда она начала писать мне сообщения, и я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я только сказала ей, что собираюсь спать, а она просто оставила мое сообщение и не отвечала до сегодняшнего дня.
Как сказать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я действительно смущен?
Я был бы мудаком, если бы я был большим саркастическим мудаком для другого мудака?
У нее опухоли начали проникать в кожу, она не хочет прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня она пряталась, но... это трудно, потому что она бодр.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как "Я люблю тебя".
Я рада, что ты здесь со мной.
Но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, и опухоли только ухудшатся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это лишь продлило бы её.
Мой друг сказал моей девушке.
Затем она порвала со мной.
Я не знаю, что делать, потому что она и ее бывший были единственными, кто был у меня
Что мне делать, чтобы восстановить наши отношения, потому что она очень помогала мне все эти 2 года?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она была цветной личностью с татуировкой и соответствовала тому, кого он считал наркоманом.
Меня тошнит.
Я заявила это всем наверху, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это повлияет на меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в Капитана Спрятать мотыгу, чуть не попалась на домашнее дело из-за ситуации этой женщины с "сумасшедшим" отцом ребенка этой девушки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Еще не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет со мной, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что я должен сделать их, но было бы это странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то спросить об их полностью переделать с чем-то, что мне бы нравится лучше?
О, да!
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она такая поддерживающая и милая, о, Боже мой!
Итак, это 0:34 первого января, когда я публикую эту статью, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму жирной и сказав ей, что она пьяница, когда налила себе в бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения, в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители и бабушка и дедушка рассержены, а моя сестра считает, что она смешная.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущения Нового года ушли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, извините за орфографию.
К черту ИНТЖ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
Буквально большую часть дня мы провели, обнимаясь и болтая о всяких вещах, и я чуть не плакал 🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь:-)
Также, с Новым годом и с Новым годом всем!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю от того, что я менеджер, когда клиенты просят одного из них, удивительно.
Из которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент заходит во второй раз, зол, потому что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
"Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен так меня отвергать".
И я говорю: "Мэм, это в нашей политике.
Мне плевать, что говорит служба поддержки.
Она продолжает быть грубой, хватать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделай мне копию".
Ну, не когда ты ведешь себя так грубо.
Наш кот подлежит лечению 11-го, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю её объятия каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее поправят.
Я передумываю?
Ты думаешь, раз она теперь в привычке и любит объятия и все такое она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или дерзновение" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пердают, и странно, что она никогда не слышала, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она сказала, что я выгляжу подавленно, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Такое заблуждение.
Ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня трусом без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Одна из них незрелая и застенчивая и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это раздражает меня.
Что делать?
Это уловка, с которой я могу жить.
Мой парень и я боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к стабилизации, Джина захочет переехать и жить долгое время со своим парнем.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастливой.
Но я не позволю больше продвигать границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с другом моего парня.
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была честной, когда мы встретились и сказала, что она отстойная в посылах, и извинилась, когда мы говорили, за медленные ответы, на что я сказала: "Не беспокойся, я знаю, что ты занят!"
Разговор, кажется, протекает хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она посмотрела мою историю и опубликовала историю, с тех пор.
Это была новогодняя ночь.
Итак я был готов к Новому году, думал позитивно и о переменах, которые я собираюсь сделать, и так далее.
Затем я вижу, что он выложил их фотографию, на которой она написала "любовь всей моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
Говоря о том, чтоб втирать мне в лицо!
Бывший парень выложил их фото.
Каждый раз, когда я прошу других людей совета по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, не уверены и смотрит на меня (даже если она старше, какого черта?) и что я не должен обвинять ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу говорить ни о чем, если она не пытается меня скопировать или конкурировать со мной.
В последнее время я похудела, и члены нашей семьи заметили это и комментируют это.
Я видел, как она стала чувствовать себя неудобно, а потом, очевидно, она вздохнула и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся разойтись, поскольку наш брак в целом был на грани разрыва.
Через 2 месяца мы снова вместе.
- Мы проводим интенсивную терапию, и всё идет хорошо.
Я так счастлива.
В месяц нашей годовщины, что я вижу на его телефоне в Снэпчате?
Я снова смотрю на него, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю их разговоров на протяжении всего года и прошлого.
Я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я могу накормить только 6 - 7 сверчков.
Я пытался кормить его овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или он в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал о действительно крутом сайте под названием "Комплекс".
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушала мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начала одеваться странно, я купила свою первую пару кроссоверов на прошлой неделе и надеюсь, что скоро буду их носить.
Это просто я стесняюсь постов в Твиттере Альбатроса?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает вид, что XVG сейчас тонет, и у него всё в порядке.
У меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь адскую карму?
Мне 21, ему скоро 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не пытается закончить школу, даже небольшие профессиональные школы для получения сертификата в качестве EMT.
В первый раз он провалился на 2 очка, и я думаю, он боится неудачи, поэтому больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил школу почти год назад.
У меня был Супер Смоуг 5 раз, но я всегда застрял в его ауре атомной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня одним ударом.
Я использую 2х боевой топор +10 шлемов гаргулей и голый (даже с рваной броней это не имеет значения) кольцо Chloranthy и кольцо защитной стали.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросаясь в них достаточно часто, я получу их, но это медленно отнимает мой рассудник.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Уверен, ты не потрудился прочитать весь номер, или не заметил букву, которую я поместил там, а теперь ты вернешься, чтобы проверить только, чтобы понять, что там нет буквы.
А что, если я скажу, что ты тоже неправильно прочитал это предложение?
Ну, теперь, когда у меня есть ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочтете оставшуюся часть этой статьи :-)
19 февраля, дерьмо, мы снова начинаем в 7754378435116-й раз.
Если я хочу, чтобы Дрейвен был моим первым носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал лечебный меч и быстрострельное орудие, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, его щит перегружен, и его способность перематывать несколько раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Но сегодня я играла как Скай и бросила свой Ульт на его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлус должен быть достаточно нервным, чтобы он не был слишком сильным, чтобы сопротивляться всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я не думал об этом, поэтому, когда я пошел дать ему последние печенье с полки, мальчик стал кричать: "Мама, он украл мои печенья!"
Сначала я испугалась.
Я начал нервничать и застыл.
Потом подходит родитель и начинает кричать: "Верни печенье моей дочери!"
Я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто скажи "но я не сказал".
Но то, как я это сказала, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Тогда мой отец заметил (он стар) - жаль, что он не понял раньше)
Он вызвал менеджера на место, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберётся с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контактов.
Но завтра я больше не могу терпеть.
Он был бы тем, кто постоянно обращался за помощью.
Я никогда не выходила первой.
И если я отвечала, то только по тому предмету, за который он мне платил.
Он все еще в страховой компании по страховке моей машины, и он написал мне в Friend, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
Когда разговор закончился, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут, а его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей матери кремировать его и т.д.
Первый день без контактов начинается завтра.
Помогите!
Мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я напишу его инстаграм.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили обе наши идеи на постере игры и в нашей истории.
Ребята, вы хотите или дома, или нет?
Я не мог опубликовать это на Reddit по какой-то причине.
Она не позволила мне поставить фотографию.
Надеюсь, это хорошо, ребята!
Возможно ли, что ITSOKTOCRY взрываются вне трех песен, которые он создал очень хорошо?
Погрузиться в мейнстрим, вместо того, чтобы просто сделать несколько альбомов и потом отпасть?
Мы с моим другом играли в Minecraft вместе некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как я презираю грустных, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я груб, если я не прохожу половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить, где он находится, буквально повторяя мне не переставая, как я "глупо" или "плохой человек", потому что я занят чем-то так что я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня есть шанс расслабиться и провести винное свидание с другом детства, которого я не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
Мы немного пьяны, знаешь ли.
К концу, мой муж отправляет мне сообщение в Facebook, что он готов к ее отъезду (на этот раз она была там уже 2 часа), а затем он начал пассивно-агрессивную уборку прямо перед нами.
У него развод, поэтому он постоянно говорит, что это забирает у него все деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда покупал его.
Его забрали у парней на автосалоне.
Они дали мне счет продажи, но я давно его потерял.
Нужно ли его допросить в суд, или вы думаете, что это не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, то как бы?
Поэтому я просто сказал парню из класса, который тоже был чертовски странным и дал ей его, и сказал, я сел на него, он сломался.
Он такой: "Нет, дорогой".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно и я подумала, LOL, почему это отвратительно?
Это то же самое, что целый, как, например, "Лол, почему?", он ответил: "Отлично, это не он", а я такой: "Лол, почему ты это сказала?"
Я сказал это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Какого хуя?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Мой персонал приходит домой, чтобы попробовать колбасы и сыр.
Думаю, у нее есть еще один пушистый, для которого она готовит лакомства.
Мне грустить или злиться?
Какой вкус у людей, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был твой человек и что они делают по вкусу, когда они возвращаются?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться с вами этим полезным приложением.
Я не пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам.
Я видел много людей, которые пытались повысить OVR своей команды, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них повысит OVR своей команды наиболее.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам F2P) очень сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Какое рекомендуемое количество выделенной оперативной памяти я должен иметь для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должна спать.
Иди спать, я говорю.
Однажды была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды её мать выгнала из Мевни (её домашнего измерения) >:-( просто потому, что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле был мальчик по имени Марко Диас.
Он любил безопасность и он был супер красивым.
В школе все в него влюблены!
(кроме этого идиота Джеки)
В любом случае, Стар пришла в кабинет директора.
Он сказал: "Стар, это Марко, он твой гид".
Стар посмотрела на Марко и была шокирована.
Ух ты, ты такая горячая.
"Лол, спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу.
"Хорошо", - сказала Стар.
Они прогуливались по школе и стали друзьями.
"Хорошо, раз уж ты теперь мой лучший друг, я должен тебе сказать, кто я", - сказала Стар.
Я волшебная принцесса.
Затем она вытащила свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
У меня есть персонализированный компьютер с оперативной памятью i7 3770k 32g@1666 и единым графическим процессором GTX 1080.
Мне взять второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на 11-м поколении Nvidia xx80 TI GPU?
Я много знаю о Jailbreak.
Мне сделать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Телекастер?
Если вы не поддержите пост, вы ненавидите телеведущих и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телеведущих.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что его не выпустили в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и он не работает.
Это прекрасно работало в течение небольшого года на Windows 7, а теперь мой ПК имеет Windows 10, и он не будет работать.
Я сделал аккаунты для Social Club и Games для Windows Live, но это не работает даже с учетными записями.
Это не сработает даже для одиночного игрока.
Это не будет работать после того, как люди на экране ждут на экране загрузки.
И вдруг, когда игра должна начаться, она закрывает окно и всё.
И как это сделать?
Как мы убедим их, что они должны это использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на счете в банке, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу быть свободным...
Как мы изменим ландшафт?
Что вы думаете?
Извини, что мой английский плохой.
Я должен купить этот велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Ужасно!
Но подождите, это становится еще хуже.
А скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он живет в вашем теле, так что он должен платить за жилье!
Они избавляются от тебя и даже ничего не делают для тебя.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчика.
С Хэллоуином!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост так взлетит!
Спасибо за 6 голосов!
Только небольшая информация, я мужчина, весом 57 кг.
В настоящее время мой 5 км - 1:58,7 а мой 2 км - 1:51,1.
Мой тренер говорит, что мне надо сделать 1:49 на 2 км, но я не могу сделать 1:49 больше чем на 1200 метров, пока мой сплит не увеличится до 2:05 - 2:10.
1:49 - это просто мой тренер, обычный "ты должен быть хорош, но ты не, поэтому я дам тебе нереалистичные цели" или я должен быть на 1:49?
У меня болит голова, когда я играю с другими мальчиками!
И зеленые огни тоже по всему дому!
Что мне делать, врачи?!
Да, я вылечила свою головную боль!
Мне пришлось вырвать что-то горелое!
Шеф говорит, что я должен делать это больше на поле боя, в том месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палочка!
Это стихотворение было следующим образом:
> Меня зовут Фрог,
> Я люблю играть,
> В дождь,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Мое лицо робкое
> Вы смотрите и говорите:
> Вот и мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, и я получил некоторые недоброжелательные комментарии.
Вы все не устали видеть, как хотя бы первые двое вступают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорят, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я не согласен, потому что есть Акай со своими безумными нарушениями и Дигги с его своевременными альтами или может даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности играть в снегу и брызгать альтами.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Чтобы держать его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ездить куда угодно.
А потом мама решила пойти в спортзал сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Не трогай стейк, собачка, будь хорошей девочкой!"
Она очень крепко привязала пластиковый пакет к стейку.
Хахаха!
Потом она пошла в спортзал, а когда она вернулась много лет спустя, угадай что?
Хахаха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня и на пакет с стейком... и говорит: "Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама сказала, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней вместе со своей рубахой.
Она говорит, что она глупа, что не думает об этом.
Может, мама О сделается умной через пару лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Мне, наверное, стоит его помыть.
Пожалуйста, присылайте мне несколько советов и прочее о том, чему его научить.
Сейчас он довольно хорошо справляется, хотя единственное, что он покупает - дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он может убить.
Я уже научил его основам, как посадить шип и тому подобное.
Кстати, это говорит игрок Iron 3 (трудно, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, платина, потому что у меня был золотой игрок).
Ты знаешь, как некоторые ублюдки существуют?
Они буквально приближаются к вам, потом внезапно возникают проблемы, и даже если вы просите прощения снова и снова и снова, нет, этого им никогда не хватает.
Я был на Google Meet, но я сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой телефон, так что пошел за ним, и, угадай, они говорили о тебе и затыкали тебе в спину.
Ты серьезно не знаешь, что делать и кому доверять.
Может быть, я передумываю, но я лучше умру один, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моей лучшей подруге.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, сбережения с тех пор и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще учусь, и играть в игры - моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и отчаяние от жизни... если честно...
Что мне взять?
Монитор или графический процессор?
Некоторым из вас так повезло, что получают GPU бесплатно... LOL...
Я (31F) попросила папу моих детей (43M) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее оформление.
Недавно у меня была операция, и мне не нужно было сильно поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу сделать это сама.
Я не могу.
Я сделал себе раны и попросил его помочь мне с верхней частью стены, куда я не могу дотянуться.
Он согласился и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Обе кровати детей были полны рваной обои, ящики были треснуты там, где он стоял на них.
У меня все еще есть две незаконченных стены, и последние 45 минут я собирала обои от всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я идиот, если буду с ним спорить, или я должен забыть и не спрашивать в будущем?
Мой парень легко начинает терять терпение и злится, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как зарядить машину и он разозлился после того, как разъяснил это, а затем сказал: "Почему это трудно?
Я пытался сделать это, но не смог.
А потом он сказал: "Мальчик... Тебе понадобился час, чтобы наполнить колесо?"
Но когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня? Я могу научить тебя или помочь тебе", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
Последние два звонка были ссорами, поскольку он разозлился, потому что я избила его задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я подумала, стоит ли наши отношения того, что мы делаем.
Я рассказала о нем многим моим настоящим друзьям, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Они совпадают с граффити!
Я пробую разные стили, так что дай мне знать, что мне нужно изменить.
Шапка: "Сикко" Иэна Коннера
Обувь: Nike
Все остальное - экономия.
Ладно, я проглотила небольшой кусочек банды, пытаясь откусить его зубами, а потом я почувствовала это в ухе 😭 не ухо, а ту дыру в горле, которая ведет к уху.
Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила такие же вещи, и... это просто чувак что...?
Может быть, это парадокс (такова жизнь), но я просто хочу знать, честно, кто-то еще чувствовал это?
Я прошу логического объяснения, и если такового не будет, ну я имел в виду, что задолго до этого... я был "в возрасте", так сказать... для отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... ммм... я взрослый, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что он не мог думать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку с капюшоном в парке высотой около десяти футов, и, типа... Это не сильно меня пугает, потому что я думаю, что это жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычном правописании:
> Северный ветер и Солнце спорили, кто из них сильнее, когда пришел путешественник, завернутый в теплую мантию.
Они согласились, что тот, кто первым успеет заставить путешественника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Тогда Северный ветер дунул так же сильно, как он мог, но чем больше он дул тем более тесно сделал путешественник сложить плащ вокруг него, и, наконец, Северный ветер отказался от попытки.
Солнце вышло с теплом, и тут же путешественник снял свой плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее двух.
Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Осторожно, я кричу, потому что он снова подведет вас, создавая хаос.
Кто выиграет?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хочу стать деревенским идиотом.
Мне купить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что они сейчас по той же цене, так что мне купить?
Я просто ищу причины.
Кстати, я очень люблю открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Есть идеи, кем я должна быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не сможем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время изучаю информатику.
Я гражданин Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Сейчас возникает вопрос... будет ли мой прием международным или внутренним?
И кстати, как трудно поступить в программу компьютерных наук?
Что должен сделать типичный претендент, чтобы его приняли?
Я предпочел бы крутой клан с планом, с строгим мышлением о том, как будут происходить определенные вещи.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или мишень, который также наслаждается командной игрой.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Отправь мне по почте, если тебе интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом субредите, так что, возможно, я все записала неправильно.
Я буквально слышал, как люди говорили, что они научились потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чьим родным языком является тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной на тайском, а я не знаю тайского.
Ты не можешь выучить японский через аниме.
В детстве я смотрел аниме на тайском языке.
Я ничего не знаю.
Дураки думают, что они здесь, говоря "конничива" в стиле, я связываюсь с властями.
У меня к тебе вопрос.
Так ты знаешь Panzer, Blue Gitz, Tau или что-нибудь еще?
Так что я, будучи Mек, заметил, что у них есть танки и вещи, которые летают, да, но они не уходят пламя поступает от любых двигателей держать их в воздухе.
И они не издают красивый рев, который издают двигатели.
Я думаю, что командосы хотели бы летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: "Как я могу уменьшить гравитацию без звука?"
Строительство: телепортация в дом, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам полезными, это было бы богобоязненно иметь.
Даже сейчас у домов, которыми владеет игрок, есть постоянный манекен для создания адреналина, алтарь молитвы, и если они сделают это как Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет очень часто используем.
Растет способность к регенерации, а то, что есть теперь, я сомневаюсь, что оно может использоваться для командования или убийцы.
Эта используется Слейера, по крайней мере.
Я получил одну из моих ежегодных объявлений с жетонами minds.com сегодня (я, конечно, отказался от подписки как только нашел эту возможность) и подумал: "Ну, черт возьми, давайте посетим предположительно "альтернативный Facebook", который мне только что запретили использовать, потому что у меня "неправдоподобное имя" и я жду дополнительные ID-нотики, прежде чем смогу снова его использовать.
И я сделал, и обнаружил во втором или третьем посте, что шоу AJ было заблокировано на YouTube,
Я не фанат праворадикальных материалов и именно из-за этого я прекратил смотреть его 2 года назад, хотя этот небольшой аромат свободы был трудно найти среди 90% национального капитализма, который предлагает этот сайт, но, в любом случае, у меня появилась идея нецензурного видеосайта, такого как LiveLeak, но намного проще и менее "новостного", на который может поделиться каждый, без отмены.
Привет, ребята.
Я в 15:00, а мой инструктор все еще не дает мне соло.
Я думаю, что я делаю свои маневры хорошо, но инструктор говорит, что мне еще нужно больше практики. Я попробовал свои маневры на симуляторе полёта, и мой друг капитан говорит, что мне следует перестать отправлять ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 утра, хотя я хорошо тренировался на своих маневрах.
Что мне делать?
Я буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы этого не сделал.
Почему они не делают для детей "Улица Сезам"?
Это очень поучительно, я думаю, дети многому смогут научиться.
Я надеюсь найти место, которое не взимает такие непомерные комиссии и все эти дополнительные сборы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, кто-то сможет ответить.
1. Я видел объявления на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-нибудь скрытые расходы, о которых я должен знать?
2. достаточно места для второй машины?
3. Сколько будет стоить DEWA за 1 BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, где можно арендовать жильё по разумным ставкам?
Это немного нервирует управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте...
Я ценю любой совет.
Кости говорят что-то вроде "колючий нож на моей талии не проверяй" и это были старые молодые подростковые кости, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень благодарен.
Наконец-то он дает мне подключение к интернету, но проблема в том, что он очень медленный.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто время.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора роутера.
Очень странно.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает отвечать!
Помощь будет оценена, спасибо!
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и четверо из них обжигали меня, и сначала это было забавно, а потом моё эго и самоуважение были поражены после нескольких дней работы.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет подружки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*сидит*
Как дела?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
* добавляет 12 кг соли *
Вот и всё.
* Бросает горсть на моё левое плечо для дьявола *
Хорошо, давай поедим.
* вынимает небольшую колбу из моего пиджака и проливает кровь с нее на мою тарелку в маленькой толстой лужи*
Хаха, вот это хорошее.
*Чомп Чомп*
Хочешь?
Хорошо, хорошо. *Ест ложку соли*
Это хрустящее.
*Жвачет и выплевывает кости*
Ух * лижет губы *
Уэпс, это было замечательно, я в дерьме.
*Встает*
Спасибо, что пригласили!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но это нормально, потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, доброго утра, доброй ночи и доброго вечера шоу Трумана, ха-ха.
Я шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожи и все такое, как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Это только для игроков?
Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, я хотел спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Я видел, сколько людей могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, Т4), и я не хотел бы тратить так много.
Сейчас у меня есть 5 домашних питомцев T1, и я не возражаю, если я вижу увеличение их скорости грабежа, но интересно, стоит ли это бросая всего 100 $?
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
В конце последнего курса и летом, я не знаю, что случилось, но у меня стало горячее тело и лицо было все "девушка, ты прошла через много дерьма.
Я только что сделала пост на другом суб-редайде о хорошем свидании сегодня, что хорошо, но я очень колеблюсь в вопросе об установке друзей, из-за последних двух лет.
После того, как я проснулся, все больше людей стали со мной разговаривать.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было здорово!
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы стали высокомерными, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не понравились.
Ну, мальчик был супер счастлив и рассказал об этом многим.
Я не хочу быть злей и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я взволнован всем тем, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, освободить их от некоторых или всех их ркс-препаратов!
Я рад для себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую Rx лекарства, а другие вещи, которые я покупаю дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, и это поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Может, я найду нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе важна!)
Впрочем, я иногда выключаюсь, и у меня есть довольно много сообщений, чтобы отправить - я получу их, когда смогу :-)
А пока, С Новым Годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру никаких денег, я просто люблю хвастаться, знаете, стерва шкафу вещи, :-) lol
Увидимся позже!
Он сказал: "Шшш, просто поцелуй меня, дурак".
Я всё ещё люблю его, и я плакала так много в выходные на День Святого Валентина (не осуждай, Имао), но я сказала: "Нет.
Что происходит?
После этого он мне так и не ответил, и этот разговор занимал около 10 минут.
Сегодня он говорит: "Господи, что случилось?"
Мне надо работать в саду.
Поговорим позже.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь за тебя!
Зачем ты это взял?
Где ты его нашла, и зачем ты его взял?
Ешь и напивайся.
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу быть в тумане.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю "попозже поговорим" или "спасибо" или чего угодно ещё, я хочу добавить "я люблю тебя", просто случайно, чтобы увидеть, что происходит.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнована.
Я знаю, когда у меня плохой день, только мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Только знание, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Мне кажется, что это влюбленность, которая пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, черт, он меня сильно бьет!
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут сообщения, или заняты, но, честно говоря, и я (мне нужно несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей читать или открывать сообщения, на которые я знаю, что не могу ответить в этот момент.
Это действительно не так уж и трудно послать быстрый "говорим с вами позже", если быть честным.
Наконец, они хотят поговорить со мной и, в основном, говорят мне, что они собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком поджарилась от многих других дерьма, и это не то, что мы на самом деле разговариваем, так что я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или это или это для моей выгоды и выживания.
Я все еще "Океан Серен", но, может быть, я... не знаю, трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет моей.
Как и раньше, я согласен, что если я изменюсь, меняется и мир.
Советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошла за ромом и кокой.
У меня есть кокаин, и несколько других людей увидели это, и они купили кокаин... Я надеюсь, мои друзья в порядке, (это все, о чем я говорю, странные люди).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
- Вообще-то я немного в порядке, поговорим позже.
Поговорим позже.
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[Me] LOL, это 8 часов до [скрою], 7 до [скрою].
Ничего страшного.
Полагаю, если вы не следите за своей машиной, час езды может быть плохим для нее.
[мне] лол
[Я] Я полагаю, что [отредактировано] или [отредактировано] жена сдала меня.
Может, мне тоже стоит их блокировать.
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине спинки, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты сбежал.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, как хорошо это пойдет.
Блин, предательство.
Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я была в токсичных отношениях в течение 4 месяцев.
Во время нашего свидания и примерно через месяц после начала отношений, у нас все было замечательно.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Я признаю, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она меня успокоила, как и я ее, что все хорошо, но она успокаивает только один раз, а затем сказала "до свидания" или "позже поговорим".
В большинстве споров, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не просит прощения.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты права".
И он ответил: "Да, мне надо идти. Я кое-что делаю", и я собирался набрать "Хорошо, поговорим позже", но я понял, что мы уже не на таком уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих эмоций, когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце остановилось.
Что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то подобное!
Я знаю, что он не любит меня.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я с ним просто болтаю.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, может просто сказать.
Я не знаю, что еще можно сказать, кроме того, что я ненавижу те условия жизни, в которых я живу.
Я собираюсь дать небольшое представление завтра.
Ладно, я солгала.
Я должна рассказать завтра свой возраст, потому что если я не расскажу, это испортит историю.
Я не знаю, что печатать, поэтому напишу то, что меня беспокоит.
Я не думаю, что смогу получить ленточный пистолет вовремя.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде: "но я хочу быть уверен, что мы будем дружить" и я сказал: "Хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях и говорит: "Конечно, мне нравится мой давний парень"
Да, что угодно, да, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я была на работе, она написала мне что-то вроде "как дела на работе? ", а я ответил ей в холодном тоне: "Я на работе, поговорим позже", а она, как-то расстроенная: "Хорошо, я понимаю, что ты очень занята на работе, но ты не прерывала меня раньше, так что я, похоже, понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
Понял!
Пока!
И моя машина замерзает.
Это происходит уже два дня...
Эта машина может запустить чертов $26 000 3D-сканер, но 4 вкладки браузера в Reddit и новый сеанс чата, используют 87% моей проклятой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают все это.
Эй, подожди!
Серьезно, что вы, строители, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете, что грубо просто уйти посреди беседы, не извинившись, или, по крайней мере, сказать: "Я должен идти, мы поговорим позже", то грубо также при отправлении текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было разовое.
Это случается.
Может, что-то случилось и ты отвлекся, и так далее.
Но каждый человек приходит в себя в середине разговора.
Это действительно не так сложно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Такое-то только что попало домой, поговорим позже".
Даже только "до свидания" или "я скоро вернусь" или что-то в этом роде!
Сегодня я злилась и попросила его сказать мне, в чём проблема, и сделал ли я что-то плохое.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблем, если бы он просто сказал что-то вроде "Я не могу сейчас разговаривать" или "Я с друзьями, поговорим позже" или буквально что-нибудь другое.
Потом он сказал, что я слишком много думаю и что мне стоит расслабиться, и я оставил всё.
Так что, я - засранец и слишком много думаю?
Я такой засранец, что злюсь на своего парня, после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Обычно я публиковал бы это на r/keto, но этот subreddit такой зацикленный на их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна говорить.
Я начала кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что я похудела.
Как ни в чём не бывало, у меня появилась тяга к еде.
Мое тело как "сучка, калории пожалуйста".
Я так хочу достичь своего целевого веса и покататься на пляже в купальниках, а также хочу почтить упорство, которое R/Keto так гордо приветствует в своей мантре "Не жульничаю в день".
Но, увы, другая часть меня хочет согнуться в моей постели с моим любимым безглютеновым бездеривом без углевода плотным морковым тортом и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это только альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно не так много материала, но если вы из SNSD, и вы выпускаете мини-альбом после многолетнего перерыва, как Mr.Mr, это оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, Лол.
Я довольно смешной, не только потому, что мне удается спотыкаться по воздуху и задыхаться от собственной слюны, но и потому, что я просто чертовски смешной, если быть честным.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но думаю, мы можем быть парой.
Мне бы очень хотелось.
Ладно, у меня кончаются люди, которые смеются над моими шутками.
17 млн из Великобритании,
Пожалуйста, будь в состоянии вести разговор, лол.
Я не знаю, что это за собака, но она была такая уродливая.
Боже мой, кому принадлежит такая штука?
Собаки с морщинами, такие как мопс, шарпейс (я не знаю, как это написать), бульдоги, боксеры, любые собаки с такими уродливыми задницами такие тупые.
Я вовсе не ненавижу собак, я люблю собак.
Но породы, о которых я упомянул так чертовски уродливы и отвратительны, что их нельзя иметь, и мне буквально сказали, что такого рода собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зубки на глазах приводят к слепоте, а на носу, они не могут дышать)
И да, я знаю, что мне придуют все эти чертовы бородатые на Reddit, которые обожают своего маленького мордатого мужика-курочка.
Мне все равно.
Я устала от людей и их собак.
Потому что, я не знаю, я никогда их раньше не видела.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу и видит, что большая утечка буквально заполнена.
Позвольте сказать, нефть пахнет бензином.
Этого я не чувствовал.
Это то, что мне сказал рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто нефть, это дерьмо пахнет бензином  ♂️
Даже работник подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может быть я.
А его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая покрывает зажигательную свечу.
Извини, мой английский не так уж хорош.
Он сказал, что запечатал после слива нефти, как он и упоминал.
Как нефти истощается, нефть запечатал вещь так, что нефть не капает из него и не капает на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на катушке разведение  ♂️
Он говорит мне, что если проблема не разрешится, то, возможно, это мой контейнер для добычи масла вносит слишком много нефти и вызывает утечку нефти, и если проблемы не разрешатся, то мне придется извлечь его.
Простите за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел его проверить.
Прошло 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел немного.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверить моего кролика?
Мой график сна будет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу спросить.
Я даже забыл, что у меня есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые заболела, моя сестра была не самой лучшей, потому что у нее был новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я хотела выходить как можно чаще, но бабушка тоже боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказала своей работе, что не могу приезжать, что я поеду на машине и буду с ней (иногда езжу туда и обратно).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти квартиру.
Я был бы мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с девушкой две недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива и сказала "Доброй ночи" и "Я люблю тебя", как каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня в разделителе и заблокировала меня.
Одно из ее подруг сказала, что она была чертовски грустной весь день из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделала.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Моё заканчивается, и все мои оценки хорошие, за исключением биологии, в которой у меня пятерка.
Это потому, что я сделал ошибку, перетащив вещи в ее стол, а не в корзину. Значит у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но они нигде не записаны.
Он вроде подкрался ко мне, потому что я думал, что они закончены и оформлены, только чтобы проверить мои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(Если вы собираетесь сказать "Я знаю правильно, у меня только 89, почему она не сможет окружить?
Если честно, сейчас это не очень помогает.
Итак, для начала, Бард-топ.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте обсудим мою основную конструкцию, потому что это лучший стиль игры убийцы, который мне нравится.
*мое ядро статично/ie/ RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший.
Я люблю безопасно расчищать и выкладывать мусор.
Теперь, в определенных случаях, например, против Гарана, я бы сделал то, что многие называют "Стрелка-Бард", заменив статику на рунаны, а в случае необходимости быструю пулю на Фантомного Танцора.
Даю еще немного...
Теперь, что касается двух других, то я действительно оставляю им дополнительные выбор в разделе способностей или, в этом случае, в волшебной ручке.
В этом разделе есть несколько ситуаций для большего поддержания.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны.
Если у вас уже сильный вес, я бы сделал что-нибудь вроде Liandry, потому что с лидером, никто не поймает вас с этим, и кусок просто Бард сумасшедший.
Я собираюсь попробовать "Стрелковой меч" и "Лиандри" вместе, но когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард.
Я только что присоединилась к Reddit, узнав, что есть другие не мета-барды!
Так что я его вытащил.
Да, это страшно, но я знаю.
Поэтому я получаю много вопросов о моих строениях от друзей и счастливых зрителей в последнее время!
Я подумал, что могу поделиться своими чертами!
Мне 16 лет, 59 лет.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить о упражнениях, которые я могу делать самостоятельно, так что я могу быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошей ручки,
Я едва дотянулся до доски. Плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела стать хорошей, в том, что я хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я - никто.
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем в создании друзей и я считаю себя каким-то замкнутым и неловким иногда (что рак растет, вы знаете), но довольно прохладно, когда вы прошли через это.
Сверхлояльный и сочувствующий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой передумывающий тип дела.
Эннеаграмма типа 4, потому что очевидно, это имеет значение (шучу!).
Я действительно ищу действительно добрых, искренних людей, которые разделяют мои цели в разрушении шаблонов и циклов, пытаются стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы понимаете суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с медицинским вузом будет предпочтительнее.
Плюс, я планирую поступить в медицинскую школу за границей (вау, большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не помешает попытаться.)
Помимо образования, для меня важно и общество.
Еще больше было бы желания учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с одноклассниками было бы легко ладить.
И местоположение тоже.
Я маленький, так что если мои занятия далеко, то я могу покататься на роликах по кампусу, просто шучу.
Вы организовываете драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли получает преимущество.
Затем вы даете игроку выбор.
Убьёшь Эбби или пощадишь ее?
В этот момент игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь выглядит человеком, и кого они чувствуют себя плохо, или расстрелять ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... попросить Элли убить Эбби.
Серьезно, если бы мы это сделали, это предотвратило бы столько негативных последствий.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидалось.
Игрок возвращается домой доволен.
Мнение от того, кто не играл в TLOU 1 или 2.
И в итоге, я сейчас в нее влюбился, но я не знаю, хочу ли я её преследовать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я подожду, пока школа снова начнет работать, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь писать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку очень низка.
Я не знаю, сколько это займет, но, вероятно, достаточно долго.
Все, что я хочу, чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, поскольку сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы сделать это.
Я бы хотел воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, школьник и ты здесь, где, черт возьми, твои родители?
Лол, неважно, еби их.
Ты намного лучше, чем они.
Потому что у меня есть, и никто не может их мне отдать, Имао, просто шучу, если только...
Кто-нибудь заказал 3 больших картофеля фри, один средний Sprite и McDouble?
Привет!
Хаха... я здесь новый, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень стеснительный и не знаю, что я делаю здесь, печатая это, ха-ха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не сходимся и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но, эй, стоит попробовать.
P.S. Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел в форме подчеркивания. О, Боже.
А если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD, hehe.
Не важно.
Мой интернет сейчас не работает.
Чёрт побери.
Пойду посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь на Steam...
Будем надеяться, что еще будут хорошие продажи.
Так, я был полным новичком и стер свой семечек так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Монеро в тот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно достать твой кошелек?
Или как открыть файл.key?
Редактировать: неважно, я полный новичок.
Я всё понял.
Возможно ли восстановить семена кошелька Monero с помощью.keyfile?
User765123: Нет, я только что показал вещь "сейчас играет".
Я знаю.
А: Ну, вот и всё.
Ответ: "легко возбуждается", лол.
Мама, помоги мне.
А: Помоги мне.
А: Как называется канон?
Пользователь 765123:?
А: мое имя.
А: Какой канон?
пользователя 765123: Нет ни одного, выберите любое имя.
Ответ: О.
А: Я девочка?
Пользователь 765123: Мужчина.
А: Ах.
<говорим о их имени здесь>
Это похоже на хорошее имя.
пользователь765123: lol
А: >:-)
user765123: (не то чтобы это имеет значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу угадать твой пол, основываясь на вашей истории публикаций.
Неважно... дай мне угадать твой пол.
Так что крайний срок, чтобы бросить курс с разрешения профессора - 18 октября.
(Поправка: неважно, эта часть не верна, пожалуйста, игнорируйте).
Крайний срок для отказа без получения оценки - 9 февраля.
Это значит, что я все еще должен сообщить профессору, что бросаю курс?
Мне тоже нужно получить разрешение?
Я планирую пройти ещё два курса, так что я все еще получаю ту же сумму кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я потел в присутствии этих людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихонько рассказал им шутку.
Но однажды он не услышал и сказал очень громко: "Что?!".
Я почувствовала, что сердцебиение ускорилось, и я стала потеть больше.
Я просто сказала "неважно", потому что я чувствовала, что я в центре внимания.
Если честно, вы когда-нибудь сражались с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и успевает убить хотя бы одного из вас?
Я разговариваю с этим Безумием, но он еще не пошёл в атаку.
Какого хрена?!
Теперь, опять же, что был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Я думаю, это команда с тотемом роста, с двумя танками, ошеломляющий или нет кастер, танкист как борец, и носитель, который может выступать соло, если он хочет.
Когда я выключаю эти два переключателя, он падает до.28- 2.1
Когда их не бывает 2-3 дня подряд, и мы оставляем выключатели включенными, он тоже отключается.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы сэкономить.
Тем не менее, всегда есть вероятность, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец решил, что мне хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я знаю, что не могу не спорить с хозяином, но это незаконно, и я не должен платить за чужие расходы, не говоря уже о 6000 долларах, которые были уничтожены просто, когда его включили...
И часть, когда я едва сплю ночью, опасаясь сгореть, и я не оставляю свою собаку дома в одиночестве, боясь, что будет пожар, когда меня не будет дома.
Теперь я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Не важно, что это фиктивные, но, черт.
Ха-ха.
Почему я все еще жива?
Лол, почему, блядь, улыбка болит?
Затем я вижу фигуру, которая медленно идет к моему общему направлению, и я, наконец, смотрю вверх.
В тот момент, когда я оглянулся, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что он говорит первое, что когда-либо говорил мне, самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит "Что случилось?" этим тихим, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время горячей улыбкой из всех.
Я взрываюсь и улыбаюсь, не сдерживая своих эмоций.
И я говорю "Привет!" с самой большой улыбкой, какую когда-либо испытывал.
Я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было отвратительного в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покер-личкой продолжаю есть мою еду.
Я делаю это, может, 3 секунды.
Потом я оглядываюсь назад.
Пол только что сказал, что убежал, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Да, я знаю.
Растения важны.
Я знаю, это полезно.
Но они могли бы сосредоточиться на чем-то более развлекательном, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть отличные документальные фильмы об этом.
Неважно, я просто распечатаю.
Я играл нормально, только что вступил в альянс.
Попробуйте ввести в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена!
Я не изменяю.
В любом случае, я набиваю эти слова в чат ( Я не буду жульничать в этой игре!) и оно говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он выключил Adblock, но все равно.
Он говорит мне выключить, а потом обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, всякий раз, когда я вхожу в чат, то же самое дерьмо происходит.
Я собираюсь прогулять дерьмо оскар-приманки вроде "Пост", потому что есть только немного концентрированный гнев на молочных демократов, создающих фильмы о том, как (исключительно хрипкий носовой голос нерда) "политика была более вежливой".
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
ОТ может быть там, как Томас, но я просто не уверена что любой парень, которого мы возьмем будет лучше, чем Литтл, который вступает во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который вступает во второй год и является приличной защитной сетью.
Внутренняя линия атаки, я думаю, что это большая проблема, но нет перспектив, таких как Нельсон, которые бы попали в первую десятку.
Edge может быть нужным, в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного.
Если мы не подадим в отставку Брэдбери и Окуда там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно останусь.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan за 95 фунтов.
Я ездил только поблизости, так что это заняло большую часть недели, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что мне пришлось пополнение, чтобы достигнуть 3500 оборотов в минуту.
(Хотя она имеет небольшую переупраздку передач с первого на второй только в холодном состоянии, эта проблема, конечно, в двигателе, так как я не могу вратить более 3 к в моем подъезде, не чувствуя, что я собираюсь что-то сломать,
Я могу получить 3500 оборотов в минуту только когда еду и делаю пол.
Он приблизится к 3500 прямо перед сменой передач)
Я пытался методически исключить причину этого отключения мощности, то есть, это воздух, топливо, забитый кот, выхлоп, и т. д. или что-то совсем другое?
Я исключил "отличные", я думаю, видя, что он будет скатываться вниз отлично в нейтральном, так что никаких механических помех.
Я где-то читал, что это может испортить его маленькие зубы, а маленькие части могут быть опасны.
Можно ли дать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу я дать 2-месячному щенку бостонского терьера сырую говядину?
Мой щенок внезапно отказался какаться где угодно, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это потому, что она была со своим новым мужчиной и ей нужно, чтобы я не взорвал ей телефон и т.д.
Другие думают, что это способ быть злой, как, например, я, потому что я никогда не приду за тем чаром.
Думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание ценится.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то еще, и почему она не могла мне перезвонить и не ответила на мои СМС?
Она могла бы сказать: "Я с моим парнем, пожалуйста, не звоните мне", но она этого не сделала.
Замечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24М) и я (25F) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в таг, черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы отведём её к крысиному терьеру.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25М) есть Бигл.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже выглядит напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли она, рычит ли, или просто занимается своим делом.
Важно то, что моя собака нервничает.
Так что когда я протягиваю руку и говорю: "Нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждёт, что вы скажете ему привет", это потому, что он нервничает и небезопасен, я не говорю это в шутку, и это не приглашение, чтобы вы сказали "О, ну, моя собака/ребенок очень дружелюбный, так что позвольте мне подойти!"
Мне все равно, дружелюбны ли ваши собаки/дети или они "собаки".
Мне все равно, что твоя собака просто щенка.
(Почему это вообще имеет значение?
Разве моя собака не должна нервничать в присутствии других щенков?).
Мне все равно, что ваш ребенок способен не кричать: "Боже мой, щенка".
Вы можете, ну знаете ли, что-нибудь сделать для своего ребенка?
Но когда до него остается меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готова, но так как я никогда его не принимала, мне нечего сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, готов ли я, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться.
Я хочу это сделать, и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я почти... я просто не знаю, если я 2 месяца занимался рядом.
Некоторые советы.
(M/510/26/165-195lbs) 2 месяца прогресса, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Примерно 4 месяца назад у меня был 3700X, который отключился после запуска, упал, когда я пытался играть в игры, и на следующий день не загружался.
Я послал в RMA, они подтвердили, что процессор мертв и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но нет ни перезагрузки, ни видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA с магазином.
Через месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Я вчера получил новый, тот же номер.
Моя мама всегда была тем типом, для которого важны чувства в первую очередь.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы кто-то другой был виноват полностью.
Например, мне нужен был кто-то, кто присмотрел бы за нашим двухмесячным ребенком по 3-4 часа.
У папы на работе был человек с ковидом.
Мы отказались от наблюдения за нашим сыном и попросили мою сестру.
Я подошла к этой теме, как обычно, с Ти, пытаясь поговорить с ней, прежде чем я все подстроила, потому что я знала, что это расстроит ее.
Она надеялась, что это моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что я даю ей надежду.
Я поговорила с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, не сказала, что я ощущаю по поводу всего этого,
Ти быстро положила трубку.
Я никогда не получал извинений.
Б. всё ещё считает, что я должен извиниться, с тех пор произошло иное из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Ти, потому что она ни разу не извинилась за то, что сделала неправильно.
Я был бы задницей, если бы сохранил наш дом после развода, чтобы сдавать в аренду остальные комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, 75-й центиль веса и он выше по большинству вех.
Два месяца, он спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все плохие привычки, в том числе сестра спать и сестра спать, да, весь сон.
Я спала с интервалом в 1-2 часа, будто вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы заставить 2-месячного ребенка спать сверх одного цикла сна в колыбели (в настоящее время замена сосания происходит каждый час).
Впервые мама сладкой двухмесячной девочки, и я замечаю, что прогресс, который мы достигли с сном, исчез.
Первый раз мама борется со сном.
У меня есть оранжевая золотая чинчилла (Тото, 2 месяца) и у нас Тото уже 3 недели, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячную гималайскую свинку), чтобы она сопровождала нас.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем её, она звучит, как работающий автомобиль.
Все время "брррррррр".
Не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка шумит или что-то в этом роде?
Я не могу играть до завтра, но я хотел бы знать, чтобы заработать, охотясь или ограбляя все и всех.
Сколько стоит шкура в интернете?
Обычно я спокойно и уверенно прихожу в эти игры, но с травмами и отсутствием игроков и т.д., я доволен, если мы выигрываем ничью.
Я знаю, что они абсолютно сперные, и мы должны стереть на них пол, но я не чувствую 2/3-ноль в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня чувствовать себя снова счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - не важно, дерьмовый мем.
Мне было 6 и я играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить пакет "Бадди Холли".
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?"
Я и не знала, что мои родители попали в "Уизер".
Так вот как я попал в "Визер".
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более наказуемо, чем буквально инт или тролль.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал награды за дружелюбие или спортивность, пока я не потерпел серьезную череду потерь в рейтинге, и в дальнейшем на мой аккаунт был запрещен чат.
Потом я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсическое поведение... и большинство из них были споры.
Бот, который ищет в игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или ждать до утра, но потом я сказала "Неважно, я только что поняла, что сейчас уже почти два".
Я просто подожду.
А потом он спросил, что будет, если я съем его сейчас, и я ничего не сказала.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать "пошел ты нахуй" и просто съесть хлопья.
Это вдохновляет, но я только что надевала резиновые резинки, так что официально уже слишком поздно.
До того как я понял, что это 2.
Помогите, лол, подождите, я могу просто перегуглить.
Не важно, лол
Как удалить субреддит.
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа или ты не уверен в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Провалился.
Вообще-то, неважно.
Боже, почему ты дал мне такой огромный задничный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать на Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено, надеюсь.
Можно мне сказать, кто в чате?
Я пытался уснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень нравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она только сказала мое имя буквально и затем "никогда не важно".
Чёрт побери.
Я только что поняла, что жалуюсь на 5-минутный фикс...
Он мне не нравится, но мне приснился сон, где я изменяла своему парню с ним.
Я бы не сделал этого с ним, конечно, но мне было интересно, насколько это плохо - изменять?
Мне сейчас больше нравятся мальчики.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот долбаный проект, учись для экзамена в среду.
И завтра у меня настоящий день рождения, лол.
Это не для шуток.
Это просто информирует Оро о том, что они выглядят как новички каждый раз, когда играют в Оро.
Не важно, это просто шутка.
Не важно, она вернулась.
Это все равно, что заказать еду в ресторане и сказать "Ах, неважно, я хочу поесть в другом месте", как только они принесут еду.
Я играл в игру в качестве Rengar, мне было 6/2 и был убит соло Анвией, у которой пока не было Rod of Ages или Tear
Я смотрела на повтор 100 раз, и всё, о чем я могу подумать, если мы оба сыграем 1 против 1 идеально, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA
Кто-нибудь объяснит, почему, блядь, Анивия сильнее Ренгара в 1 против 1, когда Ренгар имеет золотой перевес?
Вообще-то, мне все равно.
Я просто ухожу из этой игры с мозговой смертью.
Я сбила её на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это в покое.
Но, после того, как я уехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "неважно", так что я просто отдал ей моё и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же мексиканские ритмы, ах!
Edit: Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30.
Боже, если я буду проходить через это каждый уик-энд, я просто убью себя.
Edit 2: LOL, 10 минут спустя, неважно, музыка снова начала играть.
Какого хрена!
Edit 3: Начался дождь, и вечеринка закончилась!
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
Почему вы, блядь, разделяетесь?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут тут какой-то сумасшедший киллер, поэтому надо разделиться и убить себя".
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строй, лол.
Всё это на Reddit - "истинный воин - плохой человек, о, не важно, он хороший", и "P90 сломана".
Лол, неважно, я все еще здесь, я не могу спать.
Имао, это только я, неважно.
Как и написано в названии.
Вы собираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не сбежали.
Включайте 24-часовую прямую трансляцию на WOW, насыщенную порицательными подтекстами, унизительным и дерьмовым некомпетентным, плохо подготовленным игровым процессом, добавляя в неё просьбы, депрессию и грустные истории и называя это трансляцией пар.
Альтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на "Онияс-3" вы были заражены клетками, десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду.
Твоя температура упала сегодня утром.
У меня его нет, потому что мне 17 и я не успела это сделать (и нет, я не буду водить, потому что я в ужасе), и что я не меняла гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов не было.
У меня есть паспорт какого-то периода, до перехода, так что там тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса (была как всегда).
Мне отменить?
У меня всегда есть шанс на будущий год, но в реальной жизни я одинока, потому что мой парень в часе езды, и, как бы я ни любила своих друзей в реальной жизни, мне бы хотелось задохнуться свежим воздухом.
Я не знаю, смогу ли я.
Если да, то мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не будет (потому что, честно говоря, я тоже)
Я должен пойти в поход для аккредитации.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианского)
Я был близок к эквилайзеру, с низким и высоким концом сбриты, чтобы попасть в мягкий клипер.
Выравниватель до того, как он сделает Слам.
Я собирался попробовать искажение и ограничитель после, когда закончу работу.
(Ограничитель был очень рекомендован в прошлом посте, так что надеюсь, что это поможет) Я просто ищу совет!
Вы можете легко получить бесконечный замок в длительных битвах.
У меня 4/40 доктор Октобус, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и SPS, так что не плохой на повреждениях, либо (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, так как вам не нужно использовать приманку в этих небольших боях, потому что вы никогда не дадите им достигнуть SP3 до того, как завершите их.
Приготовьтесь, мальчики.
Пого не откроет для меня.
Оно постоянно говорит, что это устройство бла, бла, бла... вы знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 до обновления безопасности и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, что с сюжетной линией, которая не является слишком остроумной или мелодраматичной, как Mk2/RB2, но не такой завышенной, как V/RB3, имея точно и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиваться, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получали свое время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель, я понимаю, высоко ценю и поздравляю.
Я даю этой приманке 8/8.
Пожалуйста, не ненавидь.
Я в ярости.
Создать больше.
Не могу дождаться.
Мы должны поговорить.
Я не буду упрекать.
Мой номер 8888888,
Я прошла ряд таких курсов по физике... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: Мех, хорошо, это нормально.
Затем они используют такие штуки как A отнять 1 через A отнять 20 для переменных.
Вообще-то, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это...
Страницы были просто матрицами, заполненными А.
Просто нарисуй странную форму или что-нибудь, что угодно, только не это дерьмо!
Самая страшная вещь в мире.
Ну, ну, вот мы снова, расстроены, злы перед моим телефоном.
Какой классный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы, как я, вы, вероятно, не собираетесь прочитать все из-за вашего короткого времени внимания, так что давай кратко (какой гениальный способ написать после долгого введения говоря "Скорочно - я гений, не так ли?")
Я пытался объяснить своим друзьям, что порно - это плохо, и да, просто плохо, и знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!"
Неправильный ход.
Каторжник решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали в тюрьме?" Я отвечаю: "Да, дружище".
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, это чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьёзно?!
Боже, ты слишком тупой для фильма, парень.
Режиссер сказал: "Чёрт, это о скрытом значении, что надо найти, парень, как будто ты не получаешь от фильма, понимаешь?"
Чёрт, зачем это объяснять, приятель?
Просто представь, что случилось, понимаешь?
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем есть на самом деле, понимаешь?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (скажем, ночью во время сна), батарея снижается, когда она остается в моду, и модуль выключен.
Что за хрень, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одно и то же для всех, или это только я?
Проверяя в Google, я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Кроме этих проблем, мне очень нравится мод.
Просто мне так от этого болит, каждый раз, когда я хочу вапить, и мне приходится ждать, пока эта хрень перейдёт через свои движения, прежде чем я смогу затянуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу отдохнуть от ключевого слова NMZ и играть в Xbox и быть толстым, да, но в последнее время я вхожу, играю в RS от ключевого слова в течение примерно 20 секунд, и меня выходят из системы, и это чертовски раздражает.
Это из-за моего интернет-соединения или из-за серверов?
Это меня бесит, приятель.
Далее у меня урок по статистике, и я не осознавал, что у нас есть дополнительные домашние задания для выполнения онлайн, а также письменные домашние задания; поэтому моя оценка была 70 или так, и тогда я потерпела неудачу в моем экзамене по этому предмету из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, в которую вовлечен мой дядя и машина в столкновении и бегстве.
Тогда мой класс группы в основном легкий A как это появляются на еженедельной тренировке и идти на один концерт, и так я прошел это.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с анекдотом не идут рука об руку.
Я наконец-то добралась до Блайттауна, прогуливалась по улице, занимаясь своим делом, и снайпер начал бросать в меня дротики.
И я подумал: "Что за фигня, приятель?" и спрятался за разрушительным лесом.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он появлялся и начал снова стрелять.
После пары десятков дротиков я получаю +500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичка в этом году будет очень интересной.
Какие вы хотите увидеть?
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил.
Как это называется и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... прости, что я не знаю словарного запаса, это называется антиутопией?
Ну, я действительно потерялась, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное, это сумасшествие!
Это случалось еще с кем-нибудь?
Это случалось со мной несколько раз.
Так что, если вы на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда, ЭА!
Но теперь это не имеет смысла, вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждые 20 матчей.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир был единственным, на котором всегда можно играть бесплатно из-за низкой стоимости входа, и награды были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть дополнительный игрок, если он тебе не нравится, используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, а ты - компания стоимостью в миллиард долларов.
Какого хрена?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком большой, так что вы не можете заплатить за аренду?
Вы плохо управляли кучей дураков.
Короче, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр 2022 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что...
Есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Никакой конкуренции.
Большинство мужчин сегодня жаждут, как чертов.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, похожи на недостойных рэперов, либо полные придурки.
И часто все это.
В своём примитивном мозге они хватают и хныкать на все, что имеет две ноги.
И я говорю это буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24М), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов платить свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и подобрал девушку.
Она была их бухгалтером и спросила, будут ли они платить свои долги, и она сказала "Да, я буду в вашей компании в 21:00".
Я сказала "да", а в 21:00 она пришла и спросила, кто там бухгалтер.
Я сказал: "Я здесь, идите за мной в комнату".
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: "У меня $1300, что, кстати, не покроет все их долги", так что я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем я спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
Так что, пришло время создавать новые!
Я в настроении позвонить, так что дай знать, если ты внизу!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я посылал ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленив
В любом случае, дай мне знать, какой твой любимый тип музыки
Я носил "Лаундж Брейтс Лэйн Брайантс" последние четыре года, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил бюстгальтер с проводом.
Итак, в понедельник я надела свой новый лифчик с проводом, который идеально подходил в магазине, но через несколько часов он был очень неудобен!
Я боюсь, что потратил свои деньги... :-
Я так несчастна, и я просто хочу отменить поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, фонарик немного выше и не там, где я могу контактировать, когда сижу, но все равно больно, как мать его.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым язвой на заднице.
Боже, помоги мне.
Привет.
Привет, ребята, я пила с друзьями из США и моим бойфрендом, и все уснули, и я хочу поиграть в "Правду или смелость" или выпить, так что если у вас есть Дискорд или Кик, просто сообщите мне,
У меня родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад:-) И мне показалось, что я живу сказочной жизнью.
Я была в том же самом видении, что и у себя, но потом, вкратце, послеродовые с новыми эмоциями заставили меня сделать сумасшедший ход, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с девушкой, делал ей одолжения, проводил время в ее комнате и много писал тексты, пока я была беременна.
Теперь она и он говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше так не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Или мне снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о Корги (извини, что не писал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это как будто у меня так много идей по ночам, которые не дают мне заснуть.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалилась в школе и из-за пропуска уроков, и люди говорят мне слушать, но я просто разговариваю с кем-то, а потом что-то приходит на ум.
Я забыл, что хотел сказать, у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой ум стал похож на хаоса.
Расскажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к ним.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую вы бы использовали для видео-вогинга или тому подобного.
У неё, наверное, тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь, 8 мм/Супер 8 имеют доступную цену, 16 мм не стоит много, и 35 мм стоит много, так что я думаю, что я пойду за Супер 8.
Но как это работает?
Лоу, я хочу сказать, я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеорекордер, и некоторые VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что мне делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечность, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы столько пережили вместе.
Как вы, ребята, проходите через все препятствия, которые вам ставит жизнь... как?
Хочешь поиграть в "Майнкрафт"?
Мне скучно, а мои друзья заняты или не дома, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая прекрасная и удивительная игра.
Оно врезается прямо в чувства и порой ебёт мозг.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволила Коннору убить его, потому что я думаю, что играю роль, где Коннор - злодей, а результат реалистичен.
Я попытаюсь открыть другие возможности.
Но да, игра была очень хорошей.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне так понравилось, и надеюсь, вам тоже!
Я будущий студент-врач, и, увидев множество предметов, связанных с медициной, в нашем первом семестре, я была так взволнована.
А потом пришли результаты, сюрприз!
Я сдал экзамен по биологии!
Но если честно, это не была моя главная программа, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я была в восторге, наконец, быть ученым, но я также был обеспокоен, потому что я не совсем так заинтересован в биологии, как я уже инвестировал в физиотерапии.
Конечно, я могу научиться любить биологию, я могу перейти в UPM в следующем году, но это не так уж точно.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
Я на 87 и 3 уровне и я готов играть с кем угодно, РЭП и ОВР не имеют значения.
У меня большую часть времени нет с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, я не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолёт, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как сделать остальную часть задания, но самолет уже несколько часов мешает мне.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Моя диссорда - "SingSong254".
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в Ubisoft.
- Спасибо. - Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолётами, чтобы присоединиться ко мне.
Пошли, блядь!
Как дела, ребята?
У меня сейчас около 30 поражений, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в "Платину".
Если вы хорошо играете, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе продвигаться вперед.
Просто для ясности, когда я говорю "всё", я имею в виду все, что не находится под напряжением FM
Так что нет ответов типа "снять ядерное оружие" или "отключить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что захочешь, без последствий.
А ты чем занимаешься?
Мне и моим настоящим друзьям нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть на VOD, чтобы узнать о заправке, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о "Волк/Солдат/Уилкинсон", но я не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, которые происходят, в основном, исключительно для ЕС, но я думаю, что это может быть также NAE.
- Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Без токсиков и неприятных людей.
Я с этим не связываюсь.
18+ NAE.
Я просто играю ради забавы.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу произнести правильно - "вода"...
Мне болит мозг, когда я пытаюсь добавить в "Т", и я звучу как американец, если говорю или говорю "Уту-та".
Я не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно.
Я просто хотела спросить, что люди думают, когда встречают людей, у которых отпадают яйца и останавливается глотта.
Так что, я купил Sky Q Mini Box для верхнего этажа.
Это не работает.
Я должен ждать до конца марта до инженера.
Лол
Я начну работать на следующей неделе и мне отчаянно нужно переехать в город, поскольку ежедневная поездка на работу невозможно.
Поиск квартир с одной спальней или квартиры-участницы является законной проблемой, так как три агента по аренде в городе владеют ими и сдают их только студентам.
Продолжают высасывать, пожалуйста, пошлите помощь.
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один из них говорит: "Давайте съедим бабушку", а это значит, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: "Давайте есть, бабушка", подразумевая иной смысл предложения.
Думаю, это довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноватым
Я просто въехал прямо в "Гольф" этой женщины, когда менял полосу движения (был дождь, и я не видел этого).
Она казалась милой, но понятно, что злилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины, и я думаю, её тоже, лишь небольшая работа на кузове и покраска, может быть, небольшое запятывание.
Какую широкополосную связь я получу?
У меня уже 8 лет Virgin, и, черт возьми, они застряли за 40 фунтов в месяц.
Это старый роутер или мне просто перейти на более дешевый БТ или как угодно?
Джинсы, футболка, ботинки, накидку, высокий винтовка, перчатки, защитные очки, маска от пыли, защита ушей.
Помогите, я таю...
Жара отложила мои способности в написании, так что конец близок.
Я уверен как яйца, что я не единственный, кто отправляется на насос, и я хочу сказать, 10 фунтов, 9 раз из 10 он пойдет 10,01 фунтов.
Эти чертовы штуки подстроены, как игровой автомат, клянусь, лол.
Лолл - небольшое признание шутки, которая тебе понравилась, но на самом деле не засмеялась.
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
LOL - Я не знаю, почему это появилось, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то специально это печатает, они, вероятно, огромный тупик.
Бизнес-лол - так его называют.
LoL - бабушка LOL, запуталась с большим количеством любви.
Это также смущает из-за Лиги Легенд.
- я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это - затянувшееся "oo"
Так что да, я думаю, это настоящая lols, она думает, что это не существует.
Lolll - когда я слышу, как она говорит "loool", это то, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю, но я все еще думаю, что это "лулу".
Вы не можете несколько раз произносить согласные.
Так когда Биг Бен снова будет играть?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно меньше 50 фунтов!
Кроме того, у кого-нибудь есть советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, что не является энергозатратным (что не требует от меня стоять в течение длительного времени).
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушек на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делала, я буквально не могу держать пыль в стороне более 24 часов, и я теряю рассудок.
10 вечера, температура 28 градусов, и моя задница буквально тает.
Третий урок в субботу и беседа.
Если этого медведя не зовут Медвежий Макмедвежонок, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь в моей квартире 32 градуса.
Я снял футболку и намочил ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы сохранить хладнокровие, работая дома или где-то в крайнем жарком месте без кондиционера?
Чертовски хорошая погода, да?
16 часов в Уэзерспунс.
Ладно, я отправился с подружкой на "7-11", у меня были волосы на лице, капюшон и маска, и кто-то назвал меня "он/он".
Брах, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена (Я не двоичный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он/он для меня, и это действительно хорошо)
К соседу, который пошел на меня просто, чтобы проверить, как я, я ценю это.
Я просто хотел сказать, от одного поколения Z до поколения Y, хорошо вам, ребята.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субредит заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майклом также хотим... признать... вашего сына Джека, который сегодня прибыл. "
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба специалист (я вдвоём изучаю xxx и yyy, а она вдвоем - xxx major и yyy minor, поэтому мы вместе ходим в 2-3 класса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что умнее ее, все походит на меня более естественно, и я хороший тестист, а у нее много тревожности во время тестирования (она часто отвечает не так на вопросы, которые я и она тренируемся перед экзаменом, будет нервничать из-за того, что у нее нет формулы, которая была на листе формулы и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я со своей подругой [23F] с 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она поглощена собой каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Она: О, где эта горка, ха-ха?
Вероятно, в гостиничном номере моего друга или где угодно, где он может найти место для него
Я:
Я приехала в город с моим братством и сестринством, вот почему он его получил.
Держу тебя!
В каком братстве и сестринстве я?
Я:
Сестринство - это ЗЗЗ.
Ты же интересный.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: пятница.
*Один день спустя*
Я: <название девушки>, мы завтра будем вместе, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто отбросил то, что она сказала, сказав, что вибрации не захватываются, перед поиском в Гугле и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет еще какое-то сопротивление, я думаю, что я буду просто рядом с ней, проигнорирую ее, не отвечу ей, соглашусь с ней, что она не справится с этим местом, или дразню её по поводу безумно высоких требований, которые она предъявляет к первому придуманному свиданию.
Это досадное раздражение, которое у меня есть с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове aaa, и я хочу вытащить четыре слова без выбора пробелов после ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания  отчета команды (как в настоящем чемпионате мира).
Он может быть отрегулирован, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это сделает следующий killfeed легче, и вам не придется использовать вкладку.
То, что я пронюхиваю, как "слово слово слово слово вуаля" дважды.
Так он вытащил 4-е (?) слово.
Думаю, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
- Спасибо!
У меня проблемы с если / тогда / иначе / в повторном цикле.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я пошла за покупками.
У меня скоро закончатся доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Потом я положила их, чтобы мне не пришлось перетащить их через улицу, чтобы купить пиво (в "Первом остановке приключений" это дешевле).
Потом я вернулся и забыл свои покупки.
Я прошел весь путь до дома и, дерьмо, у меня болит голеностоп от ходьбы вверх и вниз по склону.
Я живу на холме.
На землю.
На самом деле, в середине.
Думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен john.baker (без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 колонки john и baker.
- Спасибо!
Я должен разбить формат xxx.yyy на две отдельные колонки xxx и yyy.
Что происходит, Лол?
Это мой первый раз с SFU e-mail.
После семестра я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Но для меня было бы еще лучше: это была бы невероятная потеря, если бы сломанная бутылка была потрачена напрасно, без возможности ее возвращения.
И чтобы показать мои искренние извинения за то, что наткнулся прямо на дворянина, который полмаршировал в своем пьяном ступор по тротуару, прямо из магазина и заставил его бросать бокал, что стоил больше, чем, я думаю, один из торговцев с главной улицы делает за месяц, я был приглашен добавить избыточных товаров, чтобы они не испортились далее.
Да, сэр!
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!
Теперь убирайся!
Это не место для таких паразитов, как ты.
Конечно, милорд!
Я побежал вниз по той аллее, по которой поскользнулся.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Побочные улицы и переулки, вниз я пошел.
Все дальше и дальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Иди со мной".
Дальше он двигался, я закрывала его шаги.
Войдя, он повел меня с ним на границы большого круга, окружающего огромную бездну.
Там я увидел неровную землю, покрытую пирамидами лавы, с болезненными фермами дыни и моркови, близко бесплодной жизни, за исключением тех, кто был в тюрьме в нем, кто, хотя они окружили нас, не осмеливался подходить из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, я услышал крики, плач и взрывы, которые заставили воздух дрожать вечностью, вызванные убийством, голодом, высыханием и опечалением этих многочисленных, огромных толп мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, и теперь я задаюсь вопросом: где вы продаете или покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в игру и надеешься на лучшее?
Или есть более эффективный сайт?
Кто из бывших (или до сих пор) важных людей в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле я заметил, что что-то не так.
Это был немного меньше, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел счета, и там был мой новый "Прайм".
Я был в замешательстве и позвонил в службу поддержки клиентов Amazon.
Они помогли мне, насколько могли, но так как я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я вошел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного кружили, пока я пытался объяснить, что мне сообщили в службе обслуживания клиентов Amazon.
Мы искали меня в их системе, и вот я: 2 строки, но никакого Прайм-члена ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл первую строку, а потом и вторую.
Обе даты соответствовали тому, что я ей говорил раньше.
Она некоторое время с запутавшимся выражением лица смотрела на экран компьютера.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, так что вчера я наконец-то набралась смелости послать ему сообщение.
Привет, как дела?
Прошло много времени.
Прости за прошлый год.
Я был очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: Лол, нет, не беспокойся об этом.
*Дубль, пожалуйста*
Если честно, ты мне нравился...
Он: Хаха, ты могла бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не такая, как никеисты, но этот ответ мне не понравился.
Я ухожу, парни:-)
Я очевидно не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я спускаюсь на пары побочных улиц и убеждаюсь, что никто не узнает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я вернусь и поеду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какая именно, но думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он ничего не издает.
Я бы описал это как характерный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искала повсюду в интернете, но ничего не нашла.
Они могут даже сказать: "оо-о-о".
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, знает ли его кто-нибудь, спасибо!
Что делать: по моему мнению, мой растение теперь слишком маленькое для своего возраста и у него стали расти свища.
Порезать и перезапустить или...?
Где ты достал деликатесы судьбы?
Я видел, как у некоторых людей они были, но у меня никогда не было.
Я не знаю, откуда они у тебя.
Если кто-то знает, это очень поможет:-)
Каждый раз, когда я слушаю его, всё имеет смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящем пути, или он может упустить что-то.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относятся к золоту", и что это причина, почему он так жёстко на текущую экономику, и т.д.
Это не будет проблемой, если бы все ваши серверы спросили в начале хотите ли вы отдельную проверку, так что это не будет неловко.
Также, почему рестораны должны быть так установлены?
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебаную долю еды?
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить за свою ебаную долю еды?
Так что не знаю, почему я всех нервирую из-за чеков...
Но каждый раз моя нарциссическая мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень нежными.
Они почти не влияют на меня, так как это может так сильно влиять на тебя?
Я не знаю, может это потому, что мы разные люди с разными телами?
У кого-нибудь ещё есть мать-нарцист, которая относится к тебе так, как будто ты преувеличиваешь о болях от месячных?
Я сдал мой FAA PPL написано!
Ладно, все, думаю, я неправильно пометила это ранее, так что я пытаюсь снова.
У меня есть не очень забавные грибковые прыщи от ежедневной бега с маской на подбородке/лице челюсти, лбу и нижней части щек.
Как только я это опознал, я перешел с маски для лица на защитное средство для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы быть на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не пропускаю никого на своих бегах), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы выбить её в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом "влиятеле" и считаю себя достаточно хорошо разбираться в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее инстаграм не был таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем снова исчезла из моего мышления до того момента, пока не вышла статья об Анне, а потом я заинтересовался, чтобы узнать о ней, потому что просто нашёл её смешной, а ее выходки забавными (в печальном смысле).
Итак, вот что я думаю уже давно: как она продолжает иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду, или что-то в этом роде, когда по всей её квартире есть фотодоказательства ее вкусов в декоре, духов (а буги в Бьердо стоит от 200 до 300 долларов за штуку), тoлькo шмотнoк растений и цветов, которые не дешевы.
В принципе, я только что узнал, что эта девушка снова обнимает меня только потому, что мой друг в основном сказал ей это сделать (сказал другу рассказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она только обнимает меня, чтобы быть милой (плюс сроки доставки и сроки открытия дерьма с ума длинны).
Что мне делать?
Мне плевать на то, что говорят люди в интернете.
Но когда в реальной жизни у меня никого нет, все, что у меня есть - это Интернет, и это немного больно, когда я просто хочу вылепить свои проблемы.
И мне было бы хорошо, если бы он получил хотя бы один положительный голоса и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, он полон людей, которые говорят:
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или изливают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они болтут, и все это о них.
Я говорю о "есть" вместо "люди", "ты" или "мы" вместо "ты" или "твой", "думаю" вместо "хочу" и так далее.
Он стареет, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напиши слово.
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 Мбит / с.
Я понимаю, что в часы пик она должна снижаться, я даже понимаю, что поскольку больше людей дома, я увижу меньшие цифры, но с 500 до 60...
Интересно, какова вероятность того, что пост в моем личном пространстве будет показан людям. Если вы увидите это, напишите + в комментариях.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то скажет что-нибудь оскорбительное в интернете, все должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так важно?
Если честно, не очень.
Чёрт возьми, некоторым людям нужно перестать реагировать на вещи в интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, о которых я мог подумать (их довольно много, ладно), так что я был бы очень благодарен, если бы кто-то мог найти время ответить на них.
Если кто-то готов отправить мне сообщения и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратителен и чищу только по утрам.
Я думаю, я не вижу нужды, потому что кого это заботит?
Но теперь кажется, что вы все вытаскиваете соленый хлеб без масла и сводите нас с ума, как курицу, я должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера, но ты не вернулась и рассказала о "обладателях рабов".
Это не больше, чем куча бобов!
Если бы у меня были навыки, я бы просто отправился на свою бизнес плантацию, дружественную к белым и узнал бы кое-что хорошее об истории.
Вся эта хитрость изнурила меня!
Вы пойдете вместе, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
Вообще, я включила мою учетную запись в Instagram, потому что у меня нет постов в моей основной странице, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я выгляжу как растрезанная или какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня 3 подписчицы (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я очень придирчивая, потому что я не хочу иметь отношения, если не чувствую, что мне очень нравится этот человек и я очень влюблён в него, так что я не отвечала.
Брат, меня сегодня так много раз добавляли и удаляли из Инстаграма, что это как бы поднимает уверенность, Имао.
Честно говоря, большинство писем и мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Мне нужно избежать многих спойлеров, смм... мне больше нечего сказать, ко мне приходят злые люди, Имао.
Привет, ребята, я просто любезный игрок, играю 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас отдел 10...
Я не мог выиграть ни одну игру из шести...
Все ли смурфы, или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю, но зачем тебе молчать или смотреть повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, для моих уровней "А" я получил 82 RP и хотел пойти в NUS деловое администрирование но не попал, хотя я уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...
* Велп
* :-(
Я поступила в СМУ по деловому администрированию, но до сих пор чувствую себя чертовски хреново, что я не поступила в НУС, так что помоги мне передумать и убедить меня в том, почему СМУ лучше, чем НУС, особенно для бизнеса :-/
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока как на элитаризм, дискриминацию, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
RIP, потому что SMU второй лучший и менее известный.
Я бы очень благодарен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже ушел.
Спасибо, друзья.
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Они намеренно избегают этого.
Мне кажется, что это плохо для веганского сообщества, потому что они, вероятно, люди, которые будут более нежными со своими словами, что это то, что некоторым людям нужно, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный, не придаю ничего сладкого, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться вставить мне слова в рот и искажать ситуацию.
Друзья веганы, вас не раздражает, когда...
Ты действительно заслуживаешь того, чтобы быть обманутым, если даешь случайному парню в интернете 300 евро поддельных интернет-точек, типа: "Что ты, блядь, делаешь?"
Почему вы даете награды людям?
Да, я согласна, что такие вещи, как выдуманные на Tumblr имена - странно, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали - это невежество, называть людей снежинками - просто слабость.
Попробуйте похлопать себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без всяких сомнений и доверяли ему и никогда не теряли надежды на сериал!
За тебя!
Ратикат с шляпой.
Я его нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет нанести удар?
Мне нужно несколько человек.
Остановитесь!
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - достать дракона, и не умереть до этого.
Даже лучше, если ты лучше своего соперника.
Просто не умирай.
И меняешь ленту... если видишь, что враг использует свою способность бежать или даже наносить повреждения.
Я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Мы не могли сделать это, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он будет делать в канун Нового года, и он сказал, что собирается гулять с двумя менеджерами из нашей работы.
И типа, он не пригласил, а потом спросил, если он отменит с ними, могу ли я прийти, и я просто сказала, что пока не знаю, что делать, так что не знаю.
Я слишком много об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые скажут "Стат Пэддер", но кроме его странного колебания в выступлении, он играл весьма солидно.
Эй, постоянные клиенты!
Я просто хочу сказать, что я люблю групповой канал, он потрясающий, и я также люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала: сделайте битву в Minecraft и тот, кто проиграл, напишет что-нибудь на свой Твиттер, ладно.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать её для видео.
У меня групповой разговор.
Это на Discord для людей, которым скучно или они хотят поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают о чем угодно.
Он хладнокровный, настойчивый, и если вы хотите присоединиться, комментируйте, и я отправлю вам ссылку.
Я просто поняла, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как не могу устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Я недавно понял, что у меня всё ещё не достаточно друзей, чтобы иметь одного, когда мне исполнится 21 год...
Я не знаю, почему я не догадалась.
Я никогда не думала о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к друзьям.
Забавно, что ковид вообще не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь ещё в этой лодке?
В любом случае, думаю, я просто посмотрю сегодня фильм, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, возможно, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только будьте в курсе, что я не очень хорошо поддерживаю разговор.
F/20
Например, я вижу видео на YouTube.
Но я не вижу упоминания о дизайне и т. д. Откуда люди берут информацию?
Запишите мне на дебаты.
Пожалуйста, будьте хорошо образованным в своей вере.
Я хочу письма, потому что это будет глубоко, и я не могу ответить таким образом 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла.
Я не говорю, что они должны стыдиться превращения в девочек или что я стереотипирую в отношении того, что человек является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди с собственными выборами, и то, что они не согласны быть девочками, не делает их антиженскими.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может, они привыкнут к этому со временем, но сколько времени?
И, возможно, они знают, что они должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они с радостью и искренне не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не хотелось, чтобы ты пытался сделать из меня мужчину и хотел, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, даже если я мужчина.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, прочитайте это.
Это могу быть я!
Я перешел на ПК с PS4, там не было еще 2,5 тыс. игр.
Я играл в несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того, я совпадают с людьми 2000 убивает и даже хищники.
Все-таки у меня нет даже ста игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне уже не весело.
Я не смогу улучшиться, если я получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски грустны, так что если тебе действительно грустно, я готов поговорить.
Так что, если ты хочешь поболтать, или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив.
Я всегда вижу людей, которые говорят о том, что отправляют дизайн и изменения в Affinity, но как это сделать?
Я работаю в OD уже почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Даже поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, я почти уверен, должно быть отправлено в Эффинти основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Мне ужасно надоело создавать / редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продал набор за 100 тысяч, а я сказал: "Чёрт возьми, это не стоит 100 тысяч" - братан.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я написал - это тролли, но она получила свои 6 минут славы, чтобы снять эти посты.
Напиши мне в чате.
Расскажи мне о себе, и мы можем продолжить.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но полагаю, что мой творческий потенциал не так насыщен, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что могла бы, если бы у меня была творческая сторона.
Я просто обычно сдаюсь после некоторого времени и довольствуюсь простым дерьмом, чтобы проходить как нормально.
Я забочусь о том, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно участвовать в разговорах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня отходить от людей, которых я не знаю.
Я буду притворяться, что мне плевать, кто меня не любит, но пьяные люди будут падать на пол и умолять.
Но это все из-за СДВГ, из-за чувствительности к отторжению.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милым или невинным.
У меня бывает очень, очень, очень кокетливый характер.
Помню, в старших классах мама подруги говорила, что у меня есть "личность", поэтому я, наверное, первая в мире с парнем.
Но когда она ошибается или когда кто-то требует от нее отчетности, она просто приходит в самый большой истеричный приступ и просто не уважает любого / всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно.
Или, точнее, по её словам "Мне плевать".
Она никогда не возьмет на себя ответственность, не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она оглядывается и делает то же самое грубое и мелкое дерьмо любому/любому, кто не согласен с ней.
Я думаю, что главная причина, по которой она делает это потому, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может выдержать / принять это.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я дружу в классе, и очень много болтуня.
Я думаю, я лучше всего лажу с девочками-забавниками, с чрезмерно уверенными в себе, с людьми дерзкими и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи видят во мне искрительную и возбудимость.
Хотя большинство людей считают меня милым, нежным и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю.
Я всегда был улыбающимся, счастливым человеком.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и иметь дружелюбный разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или мне скучно.
Я очень, очень много говорю, когда пьяна.
Хотя иногда я не такой, когда пью - я слышал, что люди с СДВГ - это и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите мне, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди этого.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, где лучше это разместить.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно стать моим видео).
Хотя в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересы :-)
Мы обязательно можем говорить об аниме (особенно о романе - мне это нравится), мы можем говорить о играх и вдаваться в детали о традициях и прочее, жуткие истории становятся труднее, и на самом деле я просто люблю все, что угодно:-)
Я не буду странным, пока ты не будешь странной.
Любой возраст и все хорошо для меня, и да... если я не сделал это правильно, позвольте мне знать:-)
О, и я обязательно буду говорить больше о Snap.
Ну да, если честно, да.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но... я хочу...
Я просто хочу сделать всех, о ком я забочусь, счастливыми.
Это слишком много прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама.
Эй, F/19, мне чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я стал общаться с ней и её коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь всем наплевать 😭 (иногда я их не виню).
Я спросила ее, почему, по-вашему, люди перестали её любить, а она ответила: "Потому что это мусор".
Он выходит по Fox по пятницам и как только 7 часов появляется, я меняю канал.
Я должен был включить это там, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу уснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Позвони мне, если ты думаешь, что мы сможем хорошо поладить.
Надеюсь, мы хорошо проведем время, будущий друг для чата;-) 😁
Это немного странно, я не буду врать.
Эти ублюдки могут бежать, плавать или испускать (через яд) все, что пытается их достать.
Моя буквально покрыта шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и хочу поговорить об этом так много, Лол.
Под "побочной историей" я имею в виду то, что не является частью главного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть проблемы...
Я всегда слышал о Мак, но никогда не рассматривал его в подробностях до нескольких месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов прямо сейчас.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всем!
Надеюсь, новый год будет для вас хорошим.
Для этой, это довольно сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, который не имеет ни одной другой вариации от того, что я помню.
Если честно, я не собирался делать список, но я хочу хотя бы дать свои два цента, особенно потому, что не согласен со многими другими списками.
Не могу сказать, что мой список прав, потому что все это субъективно, и именно поэтому я ненавижу их составлять.
И снова, очередной список уровней борьбы персонажей!
Удачи!
По моему мнению, Лили в основном довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного сезона 1 до части эпизода 3).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и в основном с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного сука, потому что она должна.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться... да, я был испорчен и еще кое-что.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не осуждай меня, если я что-то пропустил.
Я использую его для барабанов и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 уже не совсем подходит, и, на мой взгляд, монтаж барабанов для рояля для пианино - это отстой.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов 8-й или 16-й ноты на фл?
Я не трансгенд, но мне интересно узнать мнение человека, который жил как женщина, так и как мужчина.
(Не многие люди чувствуют, что это - быть воспринятым как оба пола)
Так что, на мой взгляд, это неплохо.
Не думаю, что он играл роль справедливости.
Мне кажется, что до того, как Нео понял это, его манера говорить была нормальной, но после... по моему мнению, он должен был говорить как у Хьюго Уивинг.
Я просто хотел поделиться своим мнением не будучи фанатом "Юнайтед", по игре против "Бёрнли".
(Не многим из вас будет интересно).
МакТомини - черт, какой парень.
Я думал, что Шоу был солиден.
Теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB гораздо лучше игра, я подумал.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота, лично, я считаю, что AWB сильно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы это изменилось, чтобы я мог только упасть на 4-6, да, это также связано с проблемами временного загрузки элемента, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, переоденьтесь!
По моему мнению, это довольно странный вопрос, но у меня есть питон-мяч, которого я только что съела впервые замороженным или оттаившим (выдох!), но она предпочитает средних крыс.
Я пробовал заморозить / разморозить больших крыс без успеха.
Первое, что я предложил, и я ее заставил есть.
Это может быть просто случайность.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде "игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу играть в DS3 Смерть, я знаю, как парировать при высочайших навыках, я много играл в Ghost of Tsushima в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня быстро, если знаете эту игру.
- О, Боже мой!
Почему так много придурков пытаются загрузить торренты для игр для ПК, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как работает торрент (хотя это так просто!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", рофл!
Да, она работает отлично!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Итак, я получил чаевые на приложение, они дали мне наличные на входе, а потом отобрали чаевой на приложение после?
Какой в этом вообще смысл?
Это дерьмо никогда раньше не случалось, а сейчас это случилось 3 раза за неделю.
Однажды наличные чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, тактика командного боя - хороший режим, но это как Hearthstone, хорошая игра на вашем телефоне, а не что-то, над чем можно работать целый день всю ночь, типа, "как это?"
Это даже не привлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и вставки альтернативных частей до следующего раза, когда вы можете делать что угодно).
Есть идеи?
Я знаю, что это научное дело, но некоторые посты там просто слишком много.
Изучаешь языки снов?
Какого хрена?!
И какой-то парень говорит: "Я пробовал метод 3 прыжка и я ем банан, но я не видел осознанный сон?!" каждые несколько часов.
Может быть, посты стали слишком надуманными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я говорю: "Дорогой Господь, что за хрень происходит, оуу".
Я впервые использую чашку, и я купил чашку Сальта в магазине Target.
Сегодня я решила пробежать в душе, и все прошло хорошо после пробования различных способов переплетения (C-fold + 17-летняя девственница = ух).
Я сделала 7-ой фолд, и, может, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я собираюсь его вытащить, и как мне это сделать, с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти сцепление чашки, но, черт возьми, было трудно стараться не проколоть себя.
Я не думал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как будет проходить этот разговор?!
Ладно, какого хуя!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как написать ее полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные как хреново (Хорошо, не так много, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, Аллах прости меня) проклятый мобильный Fornite в наши дни оптимизирован лучше.
Что вы, янки, наделали?
См. также: (в статье о том, как 40 градусов в некоторых частях Европы) > какого черта, лол, это совсем не жарко.
Наденьте пиджак, дураки!
(в [городе] среднегодовая температура составляет 16°C) > Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это заставляет меня думать о гонке, иногда это охлаждает меня и дает мне эмоции, похожие на кодеин.
Почему это?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли меня уродливым.
Если это случится, я начинаю беспокоиться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я приличный, я получаю хороший эффект от этого вещества.
Что за хрень происходит?
Если вы стреляете в врага, а затем припрягаетесь, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать туда, где вы находитесь.
Подслушивание - это мусор в этой игре.
Я должен был взять автомат и бронежилет.
Я победил его после стольких попыток, большинство из которых были в его второй фазе.
Его третью фазу я победил в первый раз.
Я занял 7 место на последнем соревновании с Магаки, но у меня 2960 очков и получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
- Почему?!
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 Магаки, и я получаю 50 - просто почувствуйте мою боль)
Также в другом событии с gamer764 у меня было около 8000 очков и я занял 4-е место и получил награду за 4-е место, а не за 1-е.
Зачем нужно 7 тысяч очков или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться и я получила кучу сообщений, что она хотела бы, чтобы я еще был свободен в среду, и я отменила это, и теперь она не перестает извиняться. Это не то, что она имела в виду.
Что мне, блядь, делать?
Я сказал ей, что собираюсь еще раз в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не делал этого.
Но мне не обязательно вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
- Спасибо!
Так, у меня осталось меньше чем глава в "Садах Луны", и я до сих пор не могу понять, какого хрена Оппон пытается добиться своими вмешательствами.
Я что-то упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, это как 7 updoots.
Вы все с ума сошли.
Какого хрена!
Я поставила буквальное аниме и все равно не стала самым спорным постом дня, не говоря уже о всех временах.
Так что, ты не можешь стать Альфой Картуса?
Было бы очень полезно, если бы все из вас, оригинальные плакаты действительно сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем шутить о этом! Как например: "Теперь я понимаю, почему эта вещь [название торговой марки] все сходит с ума"
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не так много значит для меня.
Если это слишком долго, чтобы напечатать, ссылка на оригинальный пост, новостную статью, видео, что угодно в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере "команды DFW прокляты", или в #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда "Звездами" подписали Кори Перри, это не самая большая сделка среди команд ДФУ, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в это время я использую дерьмовый 13-летний компьютер.
Я нашел деньги на Rust, купил его и загрузка заняла 4 часа, загрузка 1 час и 5 часов, чтобы загрузить сервер.
После того, как я ударил по дереву, моя игра сломалась.
В это время было 12:47 утра и я сказал "хуй" и ушёл в постель, готовым к сегодняшнему дерьму.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Я:
- Да, это так!
Почему ты дала своему ребенку разрешение войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ:
ГТ просто хотел Сморс и найти сокровище.
ГТ вытаскивает одно из сокровищ из рюкзака.
Лицо моей девушки покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было её фаллоимитатором.
Моя девушка вырывает это из руки ГТ.
ГФ:
Это не для детей.
ГТ:
Но он мой - я его нашел, и тот, кто нашел, его и сохранит.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Я:
Почему ты, блядь, не наблюдаешь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Остановитесь!
Я:
Да, мадам.
ЭМ:
Что ты слушаешь?
Лучше быть мертвым, чем Джошуа А.
ЭМ: Что?
ЭК: Мама, остановись!
Я Бетт...
ЭМ:
Я слышала.
Что это за прикрытие?
*указывает на обложку альбома*
Я:
О, я думаю, это ссылка на ку...
ЭМ: *опять отрезает меня* от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЭК: Мама, пожалуйста, прекрати!
ЭМ:
Нет, ЭК, это плохой человек.
Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это был настоящий родитель.
Я:
- Нет, не надо.
ЭМ:
Но он нужен моему ЭК.
У него есть диплом.
ЭК: Мам, мне 10.
Я:
Чёрт!
ЭМ:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что это проклятие.
Я:
Проклятие - это не ругательство.
Она ушла к другому парню (игроку), и она придурала меня все это время.
Начиная с конца марта она встречается с другим парнем и в настоящее время находится с ним в отпуске 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ходит по той же велосипедной трассе, что и я (единственный), и мы встречаемся каждые пару недель и общаемся.
Где-то полторы недели назад, мы говорили больше часа на тропе.
Неуважительно к новому парню, да?
Мы поладили, и она сказала мне с днем рождения 3 мая.
Однако, я не буду желать ей сегодня.
Дни рождения для неё - большое событие, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "Нет!" она прислала мне фотографию подсвечника из своей кухни.
Я, конечно, говорю "Черт возьми, ты дома?" И оказывается, что она вышла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Так что я очень злюсь, что я волновался три дня.
ТЛДР: болезненно нарциссическая мама была в больнице 3 дня.
Я узнал, что она дома из-за подсвечника.
Прошло уже несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это очень тяжело для неё.
Больше всего ей больно, что я позволил ей проверить мой телефон после обнаружения обнаженных, и было сообщение, которое я отправила кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я написала и которой я делилась.
Я был очень кокетливым, возможно, больше, чем я был с моей подругой, когда я впервые разговаривал с ней, и это вновь повторилось у моей подруги.
Это было крайне трудно для нее.
У нас сейчас две собаки.
Я надеялась, что если у нас будут два любимых щенка, это поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас будет возможность с ними полюбить, но она все еще не может сказать "я тоже тебя люблю".
Она не принимает мои комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил (2 года назад).
Можешь играть в фантастические и сложные игры, но если ты воняешь и одеваешься, как дерьмо, удачи тебе, но я не вижу этого.
Работа официанткой, определенно, заставила меня подкрасться под ногти, надевать Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., я думаю, что это причина того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере желают поговорить со мной.
Отторжение - это лучший инструмент саморазвития, и, несмотря на то, что в моей жизни меня недооценили многочисленные женщины, я никогда не позволяю им подавлять меня, и я так горжусь собой, что даже уверенно разговариваю с этими женщинами, даже если у меня нет такой голливудской красоты или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске новых подружек.
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, это средняя скорость роста для самки или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже выше, чем некоторые мужчины, так что мне интересно!
Аниме о главном персонаже, который находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т.д.
Я бы хотела посмотреть остальное, так что, пожалуйста, помоги мне.
Ищу аниме.
Я не знаю, странно ли это для других, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось сказать маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за совместной кубки или поцелуев девушки, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители будут принимать...
Поэтому я рассказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказал ей все, она больше не могла мне доверять, потому что бля, бля...
Он был очень разочарован мной, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить её, что я не хочу ей рассказывать, потому что это частное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, ладно.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей.
Мы с моим другом снова начали играть в "Валорант", и они хотят, чтобы мы научились общению с Богом.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с удовольствием взгляну на него.:D
(Если вы всё ещё не поняли, я приведу сценарий: я попал в "Джетт", она на небесах, как в месте происшествия.
Она отличный повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже поможем, но она тоже не очень хорошо готовит, ладно?
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама ест хорошо.
Она не может есть хлам, восстанавливаясь!
(У меня было такое, когда нанимали девушек, и мне пришлось им помогать, они всегда были грубы со мной без причины, если только женщина не старше, или это не парень.)
Она милая и милая со всеми, но она груба со мной.
Она будет брать кредит от меня и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в моё лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она хорошо говорит о себе, берет мою награду, потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе с этим не согласны. Это неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и болтается с ребятами, но только когда менеджеров нет дома.
Хуже всего то, что люди действительно её любят и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на A4 пассиве очень легко понять, если вы прочитаете весь навык, где говорится, что несколько удобств не могут сосуществовать.
Может, я один такой, но я думаю, что это глупо и также отнимает у многих людей энтузиазм.
Мне не нравится, когда люди бесятся без причины из-за пяти звезд, лол.
Это как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы выкинуть содержание и был уравновешен.
Я видел, как много людей в фанде делают грубые или расистские комментарии о Либерти, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит смеяться над этническими особенностями актеров.
Это очень грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у неё большие губы.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Либерти.
Я видела, как люди говорили о Саве и о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это видели, и я не сделала ничего плохого.
Некоторые мои посты случайно удаляются без причины)
(Так же просто, как снять салат и переделать его без гуакамоле.)
Потом она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла такую же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Она наконец вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должна держать щенка в корзине по ночам, иначе она будет какать на пол.
Значит, она уже 6-8 часов не действует.
Потом у меня работа, которая опять 6-8 часов.
Я должен держать своего Корги в ванной в это время, потому что если я не, она будет пахнуть хаосом без надзора.
Я что, придурок, что начал ссору со старым другом?
Мы с моей любовью в групповом чате на Snapchat с моим другом.
Мы с моей подругой спорили в шутку и она сказала, что предпочитает старших парней, и моя подруга была 14-летней, я сказала, что я на год старше тебя, а она сказала, что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что предпочитает парней, которым 17, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Привет, я здесь новичок, но я не знаю, я задница или права один в этой истории.
Это коротко, но я ожидал сделать тату на свой 18-й день рождения как любой 18-летний, но я хотел пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего не было два месяца
Например, да, я понимаю, они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажите "Эй, я задержан до конца ____".
Но я подумал: "Хорошо, я посмотрю работы другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое происходит: нет ответа.
Так что мы с братом решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
Мы едем, и эта молодая девушка помогает нам.
Давайте назовем ее Бренда.
Я рассказал ей всё.
Бренда сказала: "Ты можешь сделать тату со мной".
Я сказал, что вернусь.
Я подумаю об этом.
Я вернулся в машину и просмотрел её работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей "Да, давайте сделаем это".
Я все подписала.
Она даже не попросила удостоверения личности, что мне показалось странным, потому что у меня были пирсинг в том же магазине, и им нужны были документы о личности на плакатах и так далее.
Я пропустил это, так как она новенькая.
Она работала со мной час, рассказала мне все необходимые вещи для ухода за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели надо сообщить ей, если нужно сделать какие-то изменения и что это будет ее работа.
Я сказал: "Хорошо, отлично, спасибо!"
4 недели прошло, и было сделано много ошибок, потому что я наделал татуировку сердечного ритма с ; в середине, но точка сверху - это маленькое сердце.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми до тонких, а затем снова стали толстыми.
И я перезапустил его, и да, я все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне очень сухие сообщения, и в текстах она говорила, что сходит с ума.
Я написал ей вчера, спросив, не злится ли она, и как она сказала, она немного разочарована.
Я была действительно озадачена, когда она начала писать мне сообщения, и я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я только сказала ей, что собираюсь спать, а она просто оставила мое сообщение и не отвечала до сегодняшнего дня.
Как сказать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я действительно смущен?
Я был бы мудаком, если бы я был большим саркастическим мудаком для другого мудака?
У нее опухоли начали проникать в кожу, она не хочет прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня она пряталась, но... это трудно, потому что она бодр.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как "Я люблю тебя".
Я рада, что ты здесь со мной.
Но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, и опухоли только ухудшатся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это лишь продлило бы её.
Мой друг сказал моей девушке.
Затем она порвала со мной.
Я не знаю, что делать, потому что она и ее бывший были единственными, кто был у меня
Что мне делать, чтобы восстановить наши отношения, потому что она очень помогала мне все эти 2 года?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она была цветной личностью с татуировкой и соответствовала тому, кого он считал наркоманом.
Меня тошнит.
Я заявила это всем наверху, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это повлияет на меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в Капитана Спрятать мотыгу, чуть не попалась на домашнее дело из-за ситуации этой женщины с "сумасшедшим" отцом ребенка этой девушки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Еще не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет со мной, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что я должен сделать их, но было бы это странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то спросить об их полностью переделать с чем-то, что мне бы нравится лучше?
О, да!
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она такая поддерживающая и милая, о, Боже мой!
Итак, это 0:34 первого января, когда я публикую эту статью, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму жирной и сказав ей, что она пьяница, когда налила себе в бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения, в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители и бабушка и дедушка рассержены, а моя сестра считает, что она смешная.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущения Нового года ушли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, извините за орфографию.
Чёрт, почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
Весь день мы цеплялись друг за друга и болтали о всяких дерьмах, и я чуть не заплакал. Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь:-)
Также, с Новым годом и с Новым годом всем!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю от того, что я менеджер, когда клиенты просят одного из них, удивительно.
Из которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент заходит во второй раз, зол, потому что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
"Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен так меня отвергать".
И я говорю: "Мэм, это в нашей политике.
Мне плевать, что говорит служба поддержки.
Она продолжает быть грубой, хватать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделай мне копию".
Ну, не когда ты ведешь себя так грубо.
Наш кот подлежит лечению 11-го, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю её объятия каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее поправят.
Я передумываю?
Ты думаешь, раз она теперь в привычке и любит объятия и все такое она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или дерзновение" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пердают, и странно, что она никогда не слышала, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она сказала, что я выгляжу подавленно, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Такое заблуждение.
Ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня трусом без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Одна из них незрелая и застенчивая и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это раздражает меня.
Что делать?
Это уловка, с которой я могу жить.
Мой парень и я боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к стабилизации, Джина захочет переехать и жить долгое время со своим парнем.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастливой.
Но я не позволю больше продвигать границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с другом моего парня.
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была честной, когда мы встретились и сказала, что она отстойная в посылах, и извинилась, когда мы говорили, за медленные ответы, на что я сказала: "Не беспокойся, я знаю, что ты занят!"
Разговор, кажется, протекает хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она посмотрела мою историю и опубликовала историю, с тех пор.
Это была новогодняя ночь.
Итак я был готов к Новому году, думал позитивно и о переменах, которые я собираюсь сделать, и так далее.
Затем я вижу, что он выложил их фотографию, на которой она написала "любовь всей моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
Говоря о том, чтоб втирать мне в лицо!
Бывший парень выложил их фото.
Каждый раз, когда я прошу других людей совета по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, не уверены и смотрит на меня (даже если она старше, какого черта?) и что я не должен обвинять ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу говорить ни о чем, если она не пытается меня скопировать или конкурировать со мной.
В последнее время я похудела, и члены нашей семьи заметили это и комментируют это.
Я видел, как она стала чувствовать себя неудобно, а потом, очевидно, она вздохнула и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся разойтись, поскольку наш брак в целом был на грани разрыва.
Через 2 месяца мы снова вместе.
- Мы проводим интенсивную терапию, и всё идет хорошо.
Я так счастлива.
В месяц нашей годовщины, что я вижу на его телефоне в Снэпчате?
Я снова смотрю на него, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю их разговоров на протяжении всего года и прошлого.
Я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я могу накормить только 6 - 7 сверчков.
Я пытался кормить его овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или он в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал о действительно крутом сайте под названием "Комплекс".
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушала мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начала одеваться странно, я купила свою первую пару кроссоверов на прошлой неделе и надеюсь, что скоро буду их носить.
Это просто я стесняюсь постов в Твиттере Альбатроса?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает вид, что XVG сейчас тонет, и у него всё в порядке.
У меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этот чувак известен повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы этот парень не пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь адскую карму?
Мне 21, ему скоро 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не пытается закончить школу, даже небольшие профессиональные школы для получения сертификата в качестве EMT.
В первый раз он провалился на 2 очка, и я думаю, он боится неудачи, поэтому больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил школу почти год назад.
У меня был Супер Смоуг 5 раз, но я всегда застрял в его ауре атомной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня одним ударом.
Я использую 2х боевой топор +10 шлемов гаргулей и голый (даже с рваной броней это не имеет значения) кольцо Chloranthy и кольцо защитной стали.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросаясь в них достаточно часто, я получу их, но это медленно отнимает мой рассудник.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Уверен, ты не потрудился прочитать весь номер, или не заметил букву, которую я поместил там, а теперь ты вернешься, чтобы проверить только, чтобы понять, что там нет буквы.
А что, если я скажу, что ты тоже неправильно прочитал это предложение?
Ну, теперь, когда у меня есть ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочтете оставшуюся часть этой статьи :-)
19 февраля, дерьмо, мы снова начинаем в 7754378435116-й раз.
Если я хочу, чтобы Дрейвен был моим первым носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал лечебный меч и быстрострельное орудие, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, его щит перегружен, и его способность перематывать несколько раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Но сегодня я играла как Скай и бросила свой Ульт на его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлус должен быть достаточно нервным, чтобы он не был слишком сильным, чтобы сопротивляться всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я не думал об этом, поэтому, когда я пошел дать ему последние печенье с полки, мальчик стал кричать: "Мама, он украл мои печенья!"
Сначала я испугалась.
Я начал нервничать и застыл.
Тогда подходит родитель и начинает кричать: "Верни эти печенья моей дочери!"
Верни их!
Я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто скажи "но я не сказал".
Но то, как я это сказала, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Это когда мой папа заметил (он стар - ему жаль, что он не заметил немного раньше), он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать и он справится с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контактов.
Но завтра я больше не могу терпеть.
Он был бы тем, кто постоянно обращался за помощью.
Я никогда не выходила первой.
И если я отвечала, то только по тому предмету, за который он мне платил.
Он все еще в страховой компании по страховке моей машины, и он написал мне в Friend, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
Когда разговор закончился, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут, а его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей матери кремировать его и т.д.
Первый день без контактов начинается завтра.
Помогите!
Мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я напишу его инстаграм.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили обе наши идеи на постере игры и в нашей истории.
Ребята, вы хотите или дома, или нет?
Я не мог опубликовать это на Reddit по какой-то причине.
Она не позволила мне поставить фотографию.
Надеюсь, это хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взрывались за пределами тех 3 песен, которые он написал на экстрамизме, например, взрывавшись в мейнстрим, а не просто сделать несколько альбомов, а затем свалиться?
Мы с моим другом играли в Minecraft вместе некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как я презираю грустных, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я груб, если я не прохожу половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить, где он находится, буквально повторяя мне не переставая, как я "глупо" или "плохой человек", потому что я занят чем-то так что я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня есть шанс расслабиться и провести винное свидание с другом детства, которого я не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
Мы немного пьяны, знаешь ли.
К концу, мой муж отправляет мне сообщение в Facebook, что он готов к ее отъезду (на этот раз она была там уже 2 часа), а затем он начал пассивно-агрессивную уборку прямо перед нами.
У него развод, поэтому он постоянно говорит, что это забирает у него все деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда покупал его.
Его забрали у парней на автосалоне.
Они дали мне счет продажи, но я давно его потерял.
Нужно ли его допросить в суд, или вы думаете, что это не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, то как бы?
Так что я просто сказал парню из класса, который тоже был странным, и отдал его ему, говоря: "Уф, я сел на него.
Он сломался.
Ты просто этого хочешь?
Он такой: "Нет, дорогой".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно и я подумала, LOL, почему это отвратительно?
Это то же самое, что целый, как, например, "Лол, почему?", он ответил: "Отлично, это не он", а я такой: "Лол, почему ты это сказала?"
Я сказал это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Какого хуя?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Мой персонал приходит домой, чтобы попробовать колбасы и сыр.
Думаю, у нее есть еще один пушистый, для которого она готовит лакомства.
Мне грустить или злиться?
Какой вкус у людей, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был твой человек и что они делают по вкусу, когда они возвращаются?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться с вами этим полезным приложением.
Я не пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам.
Я видел много людей, которые пытались повысить OVR своей команды, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них повысит OVR своей команды наиболее.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам F2P) очень сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Какое рекомендуемое количество выделенной оперативной памяти я должен иметь для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должна спать.
Иди спать, я говорю.
Однажды была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды её мать выгнала из Мевни (её домашнего измерения) >:-( просто потому, что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле был мальчик по имени Марко Диас.
Он любил безопасность и он был супер красивым.
В школе все в него влюблены!
(кроме этого идиота Джеки)
В любом случае, Стар пришла в кабинет директора.
Он был как "Звезда, это Марко.
Он ваш гид.
Стар посмотрела на Марко и была шокирована.
Ух ты, ты такая горячая.
"Лол, спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу.
"Хорошо", - сказала Стар.
Они прогуливались по школе и стали друзьями.
"Хорошо, раз уж ты теперь мой лучший друг, я должен тебе сказать, кто я", - сказала Стар.
Я волшебная принцесса.
Затем она вытащила свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
У меня есть персонализированный компьютер с оперативной памятью i7 3770k 32g@1666 и единым графическим процессором GTX 1080.
Мне взять второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на 11-м поколении Nvidia xx80 TI GPU?
Я много знаю о Jailbreak.
Мне сделать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Телекастер?
Если вы не поддержите пост, вы ненавидите телеведущих и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телеведущих.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что его не выпустили в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и он не работает.
Это прекрасно работало в течение небольшого года на Windows 7, а теперь мой ПК имеет Windows 10, и он не будет работать.
Я сделал аккаунты для Social Club и Games для Windows Live, но это не работает даже с учетными записями.
Это не сработает даже для одиночного игрока.
Это не будет работать после того, как люди на экране ждут на экране загрузки.
И вдруг, когда игра должна начаться, она закрывает окно и всё.
И как это сделать?
Как мы убедим их, что они должны это использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на счете в банке, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу быть свободным...
Как мы изменим ландшафт?
Что вы думаете?
Извини, что мой английский плохой.
Я должен купить этот велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Ужасно!
Но подождите, это становится еще хуже.
А скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он живет в вашем теле, так что он должен платить за жилье!
Они избавляются от тебя и даже ничего не делают для тебя.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчика.
С Хэллоуином!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост так взлетит!
Спасибо за 6 голосов!
Только небольшая информация, я мужчина, весом 57 кг.
В настоящее время мой 5 км - 1:58,7 а мой 2 км - 1:51,1.
Мой тренер говорит, что мне надо сделать 1:49 на 2 км, но я не могу сделать 1:49 больше чем на 1200 метров, пока мой сплит не увеличится до 2:05 - 2:10.
1:49 - это просто мой тренер, обычный "ты должен быть хорош, но ты не, поэтому я дам тебе нереалистичные цели" или я должен быть на 1:49?
У меня болит голова, когда я играю с другими мальчиками!
И зеленые огни тоже по всему дому!
Что мне делать, врачи?!
Да, я вылечила свою головную боль!
Мне пришлось вырвать что-то горелое!
Шеф говорит, что я должен делать это больше на поле боя, в том месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палочка!
Эта поэма была следующей: > Меня зовут лягушка, > Я люблю играть, > На улице под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо робкое, > Вы смотрите и говорите, > Вот идет этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, и я получил некоторые недоброжелательные комментарии.
Вы все не устали видеть, как хотя бы первые двое вступают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорят, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я не согласен, потому что есть Акай со своими безумными нарушениями и Дигги с его своевременными альтами или может даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности играть в снегу и брызгать альтами.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Чтобы держать его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ездить куда угодно.
А потом мама решила пойти в спортзал сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка.
Будь хорошей девочкой!
Она очень крепко привязала пластиковый пакет к стейку.
Хахаха!
Потом она пошла в спортзал, а когда она вернулась много лет спустя, угадай что?
Хахаха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня и на пакет с стейком... и говорит: "Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама сказала, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней вместе со своей рубахой.
Она говорит, что она глупа, что не думает об этом.
Может, мама О сделается умной через пару лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Мне, наверное, стоит его помыть.
Пожалуйста, присылайте мне несколько советов и прочее о том, чему его научить.
Сейчас он довольно хорошо справляется, хотя единственное, что он покупает - дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он может убить.
Я уже научил его основам, как посадить шип и тому подобное.
Кстати, это говорит игрок Iron 3 (трудно, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, платина, потому что у меня был золотой игрок).
Ты знаешь, как некоторые ублюдки существуют?
Они буквально приближаются к вам, потом внезапно возникают проблемы, и даже если вы просите прощения снова и снова и снова, нет, этого им никогда не хватает.
Я был на Google Meet, но я сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой телефон, так что пошел за ним, и, угадай, они говорили о тебе и затыкали тебе в спину.
Ты серьезно не знаешь, что делать и кому доверять.
Может быть, я передумываю, но я лучше умру один, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моей лучшей подруге.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, сбережения с тех пор и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще учусь, и играть в игры - моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и отчаяние от жизни... если честно...
Что мне взять?
Монитор или графический процессор?
Некоторым из вас так повезло, что получают GPU бесплатно... LOL...
Я что, засранец?
Я (31F) попросила отца моих детей (43M) помочь мне закончить снимать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить оформление.
Недавно у меня была операция, и мне не нужно было сильно поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу сделать это сама.
Я не могу.
Я сделал себе раны и попросил его помочь мне с верхней частью стены, куда я не могу дотянуться.
Он согласился и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Обе кровати детей были полны рваной обои, ящики были треснуты там, где он стоял на них.
У меня все еще есть две незаконченных стены, и последние 45 минут я собирала обои от всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я идиот, если буду с ним спорить, или я должен забыть и не спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как однажды объяснил это и затем сказал: "почему это трудно?
Просто заполни.
Я пытался сделать это, но не смог.
А потом он сказал: "Мальчик... Тебе понадобился час, чтобы наполнить колесо?"
И когда я делаю это сама и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня?"
Я могу научить тебя или помочь тебе, но я воздерживаюсь от просьбы, потому что он расстраивается.
Последние два звонка были ссорами, поскольку он разозлился, потому что я избила его задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я подумала, стоит ли наши отношения того, что мы делаем.
Я рассказала о нем многим моим настоящим друзьям, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Они совпадают с граффити!
Я пробую разные стили, так что дай мне знать, что мне нужно изменить.
Шапка: "Сикко" Иэна Коннера
Обувь: Ники Все остальное - экономия.
Я проглотила кусочек банновой ленты, пытаясь откусить его зубами, а потом я почувствовал его в ухе 😭 не в ухе, а в дыре в горле, которое ведёт к уху.
Он просто застрял там, о, Боже мой 😭😭😭 Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила такие же вещи, и... это просто парень что...?
Черт, это странно.
Может быть, это парадокс (такова жизнь), но я просто хочу знать, честно, кто-то еще чувствовал это?
Я хочу логическое объяснение, пожалуйста, и если такового не существует, ну я имею в виду, потому что задолго до...
Я был "пожилым", так сказать... в отсутствие более подходящих слов, потому что я не пью, но я... хм...
Я взрослый, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что он не мог думать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку с капюшоном в парке высотой около десяти футов, и, типа... Это не сильно меня пугает, потому что я думаю, что это жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, записанных в альтернативной системе правописания, а затем в правильной орфографии: > Северный ветер и Солнце спорили о том, кто из них сильнее, когда появился путешественник, обернутый в теплый плащ.
Они согласились, что тот, кто первым успеет заставить путешественника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Тогда Северный ветер дунул так же сильно, как он мог, но чем больше он дул тем более тесно сделал путешественник сложить плащ вокруг него, и, наконец, Северный ветер отказался от попытки.
Солнце вышло с теплом, и тут же путешественник снял свой плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее двух.
Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Осторожно, я кричу, потому что он снова подведет вас, создавая хаос.
Кто выиграет?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хочу стать деревенским идиотом.
Мне купить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что они сейчас по той же цене, так что мне купить?
Я просто ищу причины.
Кстати, я очень люблю открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Есть идеи, кем я должна быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не сможем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время изучаю информатику.
Я гражданин Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Сейчас возникает вопрос... будет ли мой прием международным или внутренним?
И кстати, как трудно поступить в программу компьютерных наук?
Что должен сделать типичный претендент, чтобы его приняли?
Я бы предпочёл клан с планом.
С строгим мышлением о том, как определенные вещи будут происходить.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или мишень, который также наслаждается командной игрой.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Отправь мне по почте, если тебе интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом субредите, так что, возможно, я все записала неправильно.
Я буквально слышал, как люди говорили, что они научились потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чьим родным языком является тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной на тайском, а я не знаю тайского.
Ты не можешь выучить японский через аниме.
В детстве я смотрел аниме на тайском языке.
Я ничего не знаю.
Дураки думают, что они здесь, говоря "конничива" в стиле, я связываюсь с властями.
У меня к тебе вопрос.
Так ты знаешь Panzer, Blue Gitz, Tau или что-нибудь еще?
Так что я, будучи Mек, заметил, что у них есть танки и вещи, которые летают, да, но они не уходят пламя поступает от любых двигателей держать их в воздухе.
И они не издают красивый рев, который издают двигатели.
Я думаю, что командосы хотели бы летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: "Как я могу уменьшить гравитацию без звука?"
Строительство: телепортация в дом, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам полезными, это было бы богобоязненно иметь.
Черт возьми!
Даже сейчас дома, принадлежащие игрокам, имеют постоянную марионетку для наращивания адреналина, алтарь молитвы, и если они сделают это как Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределами портала в доме игрока, этот плащ будет использован много.
Растет способность к регенерации, а то, что есть теперь, я сомневаюсь, что оно может использоваться для командования или убийцы.
Эта используется Слейера, по крайней мере.
Я получил одну из моих ежегодных объявлений с жетонами minds.com сегодня (я, конечно, отказался от подписки как только нашел эту возможность) и подумал: "Ну, черт возьми, давайте посетим предположительно "альтернативный Facebook", который мне только что запретили использовать, потому что у меня "неправдоподобное имя" и я жду дополнительные ID-нотики, прежде чем смогу снова его использовать.
Так я и поступил и в 2-м или 3-м посте узнал, что The AJ Show заблокировали на YouTube, я не поклонник правых вещей и на самом деле причина, по которой я перестал смотреть это 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы был так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает сайт, но в любом случае, у меня возникла идея нецензурного видео сайта как LiveLeak, но гораздо более простой и менее "новостной", который каждый может опубликовать.
Никакой контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Я в 15:00, а мой инструктор все еще не дает мне соло.
Я думаю, я делаю свои маневры хорошо, но инструктор говорит, что мне еще нужно больше практики.
Я пробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить посылать ему видео, на которых я играю в GTA на компьютере в один час ночи, хотя я много тренировался на своих маневрах полета.
Что мне делать?
Я буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы этого не сделал.
Почему они не делают для детей "Улица Сезам"?
Это очень поучительно, я думаю, дети многому смогут научиться.
Я надеюсь найти место, которое не взимает такие непомерные комиссии и все эти дополнительные сборы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, кто-то сможет ответить.
1. Я видел объявления на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-нибудь скрытые расходы, о которых я должен знать?
2. достаточно места для второй машины?
3. Сколько будет стоить DEWA за 1 BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, где можно арендовать жильё по разумным ставкам?
Это немного нервирует управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте...
Я ценю любой совет.
Кости говорят что-то вроде "колючий нож на моей талии не проверяй" и это были старые молодые подростковые кости, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень благодарен.
Наконец-то он дает мне подключение к интернету, но проблема в том, что он очень медленный.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто время.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора роутера.
Очень странно.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает отвечать!
Помощь будет оценена, спасибо!
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и четверо из них обжигали меня, и сначала это было забавно, а потом моё эго и самоуважение были поражены после нескольких дней работы.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет подружки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*сидит*
Как дела?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
* добавляет 12 кг соли *
Вот и всё.
* Бросает горсть на моё левое плечо для дьявола *
Хорошо, давай поедим.
* вынимает небольшую колбу из моего пиджака и проливает кровь с нее на мою тарелку в маленькой толстой лужи*
Хаха, вот это хорошее.
* Чомп чомп
*
Хочешь немного?
- Нет? - Да
Хорошо, хорошо. *Ест ложку соли*
О, это...
Это хрустящее.
*Жвачет и выплевывает кости*
Ух * лижет губы *
Уэпс, это было замечательно, я в дерьме.
*Встает*
Спасибо, что пригласили!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но всё в порядке.
Потому что лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, доброй ночи и доброго вечера шоу Трумана, ха-ха.
Я шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожи и все такое, как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Это только для игроков?
Моды?
Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, я хотел спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Я видел, сколько людей могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, Т4), и я не хотел бы тратить так много.
Сейчас у меня есть 5 домашних питомцев T1, и я не возражаю, если я вижу увеличение их скорости грабежа, но интересно, стоит ли это бросая всего 100 $?
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускной года, в лето, я не знаю, что случилось, но у меня было сексуальное тело и лицо было как у девочки, ты прошла через многое.
У меня есть подарок, так что теперь я красивая.
Я только что сделала пост на другом суб-редайде о хорошем свидании сегодня, что хорошо, но я очень колеблюсь в вопросе об установке друзей, из-за последних двух лет.
После того, как я проснулся, все больше людей стали со мной разговаривать.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было здорово!
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы стали высокомерными, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не понравились.
Ну, мальчик был супер счастлив и рассказал об этом многим.
Я не хочу быть злей и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я взволнован всем тем, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, освободить их от некоторых или всех их ркс-препаратов!
Я рад для себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую Rx лекарства, а другие вещи, которые я покупаю дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, и это поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге, что у меня появится новый спонсор!
Я буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе важна!)
Впрочем, я иногда выключаюсь, и у меня есть довольно много сообщений, чтобы отправить - я получу их, когда смогу :-)
А пока, С Новым Годом!
P.S. У меня нет Snapchat, и я не беру никаких денег, я просто люблю показывать, знаете, тайную шлюшку.
Лол
Увидимся позже!
Он сказал: "Шшш, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его, и я так много плакала в выходные Дня святого Валентина (не осуждай его, Имао), но я сказала "Нет".
Ты в жопе.
Что происходит?
После этого он мне так и не ответил, и этот разговор занимал около 10 минут.
Сегодня он говорит: "Господи, что случилось?"
Мне надо работать в саду.
Поговорим позже.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь за тебя!
Зачем ты это взял?
Где ты его нашла, и зачем ты его взял?
Ешь и напивайся.
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу быть в тумане.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю "попозже поговорим" или "спасибо" или что угодно, я хочу добавить "я тебя люблю".
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что будет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнована.
Я знаю, когда у меня плохой день, только мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Только знание, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Мне кажется, что это влюбленность, которая пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, черт, он меня сильно бьет!
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут сообщения, или заняты, но, честно говоря, и я (мне нужно несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей читать или открывать сообщения, на которые я знаю, что не могу ответить в этот момент.
Это действительно не так уж и трудно послать быстрый "говорим с вами позже", если быть честным.
Наконец, они хотят поговорить со мной и, в основном, говорят мне, что они собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком поджарилась от многих других дерьма, и это не то, что мы на самом деле разговариваем, так что я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или это или это для моей выгоды и выживания.
Я всё ещё "Океан Серене", но может быть, я...
Я не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка просто случайность.
Я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет моей.
Как и раньше, я согласен, что если я изменюсь, меняется и мир.
Советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошла за ромом и кокой.
У меня есть кокаин и несколько других людей увидели это, и они купили кокаин...
надеюсь, мои друзья в порядке (это все, о чём я говорю)
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле, я в порядке.
Поговорим позже.
Поговорим позже.
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[Me] LOL, это 8 часов до [скрою], 7 до [скрою].
Ничего страшного.
Полагаю, если вы не следите за своей машиной, час езды может быть плохим для нее.
Я думаю, что моя жена сдала меня.
Может, мне тоже стоит их блокировать.
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине спинки, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты сбежал.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, как хорошо это пойдет.
Чёрт.
Измена.
Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я была в токсичных отношениях в течение 4 месяцев.
Во время нашего свидания и примерно через месяц после начала отношений, у нас все было замечательно.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Я признаю, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она меня успокоила, как и я ее, что все хорошо, но она успокаивает только один раз, а затем сказала "до свидания" или "позже поговорим".
В большинстве споров, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не просит прощения.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты права".
И он сказал: "Да, мне надо идти.
Я что-то делаю, и я собирался ввести "Хорошо, поговорим позже", но я понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций.
Когда разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце остановилось.
Что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то подобное!
Я знаю, что он не любит меня.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я с ним просто болтаю.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, может просто сказать.
Я не знаю, что еще можно сказать, кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни, в которой я живу.
Я собираюсь дать небольшое представление завтра.
Ладно, я солгала.
Я должна рассказать завтра свой возраст, потому что если я не расскажу, это испортит историю.
Я не знаю, что печатать, поэтому напишу то, что меня беспокоит.
Я не думаю, что смогу получить ленточный пистолет вовремя.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде: "но я хочу быть уверен, что мы будем дружить" и я сказал: "Хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях и говорит: "Конечно, мне нравится мой давний парень"
Да, что угодно, да, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я была на работе, она написала мне сообщение типа "Как дела на работе?" Я ответила ей очень хладнокровным тоном: "Я на работе, поговорим позже".
Тогда она, немного расстроенная: "Хорошо, я понимаю, что ты очень занят на работе, но ты не прерывал меня раньше; поэтому я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
Понял!
Пока!
И моя машина замерзает.
Это происходит уже два дня...
Эта машина может запустить чертов $26 000 3D-сканер, но 4 вкладки браузера в Reddit и новый сеанс чата, используют 87% моей проклятой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают все это.
Привет!
Подождите!
У меня новая жалоба!
Серьезно, что вы, застройщики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете, что грубо просто уйти посреди беседы, не извинившись, или, по крайней мере, сказать: "Я должен идти, мы поговорим позже", то грубо также при отправлении текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было разовое.
Это случается.
Может, что-то случилось и ты отвлекся, и так далее.
Но каждый человек приходит в себя в середине разговора.
Это действительно не так сложно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Такое-то только что попало домой, поговорим позже".
Даже только "до свидания" или "я скоро вернусь" или что-то в этом роде!
Сегодня я злилась и попросила его сказать мне, в чём проблема, и сделал ли я что-то плохое.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблем, если бы он просто сказал что-то вроде "Я не могу сейчас разговаривать" или "Я с друзьями, поговорим позже" или буквально что-нибудь другое.
Потом он сказал, что я слишком много думаю и что мне стоит расслабиться, и я оставил всё.
И я тоже засранец и слишком много думаю.
- Что?
Я такой засранец, что злюсь на своего парня, после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Обычно я публиковал бы это на r/keto, но этот subreddit такой зацикленный на их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна говорить.
Я начала кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что я похудела.
Как ни в чём не бывало, у меня появилась тяга к еде.
Мое тело как "сучка, калории пожалуйста".
Я так хочу достичь своего целевого веса и покататься на пляже в купальниках, а также хочу почтить упорство, которое R/Keto так гордо приветствует в своей мантре "Не жульничаю в день".
Но, увы, другая часть меня хочет согнуться в моей постели с моим любимым безглютеновым бездеривом без углевода плотным морковым тортом и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это только альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно не так много материала, но если вы из SNSD, и вы выпускаете мини-альбом после многолетнего перерыва, как Mr.Mr, это оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, Лол.
Я довольно смешной, не только потому, что мне удается спотыкаться по воздуху и задыхаться от собственной слюны, но и потому, что я просто чертовски смешной, если быть честным.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но думаю, мы можем быть парой.
Мне бы очень хотелось.
Ладно, у меня кончаются люди, которые смеются над моими шутками.
17М из Великобритании, пожалуйста, быть в состоянии провести разговор, лол.
Я не знаю, что это за собака, но она была такая уродливая.
Боже мой, кому принадлежит такая штука?
Собаки с морщинами, такие как мопс, шарпейс (я не знаю, как это написать), бульдоги, боксеры, любые собаки с такими уродливыми задницами такие тупые.
Я вовсе не ненавижу собак, я люблю собак.
Но породы, о которых я упомянул так чертовски уродливы и отвратительны, что их нельзя иметь, и мне буквально сказали, что такого рода собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зубки на глазах приводят к слепоте, а на носу, они не могут дышать)
И да, я знаю, что мне придуют все эти чертовы бородатые на Reddit, которые обожают своего маленького мордатого мужика-курочка.
Мне все равно.
Я устала от людей и их собак.
Сиськи красивые?
Потому что, я не знаю, я никогда их раньше не видела.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу и видит, что большая утечка буквально заполнена.
Позвольте сказать, нефть пахнет бензином.
Этого я не чувствовал.
Это то, что мне сказал рабочий.
Тогда он звонит своему боссу, а босс говорит, что это не бензин, это просто нефть, это дерьмо пахнет бензином  ♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может я сумасшедший.
А его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая покрывает зажигательную свечу.
Извини, мой английский не так уж хорош.
Он сказал, что запечатал после слива нефти, как он и упоминал.
Как нефти истощается, нефть запечатал вещь так, что нефть не капает из него и не капает на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечку, потому что пломба на спирале зажигания  ♂️ Он говорит мне, что если проблема продолжается, возможно это моя заправка для масло, которая посылает слишком много масла и вызывает утечку масла, что если проблемы сохраняются, я должен удалить его.
Простите за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел его проверить.
Прошло 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел немного.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверить моего кролика?
Мой график сна будет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу спросить.
Я даже забыл, что у меня есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые заболела, моя сестра была не самой лучшей, потому что у нее был новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я хотела выходить как можно чаще, но бабушка тоже боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказала своей работе, что не могу приезжать, что я поеду на машине и буду с ней (иногда езжу туда и обратно).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти квартиру.
Я был бы мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с девушкой две недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива и сказала "Доброй ночи" и "Я люблю тебя", как каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня в разделителе и заблокировала меня.
Одно из ее подруг сказала, что она была чертовски грустной весь день из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделала.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Моё заканчивается, и все мои оценки хорошие, за исключением биологии, в которой у меня пятерка.
Это потому, что я сделал ошибку, перетащив вещи в ее стол, а не в корзину. Значит у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но они нигде не записаны.
Он вроде подкрался ко мне, потому что я думал, что они закончены и оформлены, только чтобы проверить мои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(Если вы собираетесь сказать "Я знаю правильно, у меня только 89", почему она не могла округнуть?
Нахуй мою жизнь)
Если честно, сейчас это не очень помогает.
Итак, для начала, Бард-топ.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте обсудим мою основную конструкцию, потому что это лучший стиль игры убийцы, который мне нравится.
*мое ядро статично/ie/ RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший.
Я люблю безопасно расчищать и выкладывать мусор.
Теперь, в определенных случаях, например, против Гарана, я бы сделал то, что многие называют "Стрелка-Бард", заменив статику на рунаны, а в случае необходимости быструю пулю на Фантомного Танцора.
Даю еще немного...
Теперь, что касается двух других, то я действительно оставляю им дополнительные выбор в разделе способностей или, в этом случае, в волшебной ручке.
В этом разделе есть несколько ситуаций для большего поддержания.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны.
Если у вас уже сильный вес, я бы сделал что-нибудь вроде Liandry, потому что с лидером, никто не поймает вас с этим, и кусок просто Бард сумасшедший.
Я собираюсь попробовать "Стрелковой меч" и "Лиандри" вместе, но когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард.
Я только что присоединилась к Reddit, узнав, что есть другие не мета-барды!
Так что я его вытащил.
Да, это страшно, но я знаю.
Поэтому я получаю много вопросов о моих строениях от друзей и счастливых зрителей в последнее время!
Я подумал, что могу поделиться своими чертами!
Мне 16 лет, 59 лет.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить о упражнениях, которые я могу делать самостоятельно, так что я могу быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего прицела, ни подходящих рук, я едва дотянулся до доски плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя оборона.
Причина, по которой я так хотела стать в этом хорошей, в том, что я хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в баскетбол...
Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем в создании друзей и я считаю себя каким-то замкнутым и неловким иногда (что рак растет, вы знаете), но довольно прохладно, когда вы прошли через это.
Сверхлояльный и сочувствующий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой передумывающий тип дела.
Эннеаграмма типа 4, потому что очевидно, это имеет значение (шучу!).
Я действительно ищу действительно добрых, искренних людей, которые разделяют мои цели в разрушении шаблонов и циклов, пытаются стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы понимаете суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с медицинским вузом будет предпочтительнее.
Плюс, я планирую поступить в медицинскую школу за границей (вау, большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не помешает попытаться.)
Помимо образования, для меня важно и общество.
Еще больше было бы желания учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с одноклассниками было бы легко ладить.
И местоположение тоже.
Я маленький, так что если мои занятия далеко, то я могу покататься на роликах по кампусу, просто шучу.
Вы организовываете драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли получает преимущество.
Затем вы даете игроку выбор.
Убьёшь Эбби или пощадишь ее?
В этот момент игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь выглядит человеком, и кого они чувствуют себя плохо, или расстрелять ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы мы это сделали, это предотвратило бы столько негативных последствий.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидалось.
Игрок возвращается домой доволен.
Мнение от того, кто не играл в TLOU 1 или 2.
И в итоге, я сейчас в нее влюбился, но я не знаю, хочу ли я её преследовать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я подожду, пока школа снова начнет работать, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь писать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку очень низка.
Я не знаю, сколько это займет, но, вероятно, достаточно долго.
Все, что я хочу, чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, поскольку сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы сделать это.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ребенок из начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители?
Ты намного лучше, чем они.
Потому что у меня они есть, и никто не отдаст их, Имао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказал 3 больших картофеля фри, один средний Sprite и McDouble?
Привет!
Ха-ха...
Я тут новенькая, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень стеснительный и не знаю, что я делаю здесь, печатая это, ха-ха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не сходимся и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но, эй, стоит попробовать.
P. S.
Я не знаю, как правильно их писать, поэтому пытался скопировать один пост, который я видел в табличке.
А если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD, hehe.
Не важно.
Мой интернет сейчас не работает.
Чёрт побери.
Посмотрим, смогу ли я купить что-нибудь в Steam... будем надеяться, что там есть ещё хорошие продажи.
Так, я был полным новичком и стер свой семечек так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Монеро в тот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно достать твой кошелек?
Или как открыть файл.key?
Редактировать: неважно, я полный новичок.
Я всё понял.
Возможно ли восстановить семена кошелька Monero с помощью.keyfile?
User765123: Нет, я только что показал вещь "сейчас играет".
Ответ:
- Я знаю.
Ответ:
Ну, вот и мы.
Ответ: "легко возбуждается", лол.
Ответ:
Мама, помоги мне.
Ответ:
Помогите мне.
Ответ:
Как называется канон?
Пользователь 765123:?
А: мое имя.
Ответ:
А канон один?
пользователь765123:
Нет, выбирай, как хочешь.
Ответ:
- Я тоже.
Ответ:
Я девочка?
Пользователь 765123: Мужчина.
Ответ:
Вот так.
< говоря о своем имени здесь > пользователь 765123
:
Похоже, это хорошее имя.
пользователь765123:
Лол А: >:-)
пользователь765123:
(не то, чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий Так что я могу предположить ваш пол, основываясь на вашей истории сообщений.
Неважно... дай мне угадать твой пол.
Так что крайний срок, чтобы бросить курс с разрешения профессора - 18 октября.
(Поправка: неважно, эта часть не верна, пожалуйста, игнорируйте).
Крайний срок для отказа без получения оценки - 9 февраля.
Это значит, что я все еще должен сообщить профессору, что бросаю курс?
Мне тоже нужно получить разрешение?
Я планирую пройти ещё два курса, так что я все еще получаю ту же сумму кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я потел в присутствии этих людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихонько рассказал им шутку.
Но однажды он не услышал и сказал очень громко: "Что?!".
Я почувствовала, что сердцебиение ускорилось, и я стала потеть больше.
Я просто сказала "неважно", потому что я чувствовала, что я в центре внимания.
Если честно, вы когда-нибудь сражались с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и успевает убить хотя бы одного из вас?
Я разговариваю с этим Безумием, но он еще не пошёл в атаку.
Какого хрена?!
Теперь, опять же, что был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Я думаю, это команда с тотемом роста, с двумя танками, ошеломляющий или нет кастер, танкист как борец, и носитель, который может выступать соло, если он хочет.
Когда я отключаю эти два выключателя, он падает до 0,28-2,1 Когда они отключены на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем переключатели включенными, он остается также.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы сэкономить.
Тем не менее, всегда есть вероятность, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец решил, что мне хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я знаю, что не могу не спорить с хозяином, но это незаконно, и я не должен платить за чужие расходы, не говоря уже о 6000 долларах, которые были уничтожены просто, когда его включили...
И часть, когда я едва сплю ночью, опасаясь сгореть, и я не оставляю свою собаку дома в одиночестве, боясь, что будет пожар, когда меня не будет дома.
Теперь я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Не важно, что это фиктивные, но, черт.
Ага, ты.
Ух ты.
Почему я все еще жива?
Лол, почему, блядь, улыбка болит?
Затем я вижу фигуру, которая медленно идет к моему общему направлению, и я, наконец, смотрю вверх.
В тот момент, когда я оглянулся, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что он говорит первое, что когда-либо говорил мне, самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит "Что случилось?" этим тихим, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время горячей улыбкой из всех.
Я взрываюсь и улыбаюсь, не сдерживая своих эмоций.
И я говорю "Привет!" с самой большой улыбкой, какую когда-либо испытывал.
Я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было отвратительного в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покер-личкой продолжаю есть мою еду.
Я делаю это, может, 3 секунды.
Потом я оглядываюсь назад.
Пол только что сказал, что убежал, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но...
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть отличные документальные фильмы об этом.
Изменить
2.
:
Не важно.
Я просто напечатаю.
Я играл нормально, только вступил в союз.
Упс, теперь я не получаю никакой MP!
Попробуйте ввести в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена!
Я не изменяю.
В любом случае, я набиваю эти слова в чат ( Я не буду жульничать в этой игре!) и оно говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он выключил Adblock, но все равно.
Он говорит мне выключить, а потом обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, всякий раз, когда я вхожу в чат, то же самое дерьмо происходит.
Я пропустил нажим Оскара в "Пост", потому что есть сосредоточенные взрывы ярости на молочных демократов, которые создают фильмы о том, как (чрезвычайно раздражительный назальный голос ботаника) политика была более вежливой.
Нам нужно вернуться к дискурсу.
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
ОТ может быть там, как Томас, но я просто не уверена что любой парень, которого мы возьмем будет лучше, чем Литтл, который вступает во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который вступает во второй год и является приличной защитной сетью.
Внутренняя линия атаки, я думаю, что это большая проблема, но нет перспектив, таких как Нельсон, которые бы попали в первую десятку.
Edge может быть нужным, в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного.
Если мы не подадим в отставку Брэдбери и Окуда там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно останусь.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan за 95 фунтов.
Я ездил только поблизости, так что это заняло большую часть недели, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что мне пришлось пополнение, чтобы достигнуть 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшая скольжение передачи от 1 до 2 только когда холодно, эта проблема с двигателем наверняка, так как я не могу повернуть ее дальше 3k в моем подъезде, не чувствуя, что я собираюсь сломать что-то, я могу только получить 3500 оборотов в минуту при езде на полу.
Он приблизится к 3500 прямо перед сменой передач)
Я пытался методически исключить причину этого отключения мощности, то есть, это воздух, топливо, забитый кот, выхлоп, и т. д. или что-то совсем другое?
Я исключил "отличные", я думаю, видя, что он будет скатываться вниз отлично в нейтральном, так что никаких механических помех.
Привет!
Я где-то читал, что это может испортить его зубы и маленькие части могут быть опасны.
Можно ли дать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу я дать 2-месячному щенку бостонского терьера сырую говядину?
Мой щенок внезапно отказался какаться где угодно, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это потому, что она была со своим новым мужчиной и ей нужно, чтобы я не взорвал ей телефон и т.д.
Другие думают, что это способ быть злой, как, например, я, потому что я никогда не приду за тем чаром.
Думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание ценится.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то еще, и почему она не могла мне перезвонить и не ответила на мои СМС?
Она могла бы сказать: "Я с моим парнем, пожалуйста, не звоните мне", но она этого не сделала.
Замечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24М) и я (25F) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в таг, черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы отведём её к крысиному терьеру.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25М) есть Бигл.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже выглядит напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли она, рычит ли, или просто занимается своим делом.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю: "Нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждет твоего приветствия", это потому, что он нервничает и неуверен, я говорю это не в шутку, и это не приглашение, чтобы ты сказала: "Ой, моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!"
Мне все равно, дружелюбны ли ваши собаки/дети или они "собаки".
Мне все равно, что твоя собака просто щенка.
(Почему это вообще имеет значение?
Разве моя собака не должна нервничать в присутствии других щенков?).
Мне все равно, что ваш ребенок способен не кричать: "Боже мой, щенка".
Вы можете, ну знаете ли, что-нибудь сделать для своего ребенка?
Но когда до него остается меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готова, но так как я никогда его не принимала, мне нечего сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, готов ли я, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться.
Я хочу это сделать, и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, если я 2 месяца изучения близко.
Некоторые советы.
(M/510/26/165-195lbs) 2 месяца прогресса, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Примерно 4 месяца назад у меня был 3700X, который отключился после запуска, упал, когда я пытался играть в игры, и на следующий день не загружался.
Я послал в RMA, они подтвердили, что процессор мертв и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но нет ни перезагрузки, ни видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA с магазином.
Через месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Я вчера получил новый, тот же номер.
Моя мама всегда была тем типом, для которого важны чувства в первую очередь.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы кто-то другой был виноват полностью.
Например, мне нужен был кто-то, кто присмотрел бы за нашим двухмесячным ребенком по 3-4 часа.
У папы на работе был человек с ковидом.
Мы отказались от наблюдения за нашим сыном и попросили мою сестру.
Я подошла к этой теме, как обычно, с Ти, пытаясь поговорить с ней, прежде чем я все подстроила, потому что я знала, что это расстроит ее.
Она надеялась, что это моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что я даю ей надежду.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала, что я чувствовал по этому поводу, и Т быстро отключила трубку.
Я никогда не получал извинений.
Б. всё ещё считает, что я должен извиниться, с тех пор произошло иное из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Ти, потому что она ни разу не извинилась за то, что сделала неправильно.
Я был бы задницей, если бы сохранил наш дом после развода, чтобы сдавать в аренду остальные комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, 75-й центиль веса и он выше по большинству вех.
2 месяца, он со мной.
- Что?
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все плохие привычки, в том числе сестра спать и сестра спать, да, весь сон.
Я спала с интервалом в 1-2 часа, будто вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы заставить 2-месячного ребенка спать сверх одного цикла сна в колыбели (в настоящее время замена сосания происходит каждый час).
Впервые мама сладкой двухмесячной девочки, и я замечаю, что прогресс, который мы достигли с сном, исчез.
Первый раз мама борется со сном.
У меня есть оранжевая золотая чинчилла (Тото, 2 месяца) и у нас Тото уже 3 недели, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячную гималайскую свинку), чтобы она сопровождала нас.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем её, она звучит, как работающий автомобиль.
Все время "брррррррр".
Не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка шумит или что-то в этом роде?
Я не могу играть до завтра, но я хотел бы знать, чтобы заработать, охотясь или ограбляя все и всех.
Сколько стоит шкура в интернете?
Обычно я спокойно и уверенно прихожу в эти игры, но с травмами и отсутствием игроков и т.д., я доволен, если мы выигрываем ничью.
Я знаю, что они абсолютно сперные, и мы должны стереть на них пол, но я не чувствую 2/3-ноль в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня чувствовать себя снова счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - не важно, дерьмовый мем.
Мне было 6 и я играл в Lego Rock Band, я решил попросить пакет Buddy Holly.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?"
Я и не знала, что мои родители попали в "Уизер".
Так вот как я попал в "Визер".
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более наказуемо, чем буквально инт или тролль.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал награды за дружелюбие или спортивность, пока я не потерпел серьезную череду потерь в рейтинге, и в дальнейшем на мой аккаунт был запрещен чат.
Тогда я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение...
И в основном это были споры.
Бот, который ищет в игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или ждать до утра, но потом я сказала "Неважно, я только что поняла, что сейчас уже почти два".
Я просто подожду.
А потом он спросил, что будет, если я съем его сейчас, и я ничего не сказала.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать "пошел ты нахуй" и просто съесть хлопья.
Это вдохновляет, но я только что надевала резиновые резинки, так что официально уже слишком поздно.
До того как я понял, что это 2.
Помогите, лол, подождите, я могу просто перегуглить.
Не важно, лол
Как удалить субреддит.
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа или ты не уверен в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Провалился.
Вообще-то, неважно.
Боже, почему ты дал мне такой огромный задничный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать на Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit.
Ладно, все кончено.
Надеюсь.
Можно мне сказать, кто в чате?
Я пытался уснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень нравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она только сказала мое имя буквально и затем "никогда не важно".
Чёрт побери.
Я только что поняла, что жалуюсь на 5-минутный фикс...
Он мне не нравится, но мне приснился сон, где я изменяла своему парню с ним.
Я бы не сделал этого с ним, конечно, но мне было интересно, насколько это плохо - изменять?
Мне сейчас больше нравятся мальчики.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот долбаный проект, учись для экзамена в среду.
И завтра у меня настоящий день рождения, лол.
Это не для шуток.
Это просто информирует Оро о том, что они выглядят как новички каждый раз, когда играют в Оро.
Не важно, это просто шутка.
Не важно, она вернулась.
Это все равно, что заказать еду в ресторане и сказать "Ах, неважно, я хочу поесть в другом месте", как только они принесут еду.
Я играл в игру в качестве Rengar, мне было 6/2 и был убит соло Анвией, у которой пока не было Rod of Ages или Tear
Я смотрела на повтор 100 раз, и всё, о чем я могу подумать, если мы оба сыграем 1 против 1 идеально, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA
Кто-нибудь объяснит, почему, блядь, Анивия сильнее Ренгара в 1 против 1, когда Ренгар имеет золотой перевес?
Вообще-то, неважно.
Мне все равно.
Я просто ухожу из этой игры с мозговой смертью.
Я сбила её на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это в покое.
Но, после того, как я уехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "неважно", так что я просто отдал ей моё и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же мексиканские ритмы, ах!
Редактировать:
Я солгала: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30.
Боже, если я буду проходить через это каждый уик-энд, я просто убью себя.
Редактировать 2:
Лол, 10 минут спустя, неважно, музыка снова началась.
Какого хрена!
Редактировать 3:
Начал идти дождь, и вечеринка закончилась!
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
Почему вы, блядь, разделяетесь?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут тут какой-то сумасшедший киллер, поэтому надо разделиться и убить себя".
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все это на Reddit о том, что "истинный воин - плохой человек, не важно, он хороший" и что "P90" разорван.
Я ухожу из игры.
Лол, неважно, я все еще здесь.
Я не могу спать.
Имао, это только я, неважно.
Как и написано в названии.
Вы собираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не сбежали.
Играйте в 24-часовую прямую трансляцию из WOW, наполненную снисходительными подтекстами, унизительно и дерьмовым полузадницей, плохо подготовленным геймплеем.
Добавьте к этому попрошайничество, депрессию и скучные истории и назовите это потоком пар.
Альтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на "Онияс-3" вы были заражены клетками, десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду.
Твоя температура упала сегодня утром.
У меня его нет, потому что мне 17 и я не успела это сделать (и нет, я не буду водить, потому что я в ужасе), и что я не меняла гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов не было.
У меня есть паспорт какого-то периода, до перехода, так что там тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса (была как всегда).
Мне отменить?
У меня всегда есть шанс на будущий год, но в реальной жизни я одинока, потому что мой парень в часе езды, и, как бы я ни любила своих друзей в реальной жизни, мне бы хотелось задохнуться свежим воздухом.
Я не знаю, смогу ли я.
Если да, то мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не будет (потому что, честно говоря, я тоже)
Я должен пойти в поход для аккредитации.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианского)
Я был близок к эквилайзеру, с низким и высоким концом сбриты, чтобы попасть в мягкий клипер.
Выравниватель до того, как он сделает Слам.
Я собирался попробовать искажение и ограничитель после, когда закончу работу.
(Ограничитель был рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет)
Я просто прошу совета!
Вы можете легко получить бесконечный замок в длительных битвах.
У меня 4/40 доктор Октобус, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и SPS, так что не плохой на повреждениях, либо (как зрение).
Очень подходящий вариант для атаки AW.
и также арены, так как вам не нужно использовать приманку в этих небольших сражениях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3 до того, как закончите это.
Приготовьтесь, мальчики.
Пого не откроет для меня.
Оно постоянно говорит, что это устройство бла, бла, бла... вы знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 до обновления безопасности и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, что с сюжетной линией, которая не является слишком остроумной или мелодраматичной, как Mk2/RB2, но не такой завышенной, как V/RB3, имея точно и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиваться, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получали свое время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я понимаю, я ценю, и поздравляю.
Я даю этой приманке 8/8.
Пожалуйста, не ненавидь, я прямо сержусь.
Создай больше, не могу дождаться.
Мы должны поговорить.
Я не буду упрекать.
Мой номер 8888888,
Я прошла ряд таких курсов по физике... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: Мех, хорошо, это нормально.
Затем они используют такие штуки как A отнять 1 через A отнять 20 для переменных.
Вообще-то, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это...
Страницы были просто матрицами, заполненными А.
Просто нарисуй странную форму или что-нибудь, что угодно, только не это дерьмо!
Самая страшная вещь в мире.
Ну, ну, вот мы снова, расстроены, злы перед моим телефоном.
Какой классный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы, как я, вы, вероятно, не собираетесь прочитать все из-за вашего короткого времени внимания, так что давай кратко (какой гениальный способ написать после долгого введения говоря "Скорочно - я гений, не так ли?")
Я пытался объяснить своим друзьям, что порно - это плохо, и да, просто плохо, и знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!"
Неправильный ход.
Каторжник решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали в тюрьме?" Я отвечаю: "Да, дружище".
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, это чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьёзно?!
Боже, ты слишком тупой для фильма, парень.
Режиссер сказал: "Чёрт, это о скрытом значении, что надо найти, парень, как будто ты не получаешь от фильма, понимаешь?"
Чёрт, зачем это объяснять, приятель?
Просто представь, что случилось, понимаешь?
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем есть на самом деле, понимаешь?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (скажем, ночью во время сна), батарея снижается, когда она остается в моду, и модуль выключен.
Что за хрень, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одно и то же для всех, или это только я?
Проверяя в Google, я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Кроме этих проблем, мне очень нравится мод.
Просто мне так от этого болит, каждый раз, когда я хочу вапить, и мне приходится ждать, пока эта хрень перейдёт через свои движения, прежде чем я смогу затянуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу отдохнуть от ключевого слова NMZ и играть в Xbox и быть толстым, да, но в последнее время я вхожу, играю в RS от ключевого слова в течение примерно 20 секунд, и меня выходят из системы, и это чертовски раздражает.
Это из-за моего интернет-соединения или из-за серверов?
Это меня бесит, приятель.
Далее у меня урок по статистике, и я не осознавал, что у нас есть дополнительные домашние задания для выполнения онлайн, а также письменные домашние задания; поэтому моя оценка была 70 или так, и тогда я потерпела неудачу в моем экзамене по этому предмету из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, в которую вовлечен мой дядя и машина в столкновении и бегстве.
Так что мой класс оркестра в основном легкий A как это появиться на еженедельную практику и пойти на один концерт, и так я прошел что.
Хорошая игра, спокойно, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с анекдотом не идут рука об руку.
Я наконец-то добралась до Блайттауна, прогуливалась по улице, занимаясь своим делом, и снайпер начал бросать в меня дротики.
И я подумал: "Что за фигня, приятель?" и спрятался за разрушительным лесом.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он появлялся и начал снова стрелять.
После пары десятков дротиков я получаю +500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичка в этом году будет очень захватывающей.
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил.
Как это называется и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... прости, что я не знаю словарного запаса, это называется антиутопией?
Ну, я действительно потерялась, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное, это сумасшествие!
Это случалось еще с кем-нибудь?
Это случалось со мной несколько раз.
Так что, если вы на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда, ЭА!
Но теперь это не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет на матч, а если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждые 20 матчей.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир был единственным, на котором всегда можно играть бесплатно из-за низкой стоимости входа, и награды были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть дополнительный игрок, если он тебе не нравится, используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, а ты - компания стоимостью в миллиард долларов.
Какого хрена?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком большой, так что вы не можете заплатить за аренду?
Вы плохо управляли кучей дураков.
Короче, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр 2022 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что... есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Никакой конкуренции.
Большинство мужчин сегодня жаждут, как чертов.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, похожи на недостойных рэперов, либо полные придурки.
И часто все это.
В своём примитивном мозге они хватают и хныкать на все, что имеет две ноги.
И я говорю это буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24М), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов платить свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и подобрал девушку.
Она была их бухгалтером и спросила, будут ли они платить свои долги, и она сказала "Да, я буду в вашей компании в 21:00".
Я сказала "да", а в 21:00 она пришла и спросила, кто там бухгалтер.
Я сказал: "Я здесь, идите за мной в комнату".
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: "У меня $1300, что, кстати, не покроет все их долги", так что я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем я спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя.
Так что никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭 Так что, пора заводить новых друзей!
Я в настроении позвонить, так что дай знать, если ты внизу!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я посылал ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленив
В любом случае, дай мне знать, какой твой любимый тип музыки
Я носил "Лаундж Брейтс Лэйн Брайантс" последние четыре года, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил бюстгальтер с проводом.
Итак, в понедельник я надела свой новый лифчик с проводом, который идеально подходил в магазине, но через несколько часов он был очень неудобен!
Я боюсь, что потратил свои деньги... :-
Я так несчастна, и я просто хочу отменить поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, фонарик немного выше и не там, где я могу контактировать, когда сижу, но все равно больно, как мать его.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым язвой на заднице.
Боже, помоги мне.
Привет.
Привет, ребята, я пила с друзьями из США и моим бойфрендом, и все уснули, и я хочу поиграть в "Правду или смелость" или выпить, так что если у вас есть Дискорд или Кик, просто сообщите мне,
У меня родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад:-) И мне показалось, что я живу сказочной жизнью.
Я была в том же видении, что и сама, но затем, вкратце, послеродовые переживания заставили меня сделать сумасшедший ход и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с девушкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много пишет SMS, все это время я была беременна.
Теперь она и он говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше так не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Можно мне?
Или мне снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о Корги (извини, что не писал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это как будто у меня так много идей по ночам, которые не дают мне заснуть.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалилась в школе и из-за пропуска уроков, и люди говорят мне слушать, но я просто разговариваю с кем-то, а потом что-то приходит на ум.
Я забыл, что хотел сказать, у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой ум стал похож на хаоса.
Расскажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к ним.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую вы бы использовали для видео-вогинга или тому подобного.
У неё, наверное, тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь, 8 мм/Супер 8 имеют доступную цену, 16 мм не стоит много, и 35 мм стоит много, так что я думаю, что я пойду за Супер 8.
Но как это работает?
Лоу, я хочу сказать, я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеорекордер, и некоторые VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что мне делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечность, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы столько пережили вместе.
Как вы, ребята, проходите через все препятствия, которые вам ставит жизнь... как?
Хочешь поиграть в "Майнкрафт"?
Мне скучно, а мои друзья заняты или не дома, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая прекрасная и удивительная игра.
Оно врезается прямо в чувства и порой ебёт мозг.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволила Коннору убить его, потому что я думаю, что играю роль, где Коннор - злодей, а результат реалистичен.
Я попытаюсь открыть другие возможности.
Но да, игра была очень хорошей.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне так понравилось, и надеюсь, вам тоже!
Я будущий студент-врач, и, увидев множество предметов, связанных с медициной, в нашем первом семестре, я была так взволнована.
А потом пришли результаты, сюрприз!
Я сдал экзамен по биологии!
Но если честно, это не была моя главная программа, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я была в восторге, наконец, быть ученым, но я также был обеспокоен, потому что я не совсем так заинтересован в биологии, как я уже инвестировал в физиотерапии.
Конечно, я могу научиться любить биологию, я могу перейти в UPM в следующем году, но это не так уж точно.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
Я забивающий на уровне 87 на 3.
Как человек, который будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
У меня большую часть времени нет с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, я не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолёт, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как сделать остальную часть задания, но самолет уже несколько часов мешает мне.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Моя диссорда - "SingSong254".
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в Ubisoft.
- Спасибо. - Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолётами, чтобы присоединиться ко мне.
Пошли, блядь!
Как дела, ребята?
У меня сейчас около 30 поражений, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в "Платину".
Если вы хорошо играете, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе продвигаться вперед.
Просто для ясности, когда я говорю "всё", я имею в виду все, что не находится под напряжением FM
Так что нет ответов типа "снять ядерное оружие" или "отключить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что захочешь, без последствий.
А ты чем занимаешься?
Мне и моим настоящим друзьям нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть на VOD, чтобы узнать о заправке, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о "Волк/Солдат/Уилкинсон", но я не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, которые происходят, в основном, исключительно для ЕС, но я думаю, что это может быть также NAE.
- Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Без токсиков и неприятных людей.
Я с этим не связываюсь.
18+ NAE.
Я просто играю ради забавы.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу произнести правильно - "вода"...
Мне болит мозг, когда я пытаюсь добавить в "Т", и я звучу как американец, если говорю или говорю "Уту-та".
Я не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно.
Я просто хотела спросить, что люди думают, когда встречают людей, у которых отпадают яйца и останавливается глотта.
Так что, я купил Sky Q Mini Box для верхнего этажа.
Это не работает.
Должен ждать до конца марта, чтобы найти инженера.
Я начну работать на следующей неделе и мне отчаянно нужно переехать в город, поскольку ежедневная поездка на работу невозможно.
Поиск квартир с одной спальней или квартиры-участницы является законной проблемой, так как три агента по аренде в городе владеют ими и сдают их только студентам.
Вакуум не перестает сосать.
Пожалуйста, пошлите помощь.
Он взорвется?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один из них говорит: "Давайте съедим бабушку", а это значит, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: "Давайте есть, бабушка", подразумевая иной смысл предложения.
Думаю, это довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноватым, я просто проехал прямо в Golf этой женщины, меняя полосы (путь шел дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но понятно, что злилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины, и я думаю, её тоже, лишь небольшая работа на кузове и покраска, может быть, небольшое запятывание.
Какую широкополосную связь я получу?
У меня уже 8 лет Virgin, и, черт возьми, они застряли за 40 фунтов в месяц.
Это старый роутер или мне просто перейти на более дешевый БТ или как угодно?
Джинсы, футболка, ботинки, накидку, высокий винтовка, перчатки, защитные очки, маска от пыли, защита ушей.
Помогите!
Я таю...
Настройка: жара сначала подорвала мою способность правильно писать.
Конец близок.
Я уверен как яйца, что я не единственный, кто отправляется на насос, и я хочу сказать, 10 фунтов, 9 раз из 10 он пойдет 10,01 фунтов.
Эти чертовы штуки подстроены, как игровой автомат, клянусь, лол.
Лолл - небольшое признание шутки, которая тебе понравилась, но на самом деле не засмеялась.
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
LOL - Я не знаю, почему это появилось, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то специально это печатает, они, вероятно, огромный тупик.
Бизнес-лол - так его называют.
LoL - бабушка LOL, запуталась с большим количеством любви.
Это также смущает из-за Лиги Легенд.
- я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это - затянувшееся "oo"
Так что да, я думаю, это настоящая lols, она думает, что это не существует.
Lolll - когда я слышу, как она говорит "loool", это то, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
Но я все еще думаю, что это "лулу"
Вы не можете несколько раз произносить согласные.
Так когда Биг Бен снова будет играть?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно меньше 50 фунтов!
Кроме того, у кого-нибудь есть советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, что не является энергозатратным (что не требует от меня стоять в течение длительного времени).
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушек на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делала, я буквально не могу держать пыль в стороне более 24 часов, и я теряю рассудок.
10 вечера, температура 28 градусов, и моя задница буквально тает.
Третий урок в субботу и беседа.
Если этого медведя не зовут Медвежий Макмедвежонок, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь в моей квартире 32 градуса.
Я снял футболку и намочил ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы сохранить хладнокровие, работая дома или где-то в крайнем жарком месте без кондиционера?
Чертовски хорошая погода, да?
16 часов в Уэзерспунс.
Ладно, я отправился с подружкой на "7-11", у меня были волосы на лице, капюшон и маска, и кто-то назвал меня "он/он".
Брах, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена (Я не двоичный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он/он для меня, и это действительно хорошо)
К соседу, который пошел на меня просто, чтобы проверить, как я, я ценю это.
Я просто хотел сказать, от одного поколения Z до поколения Y, хорошо вам, ребята.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Было весело быть твоими маленькими приятелями в жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субредит заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майкл также хотим... поблагодарить... вашего сына Джека, который сегодня вышел в армию".
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба учимся на XXX курсах (я двойной xxx и yyy, а она на XXxx и yyy, так что мы посещаем вместе 2-3 курса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказала, что умнее её, но вещи бывают более естественными для меня, и я хорошо сдаю экзамены, в то время как у нее есть большое беспокойство перед экзаменом (часто отвечает неправильно на вопросы, которые мы с ней практиковали непосредственно перед экзаменом, боится, что у нее нет формулы, которая была в формуле, и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я с моей подругой, которой уже 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как справиться?
Она: о, где эта лужа в хаха
Я: Просматривает номер моего друга / где он может найти место для него
Я: пришел в <insert city> с моим братством и сестренством. Вот почему он получает его
Она: " Я понял. "
Она: в каком братстве я?
Я: ой, братство - это з-з
Я: ты интересная.
Я хочу с тобой.
Когда на этой неделе?
Может быть, в пятницу?
Я: да.
Я: пятница.
*Один день спустя*
Я: мы встречаемся в "Темро", верно?
Как перейти от # к свиданию?
Я просто почти отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не захватывается в Google, и подтвердил время, когда она будет там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, я буду рядом с ней/ игнорировать/ не ответить/ соглашаться с ней, что она не справится с этим местом, или дразнить ее из-за того, какие безумные требования она предъявляет к первым фрикенским свиданиям
Это постоянно меня раздражает слово "текстовый объект".
Допустим, курсор расположен в слове "aaa", и я хочу вытащить четыре слова, *без* выбора пробелов после "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это - панель с командой и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды (как в настоящем чемпионате мира).
Он может быть отлажен, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это сделает следующее за killfeed проще и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я поем, звучит как "слово слово слово, слово слова" х2.
Так он вытащил 4-е (?) слово.
Кажется, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я уверен, что это популярная песня, я слышала ее много раз.
- Спасибо!
У меня проблемы с если / тогда / иначе / окончание повторяющегося цикла.
Хахаха.
О, Боже, это ужасно... очень смешно!
Я ходила по магазинам.
У меня скоро закончатся деньги, и я не могу просто пить пиво и курить сигареты.
Тогда я отложил их, чтобы не надо было переносить их через дорогу за пивом (в Adventures First Stop это дешевле)
потом я вернулся и забыл про продукты
Я прошла весь путь до дома и, черт возьми, у меня лодыжки от этого, как я ходила вверх и вниз по холму
Я живу на холме, внизу, в середине.
Думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
Есть список имен "Джон Бейкер" (без промежутки между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 столбца "Джон" и "Бейкер"
Спасибо!
Разделить формат "xxx.yyy" на две отдельные колонки "xxx" и "yyy"
Я в замешательстве???
Что происходит?
Это мой первый раз с почтой СФУ.
После семинара я не трогал ничего связанного со школой до сегодняшнего дня, так что не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы:
Было бы невыносимой потерей, если бы сломанная бутылка была потеряна безвозвратно.
Для того, чтобы показать мои искренние извинения за то, что встретил Стейт, который пришел в пьяном состоянии на тротуар, прямо из магазина ликеров и заставил его сбросить бутылку на стоимость больше, чем, я полагаю, один из торговцев на главной улице зарабатывает за месяц, мне предложили закончить пить стоки, чтобы они больше не портились.
"Да, господин, пусть небо плачет перед вашим милосердным сердцем!
Это не место для таких паразитов, как ты.
"О-офф курс мой господин!"
Я побежал вниз по той аллее, по которой вышел, наполненный до краев гневом и стыдом.
Прошел по улочкам, по переулкам, всё дальше и дальше, из поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Вперед он mov'd, я закрываю его шаги pursu'd.
Заходя, он повел меня с собой на границы Великого круга, окружающего саму саму великую бездну.
Здесь я увидел неровную землю с лавовыми пирамидами, покрытой больной рощей дыни и моркови, почти лишней жизни, кроме тех, кто в ней заключен, кто, хотя и окружает нас, не осмелился приблизиться из-за страха перед хозяином.
Как мой слух мог заметить, звук был услышан крики, крики и взрывы, которые сделали т 'вечное воздух трепет, caus'd от убийства, голод, увядание, и печаль чувствовали эти толпы, многие и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь я расслаблен:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в "О xxx N yyy" и надеешься на лучшее?
Или есть более эффективный сайт?
Кто является бывшим (или по-прежнему) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующий раз я заметила, что что-то не работает.
Я был немного ниже, чем обычно, и я слежу за своими расходами.
Я посмотрел свои банковские счета, и там было.
Мой новый законопроект.
Я была в шоке и обратилась в службу поддержки клиентов Amazon.
Они помогли как могли, но так как я получала свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и решить проблему.
На следующий день, когда у меня был отпуск, я вошел и поговорил с милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного пообщались в кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала Amazon.
Мы нашли меня в их системе, и там было 2 строки, но никакого первого места ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем 2Е.
Оба совпали с тем, что я ей говорила раньше.
Она смотрела на скатерти скрин на некоторое время с смущенным взглядом на ее лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, поэтому вчера я наконец-то набралась смелости отправить ему сообщение.
Привет, как дела?
Он: уже давно
Прости, что в прошлом году.
Я был очень неловко рядом с тобой
Он: Лол Нах Двай
*Рисовая игра*
ты мне нравишься.
Хаха, ты могла просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не такая, как r/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я вышел из тюрьмы.
Очевидно, что я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, и я проезжаю по паре второстепенных улиц и убеждаюсь, что никто, блядь, не узнает, что я быстро выпрыгнул и закрыл его.
Я спрыгну в машину и поеду домой, как ни в чём не бывало.
Я не помню, какого именно, я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как звук десертной атмосферы.
А черепахи / Саранча / и т. д. могут заткнуться
Я искал всё по интернету, но ничего не нашел.
даже мог сказать: "уххххх"...
Возможности бесконечны, и я знаю, что это тяжело.
Просто интересно, кто его знает. Спасибо.
Что делать - растения теперь маленькие для своего возраста и начали расти в шишках
- Мне перезагрузить или...?
Как вы получите деликатесы судьбы?
У многих есть, но у меня никогда не было.
Я знаю, где ты их взял.
Если кто-нибудь знает, это очень поможет.
Каждый раз, когда я слушаю его, это имеет много смысла, даже если я не знаю, о чем он говорит,
Что заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может выразить то, что происходит в экономике прямо сейчас в блестящей форме, или он может быть недооценивает что-нибудь?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Schiff просто "предвзятость к золоту" и это причина, почему он так жестко на текущей экономики и т.д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спрашивают в начале хотите ли вы отдельную проверку так что это не будет неловко.
А также почему рестораны должны быть установлены так,
Почему ты не можешь просто пойти к кассиру и заплатить свою долбаную долю или еду.
Вот почему все нервничают из-за отдельных чеков....
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные были 3 дня и очень легкими.
"Меня это почти не касалось, так как это может так сильно влиять на тебя?"
Хммм, может это потому, что мы разные люди с разными телами???
Есть еще кто-то, кто относится к тебе так, как будто ты преувеличиваешь по поводу болей при месячных?
Сдал мой faa ppl написано!!!
Ладно, ребята, думаю, я неправильно наклейла это раньше, так что я попытаюсь еще раз.
У меня появилась не очень веселая грибковая сыпь от ежедневного бега с маской на подбородок, челюсти, лбу и нижней части щек.
Как только я определил его, ** я перешел с маски для лица на щит для лица во время бега ** (у меня нет проблем с более 12 футов от других людей / обычно я не пропускаю никого в своих бегах), а затем использовал следующую процедуру, чтобы разрядить его в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя довольно интернетом взволнованным.
Затем я потерял к ней интерес, потому что её ИГ не было интересен.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси и потом она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, потом я проявил большой интерес к проверке ее бьет, потому что я просто нашел ее смешной, а ее шалости забавными (в печальном смысле).
Вот что у меня в голове уже некоторое время.
Как она может иметь столь преданных поклонников, которые будут присылать ей миллиарды долларов, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-либо другое, если по всей ее квартире есть фотодоказательства ее очаровательного вкуса в декоре, ароматизаторах (парфюмы Byredo стоят от 200 до 300 долларов за лопату), дерьмовых тоннах растений и цветов, которые не дешевы.
По сути я только что узнал, что эта девушка снова меня раздражает, потому что мой друг в принципе сказал ей (сказал другу рассказать ей), и теперь я на 99% уверена, что она только раздражает меня, чтобы быть хорошей (плюс сроки доставки и открытия дерьмо долгое).
Что мне делать?
Кто-нибудь, пожалуйста.
Мне плевать на то, что говорят люди в интернете.
Но когда у меня нет никого IRL все, что у меня есть интернет, и это немного больно, когда я просто хочу вскричать свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, одно "высокая оценка" и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, там полно людей, которые говорят:
Мне не нравится, когда люди пишут огромные абзацы или на меня выкладывают много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди болтают по телефону или если они болтают и все только об этом.
Я говорю о "ppl" вместо "u" или "ur" вместо "you" или "your", "tho" вместо "though" и так далее.
Он стареет, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напиши слово,
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что обычно я на работе, но моя скорость загрузки застряла в диапазоне 64 мб/с.
Я понимаю, что в часы пик он должен упасть, я даже понимаю, что так как больше людей дома я увижу, что более низкие цифры, но с 500 до 60.
Мне интересно, насколько вероятно, что публикации в моем личном пространстве будут показаны публике.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если увидите это.
Хм, обязательное название
Если кто-то скажет что-нибудь даже оскорбительное в интернете, все должны просто сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так важно?
Не совсем.
Некоторые люди должны перестать реагировать на вещи в интернете.
Я составил список всех вопросов, которые я мог придумать (их довольно много), так что я бы очень благодарен, если бы кто-то дал бы время, чтобы ответить на них.
Если кто-то готов отправить мне сообщения и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратителен и чищу только по утрам.
Думаю, я вижу, зачем это нужно. Кого это волнует?
Но теперь кажется, что вы сделали хлеб без масла и разозлили нас сильнее, чем мокрый курица, должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера, но ты ушел и стал говорить о "владельцах рабов".
Это не больше, чем холм бобов!
Если бы у меня были свои мозги, я бы просто взял свой бизнес туда на плантацию и научился бы чему-то достойному о истории.
Вся эта хитрость изнурила меня!
Вы все теперь ладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
В основном я поместил мою учетную запись скейтбордера в мою биографию Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки и люди не ожидают, что я буду таким, как растресканный или хреновый сум, если они добавят меня) и сегодня у меня как 3 последователя (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я всегда выбираю, потому что я не хочу иметь отношения, если я не чувствую, что действительно хочу трахаться с этим человеком, и быть в них так сильно, поэтому я не за ними слежу.
Брайв был добавлен и удален в IG так много раз сегодня, что это вроде как повышает уверенность.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Мне нужно избежать стольких спойлеров...
Больше нечего сказать, приезжайте ко мне соленые люди, Имао
Привет, ребята... Я просто игрок, игрой 5 - 6 игр в неделю.
Вчера был просто чистый ужас, дивизия 10...
Не мог выиграть 1 игру из 6.....
что все смурфы?
Что происходит?
Я знаю, что люди хотят быть объективными
Я понимаю, но зачем тебе молчать, или смотреть полные замеры или каждую вырезанную сцену?
Так в принципе для A, я получил 82 RP и хотел пойти на бизнес-админата, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад.
Я поступил на админ в SMU biz, но я все еще чувствую себя, как чёрт, что я не попал в NUS, поэтому помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS ES для Biz://///
Я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ как на элита, дискриминацию, все эти ощущения.
или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
Рип, потому что СМУ - второй лучший и менее известный.
Буду очень благодарен, если вы поможете мне, особенно те, кто сейчас в университете или вышел из него.
Спасибо, друзья:)))
tldr: название
Другие веганы, которые твои друзья, говорят тебе, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Например, целенаправленно избегать его.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что, вероятно, люди, которые будут более мягкими в своих словах, это то, что некоторые люди должны, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный, без прикрас типов, и хотя некоторые люди это ценят, многие огорчаются и начинают пытаться вставить мне слова в рот и искажать вещи.
Друзья веганы, вас не раздражает, когда...
Вы действительно заслуживаете быть обманутыми, если вы даете случайному парню в интернете, например, поддельные Интернет-очки стоимостью 300 евро, например, WTF Вы делаете честно, LOL
Почему вы даете награды людям?
Да, согласен, что такие вещи, как Tumblr, выдуманные личности странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что ты сказал невежественный/грешный, называть людей снежинками - это просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без ОДНОГО сомнения и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Новогодняя ночь.
Пока его нигде не нашли.
Кто-нибудь хочет наступать?
Нужны несколько человек, быстро.
Остановитесь!
Думаю, я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе жизнь.
Главная цель, как я понял, это добыть дракона, и не умереть до этого.
Даже лучше, если ты победишь своего оппонента.
Только не умирай.
И обменивается лайн... если видишь врага, использующего способность бежать или даже способность наносить ущерб.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Поэтому мы не смогли так сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год и он сказал, что он собирается проводить время с двумя менеджерами нашей работы
и какeeee он не предлагать приглашение и затем он сказал, если он отменяет с ними я хотел бы приехать, и я просто сказал, что я не знаю, что я делаю, так что я не знаю
Я слишком много об этом думаю?
Неужели ему все равно?
Люди в интернете будут говорить: "Учитель-фронтмен", но кроме его странного нежелания водить, он играл довольно твердо
Эй, обычные клиенты.
Просто хотел сказать, что я люблю канал группы Это потрясающе и люблю твои собственные каналы
Обожаю все ваши видео и у меня есть предложение для видео из канала
Сделайте битву для Minecraft и кто бы ни проиграл там другие люди получают написать что-то на Twitter lol
Надеюсь, тебе понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня групповая беседа
Это Дискорд для людей, которым скучно или они хотят поговорить о чем угодно,
У нас уже есть люди, которые болтают и о чем угодно
Это круто и если вы хотите присоединиться к комментарию, перейдите по ссылке
Просто поняла, что у меня никогда не было новых планов...
Я всегда думаю о том, как я не мог устроить вечеринки по случаю дня рождения...
Недавно понял, что у меня по-прежнему не хватает друзей, чтобы у меня был один на мой 21-й день рождения...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Как я никогда не думал о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид не влияет на мою Нью-Йорк вообще..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
Во всяком случае, думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, сыграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто знайте, что я не очень хорошо поддерживаю разговор.
Как будто я вижу видео на этом.
Но, например, я не вижу упоминаний о дизайне и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Позвольте мне обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо образованными в своей вере.
Я хочу DMS, потому что это будет глубоко и я не могу ответить на 300 ppl, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бла бла.
Я не говорю, что они должны стыдиться того, что они превращаются в девочек, или что я стереотипный относительно того, что человек является девочкой, но я говорю, что они не будут этого делать, потому что они люди со своими собственными выборами и не согласятся быть девочками, не делает их женщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя будут готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может быть, они привыкают к этому со временем [но сколько времени?]
и, возможно, они знают, что они должны все это для развлечения фанатов.
но знание этого ничего не улучшит, пока они с радостью и искренне не согласятся на это.
Иногда мне жаль их, когда они просят сделать все это.
Не понравится, если ты будешь пытаться сделать из меня мужчину и хочешь, чтобы я танцевал перед стольким народу, хотя я и паршивка.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, читайте это.
Это может быть pME!!
Я перешла на ПК с ПС4, там не было даже 2,5 тыс. игр.
играл пару достойных игр, так как я откровенно отстой с KB&M, и все же за последнюю неделю или около того Я согласую с ppl 2K убивает и даже забирает,
А я еще не сыграл и сотни игр, и около 80 убийств с всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия,
Я не смогу улучшиться, если я получаю дерьмо на каждой игре
Я вижу много людей, которые, кажется, говорят, так что если тебе грустно, я готова заговорить.
Так что, если вы хотите поболтать или продолжить дружбу, я буду более чем счастлива это сделать
Я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправлять дизайн и отредактировать, но как я это делаю?
Я работаю в ОД почти год, и никто из руководства не упомянул об этом?"
Даже не напечатал.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, я уверена, должно отправить в аффинити, исходя из того, что я вижу здесь.
но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Мне ужасно надоело создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один парень на сервере продал набор за 100 тысяч, а я сказал, "Черт возьми, это не стоит 100 тысяч, братан"...
Почему люди находят новую систему
Может, девчонка, которую я обнажила, - троллинг, но она получила свои шесть минут славы, чтобы снять посты.
HMU с сообщением в чате,
Расскажи мне о себе, и мы можем идти дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, кажется, мой творческий потенциал не настраивается как у многих людей. Это меня беспокоит, что я не могу строить потрясающих вещей
Нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона.
Я просто склонен сдаваться после некоторого времени. Меня довольны простым дерьмом, чтобы пройти за ок.
Мне важно, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединиться к большим группам людей, которые имеют отношение к СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня выглядеть странно.
Я постараюсь вести себя как ИДЦ, если кому-то я не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их.
Все эти вещи, которые я выдумал
Я хороший слушатель, многие считают меня очень милым или невинным.
У меня может быть очень, очень, очень заикательная личность.
Я помню, как моя подруга мама говорила, что у меня есть "личность", так что я вероятно первая, у которой есть парень.
но когда она не права или когда кто-то считает ЕЕ ответственной, она просто вызывает самый большой истерик, и не уважает всех, кто не согласен с ней и кричит о том, что ей все равно.
Или, более конкретно, ее словами: "Мне плевать".
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит, чтобы люди ей не делали она поворачивается и делает то же самое грубое мелочное дерьмо всему, кто не согласен с ней
Я думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя как моя мама, и моя мама не может этого вынести/принять.
Так что она становится ужасной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я связываюсь на уроках и очень разговорчивая.
Думаю, я лучше всего лажу с девичьими забавными девушками, слишком уверенными в себе, круткожиками-королевами, и просто сплетничащими людьми.
Мои друзья и их семьи видят во мне искрительную и возбудимость.
Хотя большинство людей считают меня милым, нежным и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю о мыслях.
Но я всегда был улыбающимся счастливым человеком.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и иметь дружелюбный разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или мне скучно.
Я очень много говорю, когда пьян.
Хотя иногда я не такой, когда пьян, а, как я слышала, люди с СДВГ - это и то, и другое.
Я могу быть ИСТП?
Помогите мне, пожалуйста.
Не думаю, что люди захотят.
Просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где это лучше сделать.
(Я смотрела видео Dragonmar и других PPLS, но это было бы трудно сделать специальным для меня)
в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, так как интересы.
мы можем говорить об аниме (особенно о романтике, но я не могу), мы можем говорить об играх и вдаваться в детали, об истории и хрень, жуткие истории тяжелы, и на самом деле я готов на все что угодно:)
Я не буду странным, пока ты не будешь странным,
У меня все нормально и да, если бы я не сделал это правильно.
О, и я буду говорить больше на Снэп
В смысле, да, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но... я хочу...
Просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми,
Это слишком много просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь ИИ или что-то в этом роде
Смх даже не пытайся.
Я могу сделать это сама.
Эй, F/19, скучно
Мне нравится общаться с новыми людьми,
Хммм?!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели реслинг, и это было круто.
Теперь никому плевать 😭 (иногда я не виню их).
Я спросил её, почему это людям не нравится, и она сказала: "Потому что это мусор".
Он выходит по Fox по пятницам, и как только 7 часов проходит, я меняю канал".
Я должен был включить это, потому что она такая смешная😂😂😂
В любом случае.
Эй, я не могу уснуть, и эта платформа кажется довольно интересной,
Если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить,
Надеюсь, мы хорошо проведем время, будущий друг ;) 😁
немного странно.
Эти МФ могут бежать, выплывать или выбывать (путем яда) все, что пытается их поймать.
Моя буквально покрыта шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
только закончил шоу, так что я немного позади всех, но в равной мере одержим и хочу поговорить об этом очень много.
Также под "сопутствующей историей" я имею в виду что-то, что не является частью сюжета!
Одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Мак годами, но никогда не видел его по-настоящему в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушаемых артистов.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всем!
Надеюсь, новый год будет для тебя неплохим.
Сейчас это сложно, потому что враги настолько круты для этой игры, но... если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации, как я помню.
Честно говоря, я не собирался делать это, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, особенно так как я не согласен с многими другими в списке,
Не хочу сказать, что мой список прав, потому что всё это субъективно и поэтому я ненавижу их делать.
И снова, очередной список уровней борьбы персонажей!
Да, да, да.
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я только немного играла в сезоне 1 до части 3 эпизода).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и в основном с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного сука, потому что она должна
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться,
Да, я был избалован этим и несколькими другими вещами
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не пересчитывайте меня, если я что-то пропустил
Я использую его для барабанов, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 больше не выдерживают, а обработка барабанов для рояля - это отстой.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов 8-й или 16-й ноты на фл?
Я не трансгендер, но мне интересно узнать о тех, кто жил как женщина, так и как мужчина.
(не многие люди испытывают, каково это - быть воспринятым как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, ИМО.
Не думаю, что он сыграл роль.
Я чувствую, что до нео понял, что то, как он говорил было хорошо, но после... ИМО он должен был пойти полный Хуго ткачественной речи.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком "Юнайтед", о игре против Бёрнли.
(не то, что многие из вас будут заботиться).
Что за парень.
Я думал, что это солидный пиджак,
Теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что AWB играет лучше, чем МХК, как я думал.
После дерьмовых игр и неудач я лично думаю, что AWB сильно укрепился.
Я был бы в порядке, если бы меняли на Томи может НАВСЕГО падать на 4-6,
Да, это также связано с вопросами сроков погружения, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим,
Пожалуйста, измените
Какой-то странный вопрос, но у меня есть подружка, которую я только что съел в первый раз (yay!!!), но она предпочитает средних крыс.
Я пытался трахнуть больших крыс без успеха.
Первое, что я предложил, и я ее заставил есть.
Может быть, это просто случайность.
Я думаю, это как мем или что-то типа "игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то в этом роде, но я просто не понимаю бой.
Я могу играть в бессмертию, я знаю, как парировать на уровне выше среднего, я играл в Ghost of Tsushima много раз в последнее время.
Это не сложная игра, но послушайте меня, если вы знаете эту игру.
О, боже мой!
КАК так много придурков пытаются скачать торренты для игр на ПК, когда, во-первых, они не имеют ни малейшего представления о том, как торрент вообще работает (хотя это так чертовски легко!)
комментарии типа "Ссылка не работает" Rofl!
Да, она работает отлично!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Значит, я получил чаевые на приложение, отдав наличные на входе, а потом отменил чаевые на приложение?
В чем вообще смысл этого?
Этого никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза за неделю.
Когда чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, то дайте чаевые ДУГОМ.
НТТ - это хороший режим, но это как хорошая игра, чтобы играть на вашем телефоне, а не что-то, что надо делать весь день и всю ночь как ВТФ?
Это даже не так привлекательно (идеальная игра, чтобы включить prep up и alt tab, пока в следующий раз ты не сможешь что-нибудь сделать)
Есть идеи?
Я знаю, это научно, но кое-что из этого слишком много.
учить языки снов???
Что такое?
и кто-то говорит: "Я попробовал 3 прыжка и съел банановый способ, но я не видел осознанные сны?!" каждые несколько часов.
Может быть, почта просто слишком воображает?
Как все собрались и показывает фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивая любовь и я как Дорогой Господь, что происходит.
Я первый пользователь чашки и у меня есть солевая чашка в цель.
Я решил сделать тест в душе сегодня, и после нескольких методов сверления всё прошло хорошо (C-fold+17yovirgin=ow)
Я прошел в 7-е и возможно, не идеально, но это была отличная первая попытка.
Я вытащу его, и как мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором роде, это помогло мне найти кружку, но, черт возьми, было сложно не пытаться ударить себя ножом.
Не думал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как это будет происходить?!!!?
Хорошо, теперь Арло знает, что Сера - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные, как f ((OK, не как другие мобильные студии, но все еще))
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для высококлассных телефонов)
Даже этот (о, Аллах прости меня) проклятый мобильный Fornite в наши дни оптимизирован лучше.
Что вы, янки?
См. также:
(в статье о том, как "40 градусов в некоторых частях Европы")
Лол, это совсем не горячо.
Надень куртку.
("в городе средняя годовая температура составляет 16 градусов по Цельсию")
Очень холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня бегущие мысли, в других случаях это успокаивает меня и дает мне кодиеновый вид.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит на меня женщина или нет и думает, что я уродлива,
Если это случится, я начинаю беспокоиться,
но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я хорошо выгляжу, то я получаю хороший эффект от этого вещества.
WTF продолжается
Если вы стреляете в врага, затем сгибайтесь, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаруживают вас, они будут танцевать прямо там, где вы.
Подслушивание - это мусор в этой игре.
Я должен был взять с собой пистолет и бронежилет.
Я наконец-то победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Его третий этап я победил в первый раз.
Я занимаю седьмое место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
- Почему?!
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 Магаки фраг и я получаю 50, просто чувствуйте мою боль)
Также в другом случае с gamer764, у меня было около 8000 очков и получил 4 место и получил награды за 4-е место, а не за 1,
Нужны 7 000 очков или больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в тот день, когда мы собирались встречаться и я получила кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я была свободна в среду и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает говорить, что сожалеет что это не то, что она имела в виду.
Что я делаю?
Я сказал ей, что буду в другом, в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо.
Хорошо, у меня осталось меньше чем глава в GotM и я до сих пор не могу понять, чего Опон пытается достичь всеми этими вмешательствами
Я что-то упустил, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, у него 7 улучшений.
Они не в себе.
Если я опубликую аниме-фут и все равно не сделаю самый обсуждаемый пост в DAY, не говоря уже о времени
Значит, ты не можешь быть Альфа Картусом?
Что за бред?
Было бы очень полезно, если бы все опекуны сказали, о чем все говорят, прежде чем начать шутить о нем!
Например, "Теперь я понимаю, почему эта штука с брендом всех сводит с ума"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не очень много значит для меня.
Если написать долго, ссылайтесь на оригинальный пост, новостную статью, видео, что угодно, что в самом начале вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере "DFW команды прокляты" или в группе #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Если Кори Перри подписался со Звездой и это не самая большая потенциальная сделка WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую хреновый 13-летний компьютер.
Я получил деньги за ржавчина купил его и это заняло 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер
После того, как я ударил камнем в дерево, моя игра сломалась.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал: "Осрать", и лег спать, готовясь к многому дерьму, которое произойдет сегодня
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Почему ты позволил своему ребенку заходить в мои дома без моих обещаний?
ЭМ: ГТ просто хотел выпить и найти сокровища.
Г.К. достал одно сокровище из рюкзака.
Моя подруга покраснела, потому что сокровище, которое он нашел, это ее фаллоимитатор.
ГФ вырывает это из рук ГТ.
ГФ: Это не для детей.
ГТ: Но я нашел её, и тот, кто нашел, сохранит ее.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Почему ты не смотришь за своим сыном, ЭМ, потому что он смутил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
Вставай!
Да, мадам.
Эм, что ты слушаешь?
Мне лучше умереть от Джоша.
Что это?
Мама, остановись.
Я лучше...
Эм, я слышу тебя, что это за обложка? * указывает на обложку альбома*
Мне кажется, это ссылка на ку...
Эм снова отрезала меня от сатанинского ритуала.
Нет, совсем нет.
Мама, пожалуйста, прекрати.
Эм ноэк, это человек из Баааа.
Эм, дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это был настоящий отец
Мне нет.
Но моему ЭК это необходимо. Он получил свою степень.
Мама, мне 10 лет.
Я кашлю, черт возьми.
Как ты смеешь клясться перед моим солнцем?
Да, она сказала, что это ругательство.
" Я ", это не проклинание.
Она ушла к другому парню (игроку), меня все это время подкармливала, и было неплохо.
Она встречается с другим парнем в конце марта и в настоящее время на отдыхе с ним в течение 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ходит по той же велосипедной трассе, что и я (единственный), и мы встречаемся каждые пару недель и общаемся.
Примерно полтора недели назад мы разговаривали более часа на трассе.
Добрый, но неуважительный к новому лучшему другу?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая,
Однако, я не буду желать ей сегодня.
День рождения для нее нечто большое, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После того, как она сказала "а, нет?" она прислала мне снимки этого подсвечника из своей кухни.
Я, конечно, говорю "а ты дома?" и оказывается, что она ушла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Я очень зол, что я волновался три дня.
Моя мама была в больнице 3 дня.
Я узнал, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы счастливы вместе, но это очень трудно для неё.
Но что ее больше всего ранило, так это то, что я позволил ей просмотреть мой телефон после того, как нашла обнаженные, и было сообщение, которое я отправила кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой, и я начала деляться этой песней, которую я записала.
Я был очень кокетливым, может быть даже больше, чем с моей подругой, когда я впервые заговорил с ней, это было в моем сердце.
Это было крайне трудно для нее.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что если у нас будут два любимых щенка, это поможет ей снова влюбиться во меня. Но мы сможем их скрепить, но она до сих пор не может сказать "я тоже тебя люблю".
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплимент. В прошлом я говорил грубые вещи, когда пил (2 года назад).
Вы можете попытаться придумать сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, как это произойдет.
Работа официанткой заставила меня, определённо, поднимать свой внешний вид, подтаскивая ногти, одевая версац и другие ароматы и т.д., что я считаю причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, хотят встретиться со мной.
Отторжение - это конечный инструмент для саморазвития, и, несмотря на то, что меня обманули бесчисленное множество женщин в моей жизни, я никогда не позволяю этому унижать меня, и я горжусь собой за то, что имею смелость говорить с этими женщинами, даже несмотря на то, что у меня нет голливудской привлекательности или Чарльза как у Уилла Смита.
Вы, ребята, такие красивые, и я желаю вам успехов в поиске компаньонов
Она длиной 18 дюймов и весит 56 грамм в 15 месяцев.
Просто любопытно, это средний рост у самки, или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и она уже живет дольше, чем некоторые мужчины, так что мне любопытно!
аниме об MC-те, что в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т.д.
Я бы хотел знать остальную часть, так что, пожалуйста, помогите.
Ищу аниме
Может, для других это странно, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, поцеловая другого парня в первый раз, так что мне пришлось сказать маме.
Я могла бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы поделились чашечками или поцеловали девочку в БИ, но я знала, что мои родители будут принимать...
И я рассказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована потому что она думала, что знала меня хорошо, и хотя я все сказал ей но теперь она больше не могла мне доверять, потому что...
В общем-то он был очень разочарован в меня и на самом деле потратил время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это мое личное... до сегодняшнего дня
Она не доверяет мне, как раньше, но она в порядке.
Сегодня мой день рождения, так что я хочу поделиться своей "странной" историей.
Так мы с другом снова начали играть в Val и хотели, чтобы мы научились общению с Богом и прочим вещам.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я буду рада посмотреть на него.:D
(Если ваш все еще запутанный больный даст сценарий "Я попал в самолет, она в раю" как местоположение.
Она потрясающий повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит.
Так что я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть мусор, восстанавливаясь!
(У меня это часто случается, когда девушку нанимают и я должен им помочь, они всегда грубны со мной без причины, если только женщина не старше или это парень)
Она милая и милая с другими, но она груба со мной.
Она будет брать от меня должное и винить меня, когда что-то пойдет не так ((не мне в лицо)).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она говорит хорошо о себе, берет всю честь, а потом обвиняет меня, когда что-то пойдет не так, и все в моем отделе с этим соглашаются, что неправильно,
Когда она там, она не делает никакой работы и шутит с ребятами, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что люди её очень любят и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на A4 пассивное очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где написано, что несколько буфов не могут сосуществовать.
Может я единственный, но я думаю, что это все глупо и что ALS убивает волнение многих людей.
Мне не нравится, когда люди без причины сходят с ума из-за 5 звездки.
Это как дзонгли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы обмануть содержание и был сбалансированным.
Я видел много людей в фанатах делают грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительном
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Прекратите смеяться над актерами этнической принадлежности
Это очень грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто больно и не круто вести себя так.
И это даже не просто свобода. Я видел, что люди говорят о Сав и о волосах Джимми.
Также моды, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого
Некоторые мои сообщения случайно удаляют без причины)
(Просто, как снять салат и сделать его снова без гуака.)
Потом она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес такую же тарелку без гуака.
Она возвращается домой в первый раз.
Наконец-то вернулся.
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать щенка в ящике по ночам, иначе она будет какать на пол.
Значит, она уже 6-8 часов не работает.
Потом у меня есть работа - это опять 6-8 часов.
Я должна держать свою корги в ванной в это время, потому что если не сделаю, она будет вонять хаосом без присмотра.
AITA за то, что начал драку со старым другом (Сильные ругательства)
Так, мы с моей влюбленностью в групповом чате на Snapchat с моим другом,
Я с моей подругой ссорились, как на "шутку", а потом она сказала, что предпочитает старших парней, а моя подруга была (M14) и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала "что я хочу сказать под старшими, я имею ввиду 17 лет" и это ранило мое сердце.
Моя любовница говорит, что ей нравятся парни, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломал.
Привет, я новичок здесь, но я не знаю, я задница или автор этой истории.
Это коротко, но я ожидала получить тату для своего 18-го дня рождения, как любой 18-летний. Но я хотела пойти в тот магазин, в который ходит мой брат.
Я художник, которого хотел, но ничего не делал 2 месяца
как да, я понимаю, что они заказали летние татуировки, но по крайней мере, скажите "Эй, я забронирован на остальную часть ____"
Но я подумала: "Хорошо, я буду смотреть на работу другого художника из этого магазина, где делают маленькие татуировки".
То же самое происходит. Ответа нет.
Поэтому мы с братом решили: "Хорошо, идем в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
мы идем и эта молодая девушка посещает нас давайте назовем ее (Бренда)
Я рассказала ей всё,
Бренда сказала: "Ну, ты можешь сделать тату со мной"
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом".
Я вернулся в машину и просмотрел ее работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей да, давайте сделаем это
Я все подписал.
Она даже не попросила документы, что мне показалось странным. А ведь я делала пирсинг в том же магазине, а там нужны документы и так далее.
Я убрал ее, так как она новенькая и все такое
Она работала со мной час, рассказывала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала, что через 3 или 4 недели я должен сообщать ей, если они потребуют исправлений, и что она на ней
Я сказал: "Ок, спасибо".
4 недели прошли и было много ошибок, сделанных до Я получил небольшое сердцебиение с ""; " в середине, но период сверху был маленькое сердце
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, потом превратились в толстые.
И я перезагрузил его и да, упс, все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне сообщения очень сухо, и в текстах она выглядела такой безумной.
Я написал ей вчера вечером с вопросом, злится ли она, и как она сказала, что она только что разочаровала?
Я была очень смущена, когда она начала заставлять меня присылать СМС-ки. Я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я сказала ей, что собираюсь спать, а она оставила сообщение, и не ответила на сегодняшнее сообщение.
Как узнать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я очень растерянна.
А если бы я был ещё большим и саркастичным мудаком для другого мудака?
Ее опухоли начали проникать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ел, но не ест и не пьет сегодня, она большую часть дня скрывалась, но... трудно, потому что она насторожена.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как "я люблю тебя".
Я счастлив, что ты здесь со мной".
Но ветеринар сказал, что она не должна была прожить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это бы только продлило ее.
Друг сказал моей девушке что-то,
потом она порвала со мной,
Я не знаю, что делать сейчас, потому что она и ее бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить наши отношения, потому что она помогла мне в течение двух лет наших знакомств?
TLDR подружка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей подругой
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить того, кто был преданным служащим до того, как она стала начальником, с татуировками и "подходит на роль", которого он считает наркоманом.
Меня тошнит.
Я сообщила об этом высшему руководству, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это изменится и коснется меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в капитана, спасающую лопату, почти попала в домашнее дело из-за ситуации с этой женщиной с ее "сумасшедшим" отцом ребенка.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет рада, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что они выглядят немного неловко, и она говорит, что я должна заполнить их, но было бы это странно или плохо (как для моих ногтей), или что-нибудь, чтобы попросить их полностью переделать с чем-то, что мне нравится лучше?
- Нет, нет. - Я не знаю, что делать.
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю.
Она так любит и поддерживает!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я пишу это, и моя сестра (f14) просто испортила мне Новый год, назвав мою маму жирной и сказала ей, что она пьяница, когда она налила себе стакан шампанского, что она делает только в день рождения, в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители злятся, мои бабушка и дедушка злятся, и моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое случилось в канун Рождества и теперь чувство нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому извините за орфографию.
К черту ИНТЖ.
Почему они должны быть хороши во всем?!
Это была ошибка получить ускоритель накануне нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
буквально большую часть дня мы провели, обнимаясь и говоря о случайных дерьме и я чуть не заплакала🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая крутая.
Я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь.
Также, счастливого Нового года всем!!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю от того, что я менеджер, когда клиенты просят одного, невероятно.
Высоцкий я никогда не смогу оторваться.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, что я не сделала копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Я позвонила в службу поддержки и они сказали, что ты не должна была меня так отклонять".
И я думаю, мадам, это наша политика.
Узнай, что говорит служба обслуживания клиентов.
Она продолжает грубить и жаптать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит "сделай мою копию"
Например, когда ты ведешь себя так грубо.
нашу кошку починили 11-го, и она такая милая, любящая маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и утром
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее поправят?
Я слишком много думаю?
Думаешь, раз она сейчас заразилась, и любит объятия и всё такое, она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или дерзновение" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все её друзья слышали, как их мужчины парят, а она никогда не слышала, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она сказала, что я выгляжу подавленной, а она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так,
Так бредовно.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она назвала меня придурком без причины...
Мои друзья подлые и бредовые,
один - беспечен и застенчивый и всегда тянет меня вниз,
Другой в порядке, я просто ревную, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это уловка, с которой я могу жить.
Мы с моим другом боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к жизни, Джина захочет переехать и долго остаться со своим другом.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастливой.
Но я не позволю больше расширять границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с моими приятелями
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились и сказала, что она дерьмовая в общении и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, что я сказала - не беспокойтесь, я знаю, что ты занят!
Конвой, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре,
Однако я не получаю ответа уже 3 дня (не читаю), но она посмотрела мою историю и опубликовала ее с тех пор,
Это был Нью-Йорк.
Так что я был готов к новому году, мыслил о позитивных изменениях, которые я собираюсь сделать, и т.д.
Потом я увидел, что он выложил их фото, которое она сделала с надписью "любовь моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
Говоря о том, чтобы протереть его мне в лицо.
Бывшая подруга опубликовала их фото.
Каждый раз, когда я прошу других людей дать совет по этой ситуации, они все говорят, что она, вероятно, неуверенна и восхищается мной (даже когда она взрослая, чем я) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
она истощает жизнь из меня,
Я не могу говорить ни о чем, если она не пытается меня скопировать или конкурировать со мной.
Недавно я похудела, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Я видела, что ей стало неловко, а потом, очевидно, она вздрагивала и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласились расстаться, так как наш брак в целом был на грани полного разрыва.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы делаем интенсивную терапию, и всё выглядит отлично.
Я так счастлива.
В наш месяц годовщины, что я вижу в его Снэпчате?
Я смотрю на него снова, и вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговора на протяжении всего этого года и в прошлом.
Я только что получил свою первую бороду.
Ему всего год, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я смог накормить только 6-7 сверчков.
Я пытался кормить его вегетарианцами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то не так делаю, или он в порядке и я переживаю?
А потом я обнаружил классный сайт под названием "Комплекс".
Они как журналистика, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Прежде я слушал мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится прирученная Импала и я начала одеваться странно, я купила свою первую пару кроссовки на прошлой неделе, и надеюсь, что скоро я надену их.
Это просто я сжимаюсь перед публикациями Альбатроса в Твиттере?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает так, будто XVG это тонущий корабль, а у него всё в порядке.
У меня есть друг в интернете.
Мужик, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах, везде, где этот парень идет, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь карму?
Мне 21, ему скоро 23,
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций,
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для получения сертификата медсестра
он провалился первый раз на 2 очка и я думаю, что он боится неудачи, что он не хочет попробовать ничего больше.
Он безработный уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получала супер-смуг около 5 раз, но я всегда застряла в его ауре ядерной задницы.
Я клянусь, что я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня в одноразовом.
Имею 2х боевой топор + 10 гарголей шлем и голый (даже с рваной броней это не имеет значения) хлант кольцо и кольцо с защитой из стали.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаюсь в них достаточно часто, чтобы их достать, но это медленно ослабляет мой рассудок.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаю в тупую паутину.
Уверен, вы не читали весь номер или не заметили букву, которую я там вложил, и теперь будете проверять только для того, чтобы понять, что там нет ни одной буквы.
Что, если я скажу тебе, ты тоже неправильно прочитала это предложение?
*Теперь, когда у меня есть ваше внимание*
Я надеюсь, что вы внимательно прочтете остаток этой статьи:^)
19/F Оу дерьмо, вот мы снова в 7754378435116 раз.
Если я просто хочу, чтобы Дрейвен сделал мне первую посылку, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я попробовал Heali G Sword NRL, но после этого я потерялась.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее его щит - пушка - оп, а его способность перекручивать немного раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Но сегодня я играла как Скай и бросила свой Ульт на его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Атлус должен быть достаточно нервным, чтобы не задевать всё.
Скажи мне, что вы думаете.
Я ничего не думал об этом, когда я пошел давать ему последние печенья с полки, ЭК начал кричать "МУУМУМУМУМУЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙИЙЙЙ, он выпил мои печенья!!!"
Сначала я был напуган.
Я начала нервничать и застыла.
Тогда Эп подходит и начинает кричать: "Отдай эти печенье моей дочери!"
И сначала я не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову, поэтому сказал "но я не".
Но то, как я сказал, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Именно тогда мой отец заметил (его старый грустный он не понял немного легче)
Он вызвал менеджера, и менеджер сказал нам продолжать и он разберётся с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контактов.
Но я больше не могу терпеть это.
Он был бы тем, кого можно было достать всё время.
Я никогда не выходила первой.
И если я ответил, то только на тему урока, за который он мне платил.
Он всё ещё на страховке моей машины и он написал мне на другу, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
Когда эта часть встречи закончилась, я спросила его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут, а его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал маме кремировать его и т.д.
Первый день без наличных начинается.
Помогите!
И мы с другом сделали плакат
Мы использовали мое имя и кредит в его Instagram ниже
Он хороший парень.
Я рад, что мы оба получили наши идеи в постере для игры и истории
Хотите домашнее блюдо или нет?
я не могу опубликовать это на Reddit по какой-то причине,
не позволил мне поставить фотографию
Надеюсь, это хорошие парни!
возможно ли, чтобы его октокри взрывался за пределами трех песен, которые он очень хорошо сделал?
Погрузиться в мейнстрим, вместо того, чтобы просто сделать несколько альбомов и потом отпасть?
Мы с друзьями играем в Minecraft уже некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть в него одни, здорово.
Я всегда говорил своим друзьям, как я презираю грустных, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают часы работы и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был действительно груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я груб, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить где он, буквально повторяя мне non stop как я "грубый" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, так что я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, наконец у меня есть возможность отпустить и выпить вина с моим другом детства, которого я вообще не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
мы немного напиваемся, знаешь ли.
Ближе к концу мой муж посылает мне сообщение на Facebook, в котором говорит, что готов к ее отъезду (на этот момент она была там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он разводится, поэтому он постоянно говорит, что это отнимает у него все деньги.
Я не дал ему титул, так как не получил, когда его купил.
Это был груз, от парней из парка подержанных машин.
Они дали мне расписку, но я давно ее потеряла.
Заведем его в суд, или вы все думаете, что это того не стоит?
- И если бы я хотела, то как бы мне это сделать?
Я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным, и дал его ему, говоря, что если я сидел на нём, то он сломался, и я хотел бы его.
Он не такой.
У меня ОКР и мне сразу стало стыдно и я подумала, почему это так ужасно
Это то же самое, как целый и вдоль этой линии как LOL почему и он был как окей или это не так, и я как LOL почему ты сказал это
Я сказал это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Как WTF
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Мой персонал приходит домой с вкусным соусом и сыром.
Я думаю, у нее есть флаф, для которого она делает деревья.
Мне грустить или злиться?
Что ты думаешь о том, как они пришли домой?
Можно сказать, где Хуман Хаз Боб и что они делают по вкусу, когда они пьют
Эй, я хотел поделиться с вами этим полезным приложением.
Я не пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде,
Это очень помогло мне.
Вот почему я подумал, что это может помочь тебе.
Я видел достаточно много людей, которые пытаются увеличить показатели команды и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что повысит показатели команды больше всего.
Это приложение помогает рассчитать обр вашей команды после заполнения всех игроков в их соответствующих позициях.
Для большинства людей ((f2p игроков) очень сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить команду, потому что это приведет к огромной потере монет ((из-за 10% налога на EA).
Какое количество медикаментозных напитков я должен употреблять?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должен спать.
Пошли вторую, я говорю.
Однажды была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милая красочная одежда.
И у нее была волшебная рана!!!!
Как-то раз ее изгнали из дома, просто потому, что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось пойти на второй.
На Земле был мальчик по имени Макро Диас.
Он любил безопасность и был над кем-то.
Все в школе были влюблены в него!
(кроме 4, что я знаю Джеки)
Итак, в любом случае, стар камера 2 в офисе директора.
Он был как "Звезда, это Марко, ваш гид".
Звезда заперлась на Марко, и она была шокирована.
"Ух ты, ты такая горячая.
"Лол, спасибо", - сказал он, покраснев и подмигнул.
Позвольте показать вам школу".
"Ок", Сед Стар.
Поэтому они проснулись в школе и стали друзьями.
"Так, раз уж ты мой лучший друг, я должен сказать тебе, кто я". Сед Стар.
"Я волшебная принцесса"
Затем она вытянула свою рану и создала 667 лазерных щенков!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Ты можешь дать мне ответы?
У меня в настоящее время есть костом построить компьютер с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и одного gtx 1080 GPU.
Мне стоит купить второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы.
Gtx 1080 Скачать или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я многое знаю о Джельбреке.
Мне взять джельбрейк?
Сколько лайков может получить бессмысленный пост до тех пор, пока я не скажу "Кастер"?
Если не выпустишь пост, я ненавижу телевидение и молчу.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телевидение.
Мы должны вернуть его с августа до октября, потому что он не был выпущен в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не работает
Он работал в течение 1 года в Windows 7, а сейчас в моем компьютере Windows 10, и он не будет работать.
Я сделал аккаунты для соцклуба и игр для Windows Live, но это не работает даже без аккаунтов.
Это не сработает даже для одинокой игры
Это не будет работать после пипеля на экране подождите в экране загрузки
Вдруг, когда игра запускается, окно закрывается, и всё.
Так как же это сделать?
Как мы дадим им понять, что они должны его использовать?
Единственная вероятная ситуация, которую я вижу, это полный и огромный экономический крах...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу почувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на счету в банке, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
Я хочу свободы...
как мы изменим ландшафт???
Что ты думаешь????
Извини, мой английский плохой.
Купи этот велосипед на Хэллоуин, если он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается один скелет.
Черт!
Но с весом становится хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он живет в твоём теле, так что он должен платить за квартиру!
Они тебя не задевают и даже ничего не делают для тебя.
Поэтому тебе надо выселить своего страшного парня.
Счастливого Хэллоуина!
Я не ожидал, что этот пост взорвется!
Спасибо за 6 голосов!
Вот лишь небольшая информация, я мужчина ростом 5'9 и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5 км - 1:58,7 а мой 2 км - 1:51,1.
Мой тренер говорит, что я должна добраться до 1:49 на 2 км, но я не могу продержаться на 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой разброс просто увеличится до 2:05-2:10.
1:49 - это типично "Ты должен быть хорошим, но не так, чтобы я давал тебе нереалистичные цели", или я должна быть на 1:49?
Меня убили, когда я был в кровотечении!
Зеленый Фонарь пальцы по всему Ова да Плейс тоже!
Что мне делать, DOKZ?!
Так, я починил себе уши!
Я хочу выбросить тебе зелёную вещь!
Босс говорит, что я должен делать это больше в бою, где мы будем сражаться!
У меня тоже проблемы с палкой!
Это стихотворение было следующим образом:
Меня зовут Жаба
Я хочу играть.
> в узде
> все ночи и дни
> моя кожа зеленая
> мое лицо
> ты смотришь и говоришь
Вот и этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, и я получил некоторые недоброжелательные комментарии.
А вы не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я не согласен, потому что есть Акай с его безумным нарушением и Дигги с его своевременным Ulti или возможно даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертельной способности снежного шара и плесения Ult.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая задница.
Ну знаешь, сохранить его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ехать куда угодно.
А потом мама решила пойти в спортзал, что бы там ни было.
И она мне сказала: "Оставь стейк в покое, собака, будь хорошей девочкой".
Она связала пластиковый пакет на стейк.
Хахаха!
Потом она идёт в спортзал и когда она возвращается много лет спустя, угадайте что?
Хахаха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и на мясо.... и говорит: "Боже мой!!!
Ю Лив стейк один!"
И это моя история с "Good Girl".
Мам-то она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с женой и ее свитером.
Она была дурой, что не думала об этом.
Мама-Мэбби умрет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Я должен его вымыть.
Пожалуйста, пошлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него дела идут довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он убивает.
Я уже научил его основам, как посадить конец и тому подобное.
Кстати, это от железного 3-го игрока (настойчик, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что я плотный, потому что я носил золотого игрока)
Как некоторые MFS существуют?
Буквально приблизиться к тебе, и вдруг у тебя появились проблемы, и даже если ты будешь извиняться снова и снова и снова нет, этого никогда не достаточно для них
Я был на встрече, но я сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой паспорт, так что я пошла за ним и угадай, что они говорят про тебя, ты не поверишь.
Урсли не знает, что делать и кому доверять.
Может быть, я передумываю, но я лучше умру один, чем буду жить среди этих типов людей
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или мне дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный?
Я развила чувства к своему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я о ней чувствую?
Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал два года сбережений оттуда, и я едва заработал 200$ до сих пор.
Я по-прежнему боюсь игры это моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и отчаяние от жизни...
Что мне делать?
Монитор или GPU...?
Некоторым из вас повезло, что у вас тут есть ГПУ бесплатно..
Айта, я (31f) попросила отца моих детей (43m) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я могла доделать украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь слишком много поднимать или растягивать но я чувствую себя хорошо и думаю, что смогу сделать это сама.
Я не могу.
Я повредил себе резьбу, и попросил его помочь мне с верхней частью стены, куда я не могу добраться.
Он сказал, что да и сегодня пришел сделать это.
После того как он сказал, что закончил и ушел,
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверил комнату, как только он ушел...
У обоих детей полные кровати срываемых нам обоев, рисунки трещины, где он стоял,
у меня еще 2 незавершенные стены и я потратил последние 45 минут, собирая обои от всего.
Его дети спят на этих кроватях,
Айт, если я буду с ним спорить или что-то делать, я забуду и не буду спрашивать в будущем.
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как наполнять мою шину, и он раздражался после того, как он объяснил это один раз, а потом сказал: "Почему это так трудно... просто наполняй его"?
Я пытался сделать это, но не смог.
А потом он сказал: "Дорогая... ты потратила час, чтобы наполнить свою шину? "
Тогда, когда я делаю это сам и не спрашиваю его он говорит: "Почему бы вам не спросить меня, я могу научить вас / помочь вам", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он разочарован
Последние пару раз, он был зол на меня, потому что я забил ему задницу в видеоиграх (даже если игры - его единственное хобби), и я задумалась о том, стоит ли наши отношения таких хлопот.
Я говорил о нем со многими моими знакомыми, и все они спрашивали, почему я продолжаю быть его другом, а я никогда не могу с уверенностью ответить почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в интернете.
Да, мои туфли не подходят.
Они совпадают с граффити!
Я пробую разные стили, так что я должен измениться.
Иэн Коннер
обувь: Nike
Все остальное - экономия
Ладно, я проглотила маленький кусок клейкой ленты, когда пыталась откусить ее у зубов, но потом почувствовала его в ухе. Не в ухе, а в отверстии в горле. Оно ведет к уху.
Что мне делать?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто, чувак...
Так что, может быть, это парадокс, но я хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Я хочу логическое объяснение, если таковое не существует Ну, я имею в виду, что задолго до этого я был "в возрасте", так сказать, в отсутствие более подходящих слов, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, давай так скажу.
Есть и другие звезды, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчимак сказал, что он не мог придумать, что еще могло быть. Я и мои друзья видели эту штуку в парке, около 3 метров, в белом капюшоне. Как будто... это меня не пугает, потому что я думаю, что так жизнь и бывает
Всё меняется.
Они не всегда имеют смысл, а другие говорят, что 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычном правописании:
"Северный ветер и солнце рассеивали воду и силы, когда корабль запускался в разных направлениях".
Они сказали, что сначала они должны помочь создать поездку... и они решили, что им это нужно.
"Потом Северный ветер стал сильнее, но сгорел, и его враг прогнул круги, и, наконец, Северный ветер дал ему попытку".
Потом он нанял его, и они отправились в поход.
И вот, северный ветер поднял твою голову, а солнце усилило её.
Это что-то, что мы не можем позволить себе...
Лук Аут, я вылезаю, потому что он еще не поправился, он кричит ключи.
Он выиграет,
Пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень Реди.
Я верю в Бога.
Я не знаю.
Shud, я получу Horizon Zero Dawn или Elex потому что они по той же цене сейчас, так что wot shud я покупаю
просто ищу причину.
Кстати, мне нравится открытый мир и много шутеров, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что, есть идеи о том, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочёл, чтобы они были быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за четыре предложения.
Мы должны попробовать AK 477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но когда мы его найдем?
Пожалуйста, помогите.
Мы не можем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время занимаюсь информатикой.
Я гражданин Канады, но для регистрации необходимо сдать экзамен IELTS.
Но вопрос... будет ли мой прием считаться международным или внутренним?
Вроде того, как трудно попасть в программу компьютерных наук в UoT.
Что должен сделать типичный претендент, чтобы его приняли?
Вуд предпочитает клан с планом, с четким представлением о том, как должны происходить определенные вещи.
Я имею в виду клан, который всегда имеет цель/цель, который также наслаждается командной игрой.
Это не обязательно, но было бы здорово.
Запишите мне, если вы заинтересованы!"
Кстати, это мой первый пост на это подсемейство, так что, возможно, я не все записал правильно.
Я буквально слышала, как люди говорили мне, что они научились потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чьим родным языком является тайский, и я едва слышала английский язык, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной на тайском, но я не знаю тайского.
Ты можешь выучить японский через аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке в детстве.
Я ничего не знаю.
Дураки думают, что они здесь говорят, что Конничива в стиле. Я обращаюсь в полицию.
Вот вам пароход.
Я знаю Да Панзи Блу Гитс, Да Тау или Ватева?
Так что, будучи меком, ты узнаешь, что у них танки и другое в воздухе, но у них нет пламен, исходящих из какого-либо ведра!
И пусть они не делают прекрасного рева, какого делают трусы.
Командующая группа хочет летающий грузовик, который не будет шуметь.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, Да Квешон, ты хочешь гравитацию без звука?
Строительство: телепортироваться в дом, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это будет благочестиво иметь,
чёрт возьми, даже сейчас ПОХ имеет вечную фигурку для здания адреналина, алтаря молитвы и если они сделают это как ОСР, где вы можете теле вне любого портала POH, этот плащ будет использоваться много
- Побеждаю: улучшена способность к регенерации, текущие преимущества я сомневаюсь, что будут использованы на босса или убийцы.
- Это используется в Slayer, по крайней мере.
я получил один из моих ежегодных Minds.com токен добавляет в e-mail сегодня ((ОФК unsubbd как только я нашел de опция) n thot "Эй, что, черт возьми, давай сделаем визит на предположительно "альтернативный ФБ"
Поэтому я узнал во втором или третьем посте, что шоу А. Джей. было заблокировано на YT
я не поклонник правого вещества и на самом деле причина, по которой я перестал смотреть 2 года назад это небольшой аромат свободы был, что трудно найти среди 90% национального капитализма сайт должен предлагать вам, но в любом случае у меня есть идея не цензурирующего видео сайта, как Liveleak, но гораздо проще и менее "новостной", что любой может размещать на нем без контента б б убраны❤️
Привет, ребята.
Я на 1500 часов, и мой инструктор всё ещё не позволяет мне соло.
Я думаю, что я хорошо выучился в маневрах, но инструктор говорит, что мне нужно больше тренировки. Я испробовал свои маневры на моделировании полета, и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, на которых я играю в GTA на компьютере в час ночи, хотя я хорошо тренировал свои маневры.
Что мне делать???
Сдвиг и переход.
Мой друг никогда не сделает этого.
Почему они не могут быть похожи на улицу Сезам для твоих детей?
Да, это очень полезно. Я думаю, что дети бы многому научились.
Я надеюсь найти место, где не берут за такие чрезмерные комиссионные и все лишние
У меня есть несколько вопросов и надеюсь, что кто-то сможет ответить..
1. видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т. д.
Есть ли какие-нибудь скрытые расходы, о которых я должен знать?
2. есть ли достаточно места для второй машины?
3. сколько бы загружает ДЕВА за 1 BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, где можно платить арендную плату?
Это немного нервно управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте....
Спасибо за любой совет.
Кости говорит что-то вроде "Кодка на моей талии не проверяется" и это было старое Юнг, подростковый кости и бит был чертовски сладкий
Буду очень благодарен.
Наконец он дает мне подключение к интернету, но проблема в том, что он очень медленный.
Он может загружаться как Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора?
Очень странно.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает реагировать??!
Помощь была бы очень благодарна.
Привет всем Сегодня я был в групповом чате с друзьями и как будто 4 из них жарят меня нахуй. Сначала это было забавно, а потом мое эго и самоуважение стали хрупкими после того, как я выстроил это на пару дней
Здорово.
Да я знаю, что я одинок и не буду получать подружку, но не нужно быть таким придурком.
Привет, рад снова тебя видеть!
*сидит*
Как дела?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ого, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Вот так.
* бросает горсть по моему левому плечу 4 дьявола*
Хорошо, давай поедим.
* вынимает небольшую колбу из моего пиджака и проливает кровь с нее на мою тарелку в маленькой толстой лужи*
Хахаха, вот это хорошее.
*Чомп Чомп*
Хочешь?
Хорошо, хорошо. *Ест ложку соли*
Это хрустящее!
*Жвачет и выплевывает кости*
Ага *лижет губы*
Это было замечательно. Я в дерьме!
*Встает*
Спасибо, что пригласили!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но это нормально, потому что лекарства помогут нам всем.
Доброе утро, спокойной ночи и... привет, шоу Трумана.
Дж.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти модификации кожи и как это делается.
Я хочу попробовать.
Это только для игроков?
Моды? как люди модируют Battlefront 2 или это Photoshop
Привет, я хотела спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Я видел, сколько люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить столько денег.
В настоящее время у меня 5 домашних питомцев T1, и я не против, чтобы их скорость грабежа увеличилась, но мне интересно, стоит ли бросать "просто" 100$.
Стоит ли тратить 100$ на домашних животных?
В конце последнего курса, летом я не знаю, что произошло но у меня было горячее тело и все было как "девочка, ты прошла через дерьмо, у тебя подарок" так что, теперь я красивая?
Я только что сделал посылку на diffsub о том, как я провел приятное свидание, что хорошо, но я очень сомневаюсь в том, чтобы завязать с ним отношения из-за последних двух лет.
Например, после того, как я засияла или как там, люди начали говорить со мной, да?
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было потрясающе!
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы сработались, и я сделала в жизни вещи, которые мне не нравятся.
Чтож, этот парень был супер счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу проклинать и называть их по именам, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что всё сработает.
Я в восторге от всего, что я могу сделать с этими бесплатными рекламными продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, освободить их от некоторых или всех их рентгеновских лекарств.
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую рентгенологические препараты, а другие вещи, которые я покупаю, дорогие.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Может быть, мы найдем нового спонсора!
Я буду выкладывать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе - это нечто!)
Я время от времени заключаюсь, и у меня есть немного сообщений, которые нужно передать ~ доберусь до них, когда смогу:3
А пока, с Новым годом!!
ps: у меня нет SC и я не беру никаких $$$, я просто люблю.. похвастаться, ты знаешь, что я шлюха в шкафу:) lol
Спасибо всем.
Он сказал: "Шшш, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его и я так много плакала в выходные дни на День Святого Валентина, но я сказала: "Нет, ты облажалась.
Что происходит?"
После этого он мне так и не ответил, и этот разговор занимал около 10 минут.
Сегодня он говорит: "Боже мой, что случилось.
Я должен быть в саду.
Всю".
Он прочитал мой ответ: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты это взял?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и питайтесь".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду с ним разговаривать и заботиться о нем, но я не хочу находиться в неведении.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю "тыль" или "гн", или еще что-то, я хочу добавить "или", впустую, чтобы посмотреть, что будет дальше.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнована.
Я знаю, когда у меня плохой день, я чувствую себя намного лучше, когда думаю о них.
Знание, что я могу вернуться домой и написать им смс, освежает мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Мне кажется, что это влюбленность, которая пройдет.
Я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно меня бьет.
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохие в написании сообщений, или заняты, но честно говоря, я тоже ((занимает несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей читать или открывать сообщения, я знаю, что не могу ответить на банкомат.
На самом деле, не так уж сложно отправить сообщение на ТВ.
Наконец, они, кажется, хотят общаться со мной, говорят, что собираются на мероприятие, и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и затем на следующий.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком напряжен из-за других проблем. и это не значит, что мы действительно говорим, так что я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или это и то, для моей выгоды и выживания,
Я всё ещё "Океановый Серенький", но, может, я... думаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя подруга - это случайная девушка,
Я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет моей.
Как я и говорил, я согласен, что если я изменю мир,
советы, которые ты получаешь, всегда сомнительны,
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Я также пошла за ромом и кокой,
У меня есть кокаин, и несколько человек увидели это, и они купили немного кокаина... я надеюсь, что мои друзья в порядке (это всё, о чем я говорю)
Случайная история, я знаю,
Я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле я немного в порядке.
Тиль
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] LOL, это 8 часов до [почерневший]. 7 до [почерневший].
Ничего страшного.
Полагаю, если вы не будете поддерживать свои транспортные средства, час езды может быть вредным.
[мне] лол
Я женился на [стерто] или жена [стерто] меня сдала.
Может, мне стоит их тоже заблокировать.
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала ко мне, и я сказал ей, что ты сбежал.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, насколько это получится.
[Мне] страшно. предательство
Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я был в токсикологической больнице 4 месяца.
В период наших свиданий, и около месяца в наших отношениях мы были здорово.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я признаюсь, что иногда, когда я ревную, я хочу, чтобы она меня успокоила, как я успокаиваю её, что все в порядке, но она успокаивает меня только один раз и потом до свидания.
Большую часть времени в споре это всегда моя вина,
Она ни в чём не признается и не извинится.
Я всегда буду тот, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Да, да, ты права".
Я сказал: "Да, я в порядке, я сейчас что-то делаю". Я собирался написать восьмое, но я понял, что мы не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций, когда началось собрание.
Но когда он сказал, что делает что-то мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что он не любит меня.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне.
Я не знаю, что еще можно сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которой живу.
Я собираюсь дать небольшой совет завтра.
Ладно, я солгал.
Я должен сообщить, сколько мне лет, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Я не знаю, что написать. У меня такое беспокойство.
Я не думаю, что я получу пленочный пистолет вовремя
Ладно, до свидания всем.
Она сказала что-то вроде "я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья" и я сказала: "Хорошо, я знаю" и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала
Да, как угодно.
и вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она послала мне СМС-акцию, как: "Как дела на работе", а я в холодном тоне ответил: "Я на работе" И тогда она расстроилась: "Я понимаю, что ты занят на работе, но ты не прерывала меня раньше, поэтому я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
Я понял!
- Пока!
И моя машина замерзла!
Это происходит уже два дня...
Эта машина может работать с 3D-сканером за 26000 долларов, но 4 вкладки браузера в Reddit и новый чат используют 87% моей проклятой памяти и 60% мощности процессора, и это замораживает всё дерьмо.
Подожди!
у меня новая жалоба!..... серьезно, что вы делаете?
Пожалуйста, пожалуйста.
Если вы считаете, что это грубо - просто уходить из-за разговора без извинений, или хотя бы сказать: "Я пойду, поговорим позже", тогда это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я могла бы отпустить это, если бы это было одноразово.
Что-то случается.
Может, что-то случилось и ты отвлекся и т.д.
Но каждый одинокий человек призраки в середине разговора.
Не так уж и трудно просто сказать "Уходи, я напишу тебе позже" или "Только что приехал домой, ТТЙЛ"
Даже просто "до свидания" или "BRB" или что-то такое!
Сегодня я разозлилась и попросила его сказать, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной,
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он сказал что-то вроде "Я не могу говорить" или "Я с друзьями" или просто буквально всё что угодно.
Потом он сказал, что я слишком много думаю о штуках и должен "успокоиться", так что я оставил это.
Так AITA и передумывание?
Аита за то, что я злалась на своего лучшего друга, после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Обычно я пишу это на r/keto, но этот сублимент так сильно об их кето.
И я уважаю это.
Но девушка должна реветь.
Я начала кето несколько недель назад.
У меня всё хорошо, и я чувствую, что сбросила вес.
И вдруг меня охватила жажда.
Мое тело как "сука, CALORIES PUHLEAZE"
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и бродить по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое R/Keto с такой гордостью поддерживает в их мантре "День без обмана".
Но, увы, другая часть меня хочет согнуться в моей постели с моим любимым безглютеновым безалкогольным кексом из моркови и отправиться в страну сытости.
Афейк, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, jpop?)
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то такое - это всего 4 или 5 песен альбома.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно мало материала, но если ты СНСД или что-то вроде этого и ты выступаешь с мини после долгих лет, как Мистер Мистер, это как-то обидно.
Не знаю, что сказать.
Я довольно забавно не только потому, что мне удается проскочить в воздух и задохнуться своей собственной слюной слишком часто, но и потому, что я просто чертовски смешной
Я из Йоркшира и это, вероятно, делает меня круче тебя. Северо-Запад - лучше, и я готов умереть на этом холме. Но я считаю, что мы можем быть друзьями.
Мне бы очень хотелось.
Ладно, у меня кончаются люди, которые смеются над моими шутками.
17м от Великобритании,
Пожалуйста, быть в состоянии вести разговор
Я не знаю, что это за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы мог владеть такой штукой.
Собаки с морщинами, как мопсы, бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами задницы настолько глупа.
Я не ненавижу собак, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько ужасные и мерзкие, что они не должны принадлежать кому-либо, и мне буквально говорили, что этим собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зализы на глазах вызывают слепоту / на носу - не может дышать)
И да, я знаю, что я выпилю себе все чертовы бороды на Reddit, которые просто обожают их косой нос маленькой мушке
Идеи
Я так устала от людей, а они собаки.
Достойные сиськи, потому что я их раньше не видела!
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Откройте одну свечку, увидите огромную утечку. Буквально полностью.
"Пусть я скажу нефть" пахнет бензином.
Я этого не чувствовал.
Это то, что мне сказал работник.
Тогда он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин это просто нефть "это дерьмо пахнет бензином  ♂️
Даже работник подтверждает, что я не сумасшедший. Но, может быть, я.
и его рабочий" сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая помещается поверх свечи
"Извините, мой английский не такой потрясающий"
Он сказал, что он ставил уплотненный после слива нефти, как он упомянул
Это масло слилось масло запечатано вещь так что масло не капает из него и не капает на пол
Но это не помогло мне найти причину, почему нефть попадает в свечу, потому что сгусток вручную закрыт и зажигается.
скажите мне, если проблема сохраняется, может быть, моя нефть ловушки может, что направляет путь к много нефти и вызывает утечку нефти, что, если проблемы сохраняются Я должен удалить его
Простите за длинный абзац, но мне нужны советы.
Нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошла проверить его,
Прошло 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
Думаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу спросить
Я вроде как забыла, что у меня были эти подарки, пока они не объявили, что сегодня они снова гастролируют
Теперь мои тётушки (сестры ГМА) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с ГМА до и после ее смерти.
Когда мой брат начал болеть, сестра была не самая лучшая, потому что у нее только что был новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я хотел выйти как можно чаще, но ГМА также боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу приходить в офис, и я уеду с ней домой и буду с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти квартиру.
УИБТА, если я не отдам сестре половину нашего наследства?
Я встретил эту девушку две недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке она была счастлива сказала спокойной ночи и так как каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня в виде и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что она была грустной весь день из-за меня, но не хотела сказать почему.
Не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я знаю почему.
Мины прекращаются, и все мои оценки приемлемы, за исключением биологии в колдовстве, у меня двоечка.
Это потому, что я сделал ошибку, бросив вещи в ее стол, а не в мусорную корзину. Это значит, у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал,
Это вроде подкрались ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и зачислен только чтобы проверить мои оценки и узнать, что они не были.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(если вы находясь скажите "Ikr у меня только 89, почему бы ей не округлить вверх, fml)
Если честно, это не очень помогает.
Так что, сначала, сверху
Какой выбор ИКР.
Давай сбросим мою основную игру, потому что это лучший стиль убийцы, который мне нравится.
* мое ядро статично /ie /RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший.
Я люблю безопасно очищать и выкладывать мусор.
В некоторых случаях, например, в "Сражении с ГАРЕН ИД", выпадает то, что многие называют "Оружейный Бард", поменяв радиостанцию на рунанский, и, в случае необходимости, РБК - на полицию.
Даю еще немного...
Что касается остальных двоих, я оставляю их в отделе AP или, в таком случае, в колдовском перо.
В этом разделе представлены несколько ситуаций для более устойчивой
Ид, подними оружие.
этот предмет феноменален на Бард на хиты великолепны.
Если вы уже носите жесткое ID что-то вроде Lyiandries дело с свинец никто не поймает вас с этим и кусок это просто бардо crazzzzyyyy.
Пока два опыта пистолета и лендерии вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята, главный бард,
просто присоединяйся к Reddit после того, как узнаешь, что есть другие отключенные бары!
Так что я его сверху,
Да, это страшно, но я знаю.
Так я получаю много вопросов о моем строении от друзей и счастливых смотрителей в последнее время!
Я думала, я поделюсь своими чертами.
Мне 16 лет, рост 5'9.
Я новичок в баскетболе, и мне нравится просить упражнения, которые я могу сделать сам так, что я могу быть хорошим или даже великим в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошей ручки,
Я едва дотянулся до доски и у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита
Причина, по которой я так хотел быть хорошим в этом, потому что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу быть кем-то.
П.С. Я никогда в жизни не играл в баскетбол.
Привет, у меня всегда были проблемы с поиском друзей, и я считаю себя немного задержанным и неловким (что рак растет), но я могу успокоиться после этого.
Сверх верный и чуток, довольно умный (когда я хочу быть), тупой, немного хаотичный, большое переусердство.
Эннеаграмма типа 4 bc, видимо, это имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, я ищу действительно добрых, искренних людей, которые разделяют мои цели: нарушать паттерны и циклы, пытаться стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... ты понял суть.
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с условиями медицинской школы предпочтительнее,
Кроме того, я планирую отправить свою медицинскую школу за границу (ух ты, большие мечты?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не будет плохо попытаться
Академия в стороне, сообщество также важно для меня,
Мне было бы еще проще учиться, если бы мои учителя были добрыми, а со школьниками было бы легче ладить.
И местоположение тоже.
Я короткий, так что если мои занятия не очень долгие, я могу кататься на роликах по кампусу.
Вы организовываете драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли получает преимущество.
Затем вы даете игроку выбор.
Убьёшь Эбби или пощадишь ее?
В этот момент игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь выглядит человеком, и кого они чувствуют себя плохо, или расстрелять ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что ты отомстил за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... попросить Элли убить Эбби.
Серьезно, это могло бы предотвратить негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать
игрок возвращается домой доволен.
Это мнение того, кто не играл в TLOU1 или 2.
В общем, я сейчас влюблён в неё, но не знаю, хочу ли я её преследовать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что не буду ждать, пока не начнется учеба, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн.
Не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь писать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку очень низка.
Не знаю, сколько это займет, но, вероятно, довольно долго.
Всё, что я хочу, чтобы кто-то любил меня таким, какой я есть, и чтобы девушка, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет с кем это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, школьник, а ты здесь, где, блядь, твои родители???
Нахуй их.
Ты намного лучше, чем они.
Потому что у меня есть они и никто не может дать им слишком много, если только...
Кто-нибудь заказывал 3 больших картошки, один средний и МакДабл?
Привет!
Хаха... я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая хахаха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не совпадём и ты потеряешь интерес, то пожалуйста, скажи мне, пожалуйста, никаких призраков.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидал получить какие-либо сообщения, но это стоит попробовать.
ps. Я не знаю, как правильно их написать так что я попытался скопировать этот пост, который я видел, что было в формате пули omo
И если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
См.
Мой интернет не работает.
В жопу.
Ну я пойду посмотрю, смогу ли я купить кое-какие вещи на Steam...
Будем надеяться, что будут хорошие продажи.
Ладно, я был полным новичком и потерял свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил "Monero" в этот кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно достать твой кошелек?
или как открыть файл.key
Я полный новичок
Я всё понял.
Возможно ли восстановить семена кошелька Monero с.keyfile?
User765123: Нет, у меня только что появился "играет"
А: я
А: Ну, вот и все
A: "легко беспокоит" LOL
Ответ: мама помоги мне.
В: помоги мне.
А: как называется канон?
Пользователь 765123:?
А: моё имя
А: Какой канон?
пользователь765123: нет ни одного, выберите имя, которое хотите
Ответ: о
А: я девушка?
пользователь765123: мужчина
А: Арга
<говорим о их имени здесь>
user765123: это похоже на хорошее имя
пользователь765123: lol
А: >: )
Пользователь 765123: (не то чтобы это имело значение. Я только использовал свое имя)
Комментарий
Так что я могу догадаться ваш пол, основываясь на вашей истории расставания
Ну... не надо придумывать пол.
Так что срок, чтобы бросить целый год с разрешения профессора - 18 октября.
*(поправьте. nvm, эта часть не верна пожалуйста игнорируйте).*
Крайний срок сдачи без получения оценки - 9 февраля.
Это значит, что я должен сообщить профессору, что я бросаю курс,
Мне тоже нужно получить разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что я все еще принимаю такое же количество кредитов кстати.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я потел в присутствии этих людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я молча переболтал им шутку.
Но однажды он не услышал, и сказал: "Что?" очень громко.
Я почувствовала, что сердцебиение ускорилось, и я стала потеть больше.
Я бы сказала "НВМ", потому что мне казалось, что я в центре внимания МФ.
TБH, у кого-нибудь когда-нибудь был опыт борьбы с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и удается убить хотя бы одного из вас?
Я разговаривал с этим ублюдком, но его еще не дотронули.
Что-что?!
Теперь, опять же, что был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Думаю, что это команда с тотемом роста с двумя танками, с дровосеком, который не будет падать, с бойцом танка и с тем, кто сможет перенести всё в одиночку, если захочет.
Когда я отключаю эти два переключателя, он падает до.28 - 2.1
Когда они уходят на 2 - 3 дня, и мы оставляем их включенными, они тоже остаются отключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы экономить.
Но всегда есть вероятность, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец решил, что мне хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это нелегально, и я не должен оплачивать чужие расходы за более чем 6000 долларов, которые были уничтожены просто заставляя подключить....
Ох, и то, что я едва сплю ночью, боясь сгореть, и я не оставляю свою собачку дома одной. Я боюсь, что она загорится, пока меня не будет дома.
Теперь я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Наверное, и фальшивые, но черт.
Ха-ха.
почему я все еще жива.
Лол, почему тебе больно улыбаться?
Затем я вижу фигуру, которая медленно идет к моему направлению, и, наконец, я смотрю вверх.
ВСЕГДА я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, всё ещё идет в мою сторону.
Он говорит первую вещь, которую он когда-либо говорил мне самым сексуальным, самым привлекательным способом.
Он говорит "вос" этим тихим спокойным голосом, но у него самая милая, но в то же время, и самая горячая улыбка.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь, не сдерживая свои эмоции.
И я говорю "Привет" с самой большой улыбкой, которая когда-либо была у меня.
Я просто молился Богу, чтобы у меня не было неприличных вещей в зубах или чтобы мое лицо не было отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и дерьмово продолжаю есть еду.
Я делаю это, может, 3 секунды,
А потом я оглядываюсь назад.
Пол только что начал уходить, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или что-то делал в течение 3 секунд.
Да, я знаю.
Растения важны.
Я знаю, это полезно.
Но они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более развлекательном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть отличные документальные фильмы об этом.
Я просто напечатаю это.
Я играл нормально, только что вступил в союз, и теперь я не получаю никакого депутатского бюллетеня!
Попробуйте написать в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF
Я не изменяю.
В любом случае, я введу эти слова в чате ("Я не буду жульничать в этой игре!") и он говорит мне, чтобы заплатить серверу и отключить Adblock.
Это не способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но в любом случае.
Он говорит мне выключить, а потом обновить.
Я делаю и потерял свою лучшую игру и перезагрузить как новый игрок
10/10 больше не играть.
НВМ, каждый раз, когда я вхожу в чат, то же самое происходит
Я собираюсь проскочить на оскарное дерьмо, как "Пост", потому что есть только несколько сфокусированных злобы на молочной стопе демократов, делающих фильмы о том, как (чрезвычайно хмурый носальный голос-нард) "политика раньше была mooorrrreeee poollliitte, нам нужны возвращение в "Раскрытие".
Я уверен, что забыл пару.
Станет ли он настолько хорош, что он будет стоить больше Кинло и других игроков, которых мы выбираем из дополнительных выборов?
Срочный может быть там как Томас, но я не уверен, что любой парень, которого мы возьмем будет лучше, чем Малыш, входящий во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас есть Дэйли, который вступает во второй год обучения и является нормальной защитой.
Я думаю, что это большая проблема, но нет такого перспективного игрока, как Нельсон, который попал бы в первую десятку.
Эдж может потребоваться, в зависимости от FA, а парень из Айовы (не может написать его имя) хорош, но это все еще немного доступно.
Если мы не уступим Брэдбери и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно не уступаю.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan,
Я ехала поблизости, поэтому мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу привести его на 60 миль в час, или что мне придётся уменьшить оборот до 3500 оборотов в минуту.
(Хотя она имеет маленький спуск передачи с первой на вторую только, когда холодные, эта проблема, безусловно, в двигателе, так как я не могу вращать его за пределы 3 км на дороге, чувствуя, что собираюсь что-то сломать,
Я могу получить 3500 оборотов в минуту, только когда за рулем и на полу,
скорость приблизится к 3500 прямо перед сменой передач)
Я пытался методично исключить, что могло быть причиной этой энергетической аварии, то есть это воздух / топливо или забитая кошка / выхлоп / и т. д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "разные", я думаю, увидев, что он будет катить вниз по склону в нейтральной, так что никаких механических помех.
Где-то читал, что это может испортить его зубы, а мелкие части могут быть опасными.
Можно ли дать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему щенку 2mo бостонского терьера сырую говядину?
Мой щенок вдруг отказался какаться где угодно, кроме как внутри.
Друзья думают, что она сказала это потому что она с новым мужем и она хотела, чтобы я не взорвал её телефон и т.д
Другие думают, что это способ для неё быть злым, как, например, я, потому что никогда не получу это очарование.
Я думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
любая информация будет оценена.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения
так, что путалась, и явно была с кем-то другим и почему она не могла мне перезвонить, и почему не ответила на мои СМС.
Она могла бы сказать "Влюбленный, пожалуйста, не звони мне", но не сказала.
Кстати, мы с подружкой покупаем дом.
Мы выдвигаемся через 2 месяца.
Как только все бумаги будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9мо.
Мой любимый (24м) и я (25ф) получили ее в 3 м.
Мы берем ее на свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки, и маленькая собака, которая есть смесь.
Мы отвезём её посмотреть крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей по комнате есть бейгл.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; не имеет значения, что ваша собака уже лает и рычит, или просто заботится о себе;
Важно то, что моя собака нервничает.
-- и когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждет вашего приветствия, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я не шучу, и это не приглашение для вас, чтобы вы сказали: "ОК, моя собака/ребенок очень дружелюбный так что позвольте мне подойти".
Меня не волнует, дружелюбны ли ваши собака/ребенок или "идиот".
Мне всё равно, что ваша собака "просто щенок"
(Почему это вообще имеет значение?
моя собака не должна нервничать рядом с другими щенками????????).
Мне плевать, что ваш ребенок способен не кричать "Омг, щенка!"
Не могли бы вы что-то сделать с вашим ребенком, а также с вашей собакой?
Но с менее чем 3 месяцами, чтобы пойти для того, что я чувствую, что я еще не готов, но я никогда не принимал его У меня нет ничего, чтобы сравнить это, кроме совета коллег.
Не зная того, что я знаю, они не могут знать, готов ли я к этому, но многие из них вынуждают меня записаться на это.
Я хочу этого... очень... но было бы здорово сдать экзамен через 6 месяцев.
Я близко... просто не знаю, насколько близко.
Somm сертифицированный совет
2месяцы прогресса, слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
около 4 месяцев назад у меня был 3700X который умер после начала аварии, когда я пытался играть в игры и на следующий день не загружается
Отправьте в РМА, они подтвердили, что CPU мертв и вернули мои деньги через 2 месяца,
После этого я получил 3800X,
Как только я попытался получить загрузочный код 7b, все включилось, но не было ни перезагрузки, ни видеосигнала,
Пошлите в РМА на этот раз с магазином
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор не работает, послали мне новый,
Я вчера получила новый, тот же номер.
Моя мама всегда была такой, где ее чувства в первую очередь.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы это была чужоя вина.
Мне нужен был кто-то, чтобы присматривать за нашим братом 2 месяца, 3-4 часа.
У папы на работе был кто-то, у кого был COVID,
Мы отказались от их наблюдения за нашим сыном и спросили мою сестру.
Я подошла к этой теме как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем я настроил это все, потому что я знал, что это расстроит ее.
Если она возлагала надежды, то это - моя вина, она пыталась заставить меня извиниться за то, что я возлагала надежды.
Я говорил с ней через несколько дней после инцидента до того, как она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, что я чувствую по этому поводу,
Ти быстро снял трубку,
Мне нужно извинение.
Б всё ещё считает, что я должна извиниться, с тех пор произошло кое-что еще из-за нарциссизма Ц.
Я не жду извинений от Tb/c, потому что она ни разу не извинилась за то, что сделала неправильно.
ВИБТА за то, что сохранила наш дом после развода, чтобы я могла сдать в аренду другие комнаты?
Мой сын с EBF - 5,5 м, 75-й процентный вес и впереди по большинству вех.
С двух месяцев он с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все плохие привычки, в том числе сестра спать и сестра спать, да, весь сон.
Я сплю через 1-2 часа, будто уже вечность.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы 2 м малышей спали больше одного цикла сна в колыбели (в настоящее время мы меняем сосалку каждые час)
АЗП со сладкой 2-месячной девочкой, и я вижу, что прогресс, который мы достигли с сном, исчез.
ФТМ борется со сном.
У меня уже есть оранжевая золотая чинчилла (тото - 2 месяца) и у нас уже 3 недели, и я чувствовал, что ей нужна компания, поэтому я купил Терри (2 месяца, гималайский кролик), чтобы она была в компании.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем ее, она звучит как двигатель бегущей машины?
Всегда "Брррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал подобного звука...
Я просто параноик?
Кошка шумит или что-то в этом роде?
Не могу играть до 2:00 вечера, но я хочу знать, чтобы я мог зарабатывать на охоте или грабежах
Сколько стоит мех в интернете???
Обычно я спокойно и уверенно вхожу в эти матчи, но с травмами, игроками, и т. д., я доволен, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полные пьющие и бумажные, мы должны вытирать ими пол, но просто не чувствуйте 2/3 нулевой атмосферной вибрации!
Хотите поговорить со мной, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 лет, и я играл в рок-группе Лего
Я решил попросить о приятеле Холли Пак.
Мои родители (не смотря на то, что им уже за сорок) сказали: "Откуда ты это знаешь?"
Я никогда не понимал, что мои родители попали в "Визер".
Так вот как я попал в "Визер"
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более пушистым чем буквально инт или тролль.
У меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока я не попал в плохую серию проигрышей в рейтинге и, в дальнейшем, мой аккаунт не получил чат ограничение.
Потом я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсическое поведение... и большинство из них были споры.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, нужно ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но тогда я сказал, nvm Я только что понял, что это почти 2
Я просто подожду.
Потом он спросил, что будет, если я съем его и я ничего не сказал.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать: " Пошел ты нахуй " и просто съесть хлопья
очень вдохновляет, но я только что надел резинки, так что официально уже слишком поздно
До того, как я понял, что это было 2
О, погоди, я могу просто поискать в Гугле.
НВМ.
как 2 удалить субреддит
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа, или ты не уверена в своем носе или внешности.
но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты
Попробуй.
Вообще-то, НВМ.
Боже. Почему ты дал мне этот огромный задничный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже расковырять на Snapchat, так что я делаю это на reddit вместо этого
Ладно, всё кончено. Надеюсь.
Могу я получить разрыв в чате, парни
Я пытался заснуть, но не смог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне нравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала только мое имя. и затем НВМ.
Чёрт побери.
Я только что понял, что жалуюсь на 5 минут...
Он мне не нравится, но у меня были сны о нём, в которых я изменяла своему лучшему другу.
Я бы не сделал такого с ним, но мне интересно, как плохо обманывать?
Я больше люблю мальчиков.
Лол это не культура.
Все еще пытаюсь закончить этот долбанный проект, а учиться для экзамена в среду.
И это мой настоящий день рождения.
Это не просто речь,
Просто проинформируют "Оро Майнс", что они выглядят новичками, когда играют в "Оро".
Я думаю, это просто шутка.
- НВМ.
Это как заказать еду в ресторане и затем сказать "Ах нвм, я хочу поесть в другом месте" как только они приносят еду.
Я играл в игру как Ренгар и мне было 6/2 и я был убит соло Анвией, у которой еще не был завершен роа или слезы
Я смотрела на пересмотр 100 раз и все, что я мог себе представить, так это, если мы оба сыграем 1 на 1, что мы оба сделали,
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему чёртов Анивия сильнее Ренгара в 1В1 когда у Ренгара есть Золотой Лид?
На самом деле мне все равно.
Я просто заканчиваю эту игру с мозгами-мертвыми.
Я врезался в ее фендер на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это как есть.
Но после того как я уехал, она последовала за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто дал ей мина и продолжил свой день.
Я устал слышать одни и те же мексиканские ритмы.
Я солгал. Вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только что в 19:30.
Господи, если я должен проходить через это каждую неделю, то я просто убью себя.
edit2: lol 10 минут спустя началась музыка nvm..
Что за херня?
Редакция 3: начался дождь, и вечеринка закончилась hahahahahahhaahga
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, зачем тебе входить в самое темное и жуткое место в доме?!
Потом они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
4. Какого х*** ты расстался?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, здесь вокруг бегает чокнутый убийца, так что нам надо разделиться и убить себя!"
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строй, лол.
На этой странице Reddit всегда было "True_Warrior - плохой человек, а nvm - хороший" и "p90 не работает, я ухожу из игры".
Лол nvm Я все еще здесь не могу спать
Но это только я.
Как и написано в названии.
Ты собираешь насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делать.
Я хочу, чтобы 2 убили их, а 4 сбежали.
Играй 24 часа на WOW прямой трансляции, наполненной снисходительными подтекстами, уменьшением и дерьмовым, полузапутанным не подготовленным геймплеем. Добавь белью, депрессию и истории о том, и называй это потоком для пар.
Альтерийный вирус, всё возможно.
На самом деле, в тот день на дереве Ония вы были заражены клетками хозяев 10 дней назад.
Вы были в коме.
Твоя температура снизилась сегодня утром.
У меня нет одного. Мне 17 лет, и я не успевал на них успеть, и нет, я не вожу машину. Мне страшно, и я не сменил свой гендерный маркер, так что никаких документов.
У меня есть паспорт от B4 Tso, который тоже не обновленный.
Так что я понятия не имею, что делать. Я собираюсь на мероприятие с ними 14-го.
Если это поможет моим отцам стюардесса (было 4 как всегда)
Мне отменить?
Всегда есть следующий год, но, как и я в одиночестве в Ирландии, мой любимый час назад и, как бы я ни любил своих друзей в Ирландии, я как глоток свежего воздуха.
Не знаю, если я буду
Если я это сделаю, мне будет около 30, потому что я хочу жить своей жизнью.
В B4 но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и это не случится (потому что, честно говоря, меня тоже)
Я должен пойти в поход для аккредитации.
У них есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но МНОГО меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианского)
Довольно близко, с уравнением, но с отрезанной низой, а верхняя часть уходит в мягкий клипер.
уравнение b4 это делает его Slam.
Я хочу попробовать искажение и ограничить его после того, как я закончу работу.
(Ограничитель был рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, что это поможет)
Ты можешь легко получить бесконечный замок в длинных боях.
У меня 4/40 дрокват, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и спасам, так что и повреждений тоже нет.
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW а также арены, так как вы не должны использовать приманку в этих небольших боях, потому что вы никогда не даете им добраться до sp3 b4 вы закончите это
Готовься, босс.
Пого не откроет для меня.
Он говорит, что это устройство ОС Бла Бла Бла. Вы знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в корне с Magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, а что с сюжетом, который не выглядит слишком острым и мелодраматичным, как Mk2/RB2, но ни как Over-the-top, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Герои стали лучше разрабатываться, и все (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получили свое время, чтобы блистать. И, конечно, это доказывает, что события не всегда зависят от присутствия Нептуна.
Я люблю, ценю и поздравляю.
Я r8 это b8 и 8/8.
Пожалуйста, номер h8
Я Стринго.
8 больше,
Не могу.
Мы должны поговорить,
Я не буду кричать.
Мой номер 8888888,
Я проходил не один из таких курсов по физике в качестве выборочной... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: мех, хорошо, это отлично.
Затем они используют такие штуки как A под 1 до A под 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая делает это...
страницы были просто матрицами, заполненными "А".
Просто нарисуй какую-нибудь странную форму или что-нибудь еще, кроме этого!
Самая страшная вещь.
Ну, ну вот мы снова расстроены, злимся перед моим телефоном
Отличный способ начать, не так ли?
Все ваши читатели - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы как я, вы, вероятно, не собираетесь читать ее до конца из-за короткого внимания, так что давайте сократим... (Какой гениальный способ написать после долгого вступления "держите короче, я гений, не так ли?")
Я стараюсь объяснить своим друзьям, что порно - это отвратительно и, да, просто плохо, и знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и СК совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!"
неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали в тюрьме?" И я отвечаю: "Да, м8".
Затем он сказал, что я говорю глупости, потому что СК и МАФ уже совершили свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьезно?
О, мальчик, ты сдаешься, для этого фильма, мальчик.
- Не знаю. Я хочу найти парня, как ты, и ты знаешь, это не надо.
Вроде бы это объясняет M8,
Представь, что случилось.
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем он имеет, да?
Но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
Это очень красиво!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (например, ночью во время сна), батарея сокращается при оставлении в модуле, и модуль выключен.
Что за М8?
Я просто хочу понять, это одно и то же для всех или это только я?
В Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Кроме этих проблем я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто блядская больность каждый раз, когда я хочу сделать вап, ждать, пока эта блядь не совершит свои движения, прежде чем я смогу вдохнуть...
Каждый раз, когда я заходя я хочу поболтать с ним и играть в Xbox и быть толстым, но, в последнее время я играю в RSAFK около 20 секунд и меня выключают, и это чертовски надоедает.
Это мой интернет-соединение или это серверы или что?
Это меня бесит.
Далее у меня будет урок статистики, и я не знал, что у нас есть домашняя работа для выполнения онлайн, так же как и домашняя работа по письму, так что моя оценка была 70 или что-то в этом роде, а затем я провалил мой экзамен из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, когда мой дядя и машина столкнулись и убежали.
Так что мой класс оркестра в основном легко A, как это показывать на еженедельной практике и идти на один концерт, и так я прошел, что ГГ EZ m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с анекдотом НЕ идут рука об руку.
Я наконец-то добралась до Блайттауна, прогуливалась по улице, занимаясь своим делом, и снайпер начал бросать в меня дротики.
И я подумал: "Это же М8?" и спрятался за разрушительным деревом.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он появлялся и начал снова стрелять.
Итак пару дюжин дротиков после того, как я просто получу + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок просто убил себя от стыда, или что, он просто умер внезапно?
Эта игра новичка, на самом деле будет очень захватывающей.
Что ты хочешь увидеть?
Я люблю это шоу, но к сожалению, я уже почти закончил
как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой особенной истории?
Я никогда не смотрел фильмы или прошу прощения за мой словарный запас, но это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть другие такие вещи, это безумие!
Это случалось еще с кем-нибудь?
Случалось со мной много раз.
Так что если вы находитесь на втором этапе, вы должны выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливости за 40 билетов,
Убирайся отсюда, ЭА!!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных на каждые 20 матчей.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир был единственным, что F2P всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа и наград, которые были достаточно хороши, по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть дополнительный игрок, и если он тебе не нравится, используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, а ты миллиардный глобальный бизнес.
WT-буквально-F?
У тебя слишком высокий счет за отопление в этом месяце, так что ты не можешь заплатить за аренду?
Вы плохо управляли кучей дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жильё на осенний семестр 22 года и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода недостаточно для аренды.
Есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Нет, ебать.
Большинство мужчин сегодня испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, или выглядят как полузадница рэпера, или полные мудаки.
И часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватают и ревут на всё, что имеет две ноги.
И я имею в виду буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, ты уже лучше, чем 80% других парней.
I (24) М бухгалтер в туристической компании
Мы просим наших клиентов платить свои долги еженедельно, и сегодня я позвонила одному из наших агентов и девушка забрала
Она была их бухгалтером и спросила, будут ли они платить свои долги, и она сказала "да" Я буду в вашей компании в 21:00
Я сказал, хорошо, и в 2100 она пришла и спросила, кто бухгалтер
Я сказала, что приду. Пожалуйста, следуйте за мной в комнату.
- Она пришла и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала, что у меня есть $1300, что не покроет все их долги, кстати, поэтому я принес квитанции и записал сумму и название компании.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя?
Так что никто из моих друзей не отвечает мне
Так что пора делать новые!
Я в настроении позвонить, если тебе плохо.
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковался прежде, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивая.
Как бы то ни было, дай мне знать, что твой любимый тип музыки
Я носила лаунджные лифчики Лейн Брайантс в течение последних четырех лет, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила лифчик с проводом.
Поэтому в понедельник я надела свой новый лифчик с проволокой, который идеально подходил в магазине. Но через несколько часов мне стало так КРАСНО неловко!!
Я боюсь, что потратил свои деньги...
Так несчастен и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, вспышка немного выше, и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все еще больно, как мать
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым язвой на заднице.
Боже, помоги мне.
Эй, там.
Привет, ребята, я выпивал с моими друзьями из США и мой друг, и все засыпали, и я хочу поиграть в Truth/Dare или выпить, если у вас есть дискорда или КИКК, просто смс-ка мне
Соу, у меня родился сын от мужчины моей мечты 4 месяца назад, и это казалось, что я живу своей жизнью эльф-лесоша.
Я была в своем точном видении, что у меня была, но потом послеродовое состояние, новые эмоции заставили меня совершить безумный ход и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с девчонкой, которая проделывала ей одолжения, проводила время в ее комнате и писала много смс, пока я была беременна.
И он и она говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером) но я не хочу терять своего мужа, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И он больше так не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите?
Могу ли я, или мне снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (жаль, что не появлялись так долго)
У меня бессонница и я не могу спать по ночам и как будто у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам,
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
я почти сдал экзамен в школе и пропустил уроки, и мне говорят слушать, но как будто я разговариваю с кем-то, а потом я просто о чём-нибудь думаю
Я забыл, что я собирался сказать и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться и просто мой ум был как хаос.
Скажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам
Цифровые камеры либо очень дороги, либо типа камеры, которую вы используете для велографа или тому подобное,
У нее, наверное, уже есть одна.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Сейчас 8 мм/супер имеет доступную цену, 16 мм не стоят много, и 35 мм стоят очень много, так что я думаю, что я пойду за супер 8.
Но как это работает?
Лол. Я имею в виду, я купил ей супер 8, но я также должен купить ей видеорекордер, и некоторые VHS..
Я знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что мне делать?
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу провести с ним вечность, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы столько прошли вместе.
как вы, ребята, преодолеваете все препятствия, которые бросает вам жизнь... как??
Хочешь поиграть в Minecraft?
Мне скучно, а мои друзья заняты или...
закончил игру в первый раз сегодня,
Какая прекрасная и удивительная игра,
Удается прямо в сердце и иногда бьет по мозгу.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают, Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что я играл роль, где Коннор - злодей, и результат - реалистичный.
Я попробую открыть другие возможности.
Но да, все было так хорошо.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Глассо и мне это очень понравилось и я надеюсь вам тоже!
Я будущий доктор/студент медицины, поэтому увидев много предметов, связанных с медициной уже в первом семестре, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен по биологии!
Но это была не моя приоритетная программа, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец стал Иски, но я также волновался, потому что я не так сильно интересовался биологией, как я вкладывался в физическое воспитание.
Конечно, я могу научиться любить биологию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не однозначно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
Я сверху-3 и 3в1 забивающий игрок, который будет играть с кем угодно, реп и ОВР не имеет значения.
У меня большую часть времени нет с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Обещаю, я не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолет на компьютере, чтобы помочь мне.
Вот и всё.
просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии, но самолет уже несколько часов мешает.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд SingSong254.
Свяжитесь со мной там, а я дам вам информацию о моем аккаунте в Ubisoft.
Спасибо.
Мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолетом на компьютере, чтобы присоединиться ко мне.
LFG
Поедим, ребята.
Я упускаю около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в плату.
Если ты хорош в игре, но у тебя просто нет стака, добавь меня, и мы вместе сможем вновь подняться по рейтингу.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю "что угодно", я имею в виду что угодно в пределах текущей мощности ФМ.
И нет таких ответов как "убрать ядерное оружие" или "запустить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, еще не...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что захочешь, без последствий.
А ты чем занимаешься?
Мне и моим родственникам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем изучить для того, чтобы узнать о прокладке, переключении слоев и размещении.
Я думал о солдате Волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие варианты.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС LOL, но я думаю, что это может быть и NAE.
Тай!
Если кто-то будет играть с ним,
Ни токсиков, ни отвратительных людей.
Мне это не нравится.
18+ NAE.
Я просто играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохой.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу правильно произнести, - "вода"...
Мне больно, когда я пытаюсь добавить "Т", и я звучу как американец, если я скажу, что "утка"
Я знаю, почему мне так трудно сказать это.
Просто интересно, что люди думают, когда встречают людей, у которых падает H и есть остановки глотальной.
Итак у меня есть небо и мини-категория на верхнем этаже.
не работает.
Нужно ждать до конца марта, чтобы найти инженера.
Лолский
Я начну работать на следующей неделе и мне отчаянно нужно переехать в город, из которого я вырвался, так как ежедневное передвижение невозможно.
Поиск квартир с одной спальни или квартир-участников - это законная проблема, так как 3 агента по аренде в городе владеют всеми ими и сдают их только студентам.
Вакуум не прекратит сосать, пожалуйста, пошлите помощь, это будет дуться?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Один говорит "Давайте съедим бабушку", так что кажется, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако, в другом примере говорится "Давайте поедим, бабушка", подразумевая другое значение предложения.
Довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноватым.
я только что ехал прямо в женский гольф, когда менял полосу. (Был дождь, и я не заметил)
Она казалась милой, но явно злилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, думаю, для ее, и это всего лишь очень незначительная работа / покраска, может быть, небольшая вмятина.
Какую ленту я получу?
Я была девственной 8 лет и, черт возьми, это неплохо, за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто перейти на более дешевый БТ или что-то
Джинсы, футболка, ботинки с металлической колпачкой, костюм, высокие виски, перчатки, защитные очки, пылевая маска, защита ушей.
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Прежде всего, это мое умение писать.
Я уверен, как яички яиц, что я не единственный, кто идет на насос бензина, и я хочу сказать 10 фунтов 9 раз из 10 она будет идти £10.01,
Эти дураки придуманы, как игровой автомат, клянусь.
Лол - маленькое признание в шутке, которую ты наслаждался, но на самом деле не смеялся
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
Лол - не уверен, почему это возникло, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то пишет это специально, он, вероятно, огромный тупица.
Бизнес-ло, так его называют.
ЛоЛ - бабушка ЛоЛ, смешанная с большим количеством любви.
также запутанным из-за лиги легенд.
Лоооооооол - думаю, моя подружка произносит это, но она говорит, что это рифмуется со словом "спуль", но я думаю, это длинное "о".
Так что да, я думаю, что это действительно Лолс, она думает, что это не существует.
когда я слышу, как она говорит "лооооолл", это то, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понял, но я все равно думаю, что это "луоооол",
ты не можешь многократно произносить согласные
Так, когда Большой Бен снова будет пить?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно меньше 50 фунтов!
А также есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергию.
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушек на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в стороне больше суток, и я теряю рассудок.
Сейчас 22:00, температура 28 градусов по Цельсию, и моя задница буквально тает.
В субботу, 3 и чат
Если этого медведя не зовут Беэри МакБёрфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Это 32 цента в моей квартире.
Я сняла футболку и намочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы используете, чтобы сохранять хладнокровие, работая дома или в экстремально жарком месте без кондиционера?
Какая чудесная погода, да?
16 часов в ложках Wether
Я вышел с моей подругой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, капюшон, маска и кто-то назвал меня "он/он".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im небинарный и использовать все местоимения, но никто никогда не использовал he / him для меня и это действительно хорошо)
Для соседей, которые отходят с дороги, чтобы проверить, как я. Я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до поколения Y: молодец.
Я надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который испытывает много положительных моментов, эта субмарина действительно заставляет меня улыбаться:)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майкл также хотим... поблагодарить... вашего сына Джека, который сегодня вышел в армию".
Новый игрок, пару вопросов о парировании и т.д.
В основном, название.
Мы оба учимся на XXX курсах (я двойной xxx и yyy, а она на XXxx и yyy, так что мы посещаем вместе 2-3 курса каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказала, что умнее её, но вещи бывают более естественными для меня, и я хорошо сдаю экзамены, в то время как у нее есть большое беспокойство перед экзаменом (часто отвечает неправильно на вопросы, которые мы с ней практиковали непосредственно перед экзаменом, боится, что у нее нет формулы, которая была в формуле, и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я с моей подругой, которой уже 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как справиться?
Она: о, где эта лужа в хаха
Я: Просматривает номер моего друга / где он может найти место для него
Я: пришел в <insert city> с моим братством и сестренством. Вот почему он получает его
Она: " Я понял. "
Она: в каком братстве я?
Я:
Сестринство - это...
Я: ты интересная.
Я хочу с тобой.
Когда на этой неделе?
Может быть, в пятницу?
Я: да.
Я: пятница *через день*
Я: мы встречаемся в "Темро", верно?
Как перейти от # к свиданию?
Я просто почти отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не захватывается в Google, и подтвердил время, когда она будет там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, я буду рядом с ней/ игнорировать/ не ответить/ соглашаться с ней, что она не справится с этим местом, или дразнить ее из-за того, какие безумные требования она предъявляет к первым фрикенским свиданиям
Это постоянно меня раздражает слово "текстовый объект".
Предположим, курсор расположен в слове "aaa", и я хочу поднять четыре слова, * без * выбора пробелов после "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это - панель с командой и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды (как в настоящем чемпионате мира).
Он может быть отлажен, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это сделает следующее за killfeed проще и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я поем, звучит как "слово слово слово, слово слова" х2.
Так он вытащил 4-е (?) слово.
Кажется, это было что-то вроде "fly-y-y-yyy".
Я уверен, что это популярная песня, я слышала ее много раз.
- Спасибо!
У меня проблемы с если / тогда / иначе / окончание повторяющегося цикла.
Хахаха.
О, Боже, это ужасно... очень смешно!
Я ходил по магазинам, у меня остались последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Тогда я отложил их, чтобы не надо было переносить их через дорогу за пивом (в Adventures First Stop это дешевле)
Потом я вернулся и забыл про продовольствие, прошел весь путь домой, и, чёрт, у меня от ходьбы вверх и вниз по холму отягощается голени.
Я живу на холме.
Вниз.
В самом деле, в середине.
Полагаю, это как в любительском Сан-Франсиско, так что я вернулся и забрал их.
Здесь нет преступлений.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл - У меня есть список имен "john.baker" (без интервала между именами, кроме точки) и он должен быть разбит на 2 колонки "john" и "baker".
Разделить формат "xxx.yyy" на две отдельные колонки "xxx" и "yyy"
Я путаюсь??? что происходит?
Это мой первый раз с почтой Sfu, после семинара я не трогал ничего, связанное со школой до сегодняшнего дня хм, так что я не знаю, как это исправить
Для меня это было бы еще лучше: это была бы потеря, если бы я позволила разбившейся и, таким образом, пролитой бутылке пропадать безвозвратно.
И чтобы показать мои искренние извинения за то, что я сбросил Стэйт в нобеля, который пошел в своем опьянённом растерянности по тротуару, прямо из магазина спиртного и заставил его выронить бутылку, которая стоила больше, чем, я предполагаю, что один из торговцев с главной улицы зарабатывает в месяц, мне предложили закончить порчу, поскольку они больше не порчатся.
Пусть небо плачет перед твоим милосердным сердцем!"
"Теперь убирайся!
Это не место для болезни ездила паразит, как вы. " О, конечно, мой господин! "Я убежал.
Вниз по аллее, по которому я скрылся.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Побочные улицы и переулки, вниз я пошел.
Все дальше и дальше, вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Иди со мной".
Вперед он mov'd, я закрываю его шаги pursu'd.
Входя, он привел меня с ним на пределах большого круга самого окружить огромную пропасть.
Еще раньше я видел неровную землю, покрытую пирамидами лавы, с болезненными фермами дыни и моркови, почти безжизненной, кроме тех, кто заключен в нее, кто, хотя они окружали нас, не смел приближаться из страха перед мастером.
Как моё ухо может заметить, звук был слышен крики, криков и взрывов, которые сделали й "вечный воздух дрожать, caus'd из-за бойни, голод, увядание и грусть ощущал те толпы, многие и обширные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 после нескольких лет, а теперь я взбешен: где вы, ребята, продаете / покупаете свои вещи?
Ты просто играешь в игру и надеешься на лучшее?
Или есть более эффективный сайт?
Кто является бывшим (или по-прежнему) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующий раз я заметила, что что-то не работает.
Я был немного ниже, чем обычно, и я слежу за своими расходами.
Я посмотрел свои банковские счета, и там было.
Мой новый законопроект.
Я была в шоке и обратилась в службу поддержки клиентов Amazon.
Они помогли как могли, но так как я получала свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и решить проблему.
На следующий день, когда у меня был отпуск, я вошел и поговорил с милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного пообщались в кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала Amazon.
Мы нашли меня в их системе, и там было 2 строки, но никакого первого места ни для кого из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем 2Е.
Оба совпали с тем, что я ей говорила раньше.
Она смотрела на скатерти скрин на некоторое время с смущенным взглядом на ее лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания преследовали меня, поэтому вчера я наконец-то набралась смелости отправить ему сообщение.
Привет, как дела?
Он: уже давно
Прости, Эбби, в прошлом году я был очень неловким рядом с тобой.
Он: Лол Нах Двай
*
ДРАМ
РОЛЬ
ПЛЕАЭ
*
ты мне нравишься.
Хаха, ты могла просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не такая, как r/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я вышел из тюрьмы.
Очевидно, что я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, и я проезжаю по паре второстепенных улиц и убеждаюсь, что никто, блядь, не узнает, что я быстро выпрыгнул и закрыл его.
Я спрыгну в машину и поеду домой, как ни в чём не бывало.
Я не помню, какого именно, я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как звук десертной атмосферы.
А черепахи / Саранча / и т. д. могут заткнуться
Я искал всё по интернету, но ничего не нашел.
Возможности неисчерпаемые, и я знаю, что это трудно Просто интересно, знает ли это кто-то Спасибо
Что делать - растения теперь слишком маленькие для своего возраста и уже начали выращивать пестрины - сократить и перезапустить или???
Я видел, как несколько людей имеют их, но я никогда не имел ни одной идеи, где вы можете получить их, если кто-то знает, что это было бы много помощи
Каждый раз, когда я слушаю его, это вполне логично, даже если я не знаю, о чем он говорит, что заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может выразить то, что происходит в экономике прямо сейчас блестящим образом, или он может что-то пропустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Schiff просто "предвзятость к золоту" и это причина, почему он так жестко на текущей экономики и т.д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спрашивают в начале хотите ли вы отдельную проверку так что это не будет неловко.
Также почему рестораны должны быть организованы так, почему вы не можете просто подойти к кассиру и заплатить за свою ебучую долю или еду.
Вот почему все нервничают из-за отдельных чеков....
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные были 3 дня и очень легкими.
"Меня это почти не касалось, так как это может так сильно влиять на тебя?"
Хммм, может это потому, что мы разные люди с разными телами???
Есть еще кто-то, кто относится к тебе так, как будто ты преувеличиваешь по поводу болей при месячных?
Сдал мой faa ppl написано!!!
Хорошо, ребята.
По-моему, я ошибся с этикеткой, так что я попробую еще раз.
У меня появилась не очень веселая грибковая сыпь от ежедневного бега с маской на подбородок, челюсти, лбу и нижней части щек.
Как только я определил его, ** я перешел с маски для лица на щит для лица во время бега ** (у меня нет проблем с более 12 футов от других людей / обычно я не пропускаю никого в своих бегах), а затем использовал следующую процедуру, чтобы разрядить его в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя довольно интернетом взволнованным.
Затем я потерял к ней интерес, потому что её ИГ не было интересен.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси и потом она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, потом я проявил большой интерес к проверке ее бьет, потому что я просто нашел ее смешной, а ее шалости забавными (в печальном смысле).
Вот что я думаю об этом уже некоторое время: как она может продолжать иметь столь преданных поклонников, которые будут присылать ей миллиарды долларов, потому что, как она утверждает, она не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее богатого вкуса в декорировании, а также парфемы (парфюмы Бирэдо стоят где-то от 200 до 300 долларов за кап), большое количество растений и цветов, которые не дешевы.
По сути я только что узнал, что эта девушка снова меня раздражает, потому что мой друг в принципе сказал ей (сказал другу рассказать ей), и теперь я на 99% уверена, что она только раздражает меня, чтобы быть хорошей (плюс сроки доставки и открытия дерьмо долгое).
Что мне делать? Кто-нибудь, пожалуйста!
Мне плевать на то, что говорят люди в интернете.
Но когда у меня нет никого IRL все, что у меня есть интернет, и это немного больно, когда я просто хочу вскричать свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, одно "высокая оценка" и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, там полно людей, которые говорят:
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают много стресса на меня из-за своих проблем я не люблю, когда люди мурчут по телефону или если они болтаются дальше и это все о том.
Я говорю о "я" вместо "люди", или "мы" вместо "ты" или "ты", "мысли" вместо "думаю" и так далее.
Он стареет, а ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напиши слово, это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что обычно я на работе, но моя скорость загрузки застряла в диапазоне 64 мб/с.
Я понимаю, что в часы пик он должен упасть, я даже понимаю, что так как больше людей дома я увижу, что более низкие цифры, но с 500 до 60.
Мне интересно, насколько вероятно, что публикации в моем личном пространстве будут показаны публике.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если увидите это.
Хм, обязательное название
Если кто-то скажет что-нибудь даже оскорбительное в интернете, все должны просто сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Нам действительно так важно?
Не совсем.
Некоторые люди должны перестать реагировать на вещи в интернете.
Я составил список всех вопросов, которые я мог придумать (их довольно много), так что я бы очень благодарен, если бы кто-то дал бы время, чтобы ответить на них.
Если кто-то готов отправить мне сообщения и поболтать о своем опыте в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратителен и чищу только по утрам.
Думаю, я вижу, зачем это нужно. Кого это волнует?
Но теперь кажется, что вы сделали хлеб без масла и разозлили нас сильнее, чем мокрый курица, должен сказать!
Мы собирались посетить больше плантаций, чем у Картера, но ты ушел и стал говорить о "владельцах рабов".
Это не больше, чем холм бобов!
Если бы у меня были свои мозги, я бы просто взял свой бизнес туда на плантацию и научился бы чему-то достойному о истории.
Вся эта хитрость изнурила меня!
Вы все теперь ладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим "другом"?
В основном я поместил мою учетную запись скейтбордера в мою биографию Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки и люди не ожидают, что я буду таким, как растресканный или хреновый сум, если они добавят меня) и сегодня у меня как 3 последователя (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я
Я очень прихотлива, потому что я не хочу иметь отношения, если на самом деле не чувствую, что хочу трахнуться с человеком, который мне нравится, и поэтому я не отслеживаю их.
Брайв был добавлен и удален в IG так много раз сегодня, что это вроде как повышает уверенность.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Мне нужно избежать столько спойлеров... больше нечего сказать, приходите ко мне соленые люди LMAO
Здравствуйте ребята... я случайный игрок всего в 4 развлекаюсь, играю 5-6 игр в неделю, вчера это было просто чистое ужас дивизион 10...... не мог выиграть 1 игру из 6..... как все смурфы? или что происходит я знаю, что люди хотят сделать объектив я понимаю это, но почему ты должен замолкнуть или посмотреть полную перезагрузку или каждую сцену?
Так в принципе для A, я получил 82 RP и хотел пойти на бизнес-админата, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад.
Я поступил на админ в SMU biz, но я все еще чувствую себя, как чёрт, что я не попал в NUS, поэтому помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS ES для Biz://///
Я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ как на элита, дискриминацию, все эти ощущения.
или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
Рип.
Потому что ШМУ - второй лучший и менее известный.
Буду очень благодарен, если вы поможете мне, особенно те, кто сейчас в университете или вышел из него.
Спасибо, друзья:)))
tldr: название
Другие веганы, которые твои друзья, говорят тебе, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Например, целенаправленно избегать его.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что, вероятно, люди, которые будут более мягкими в своих словах, это то, что некоторые люди должны, чтобы слушать.
Я...
Я очень прямолинейная, бездоказательная личность, и хотя некоторые люди это ценят, многие расстраиваются и начинают пытаться поместить мне в рот слова и искажать вещи.
Друзья веганы, вас не раздражает, когда...
Вы действительно заслуживаете быть обманутыми, если вы даете случайному парню в интернете, например, поддельные Интернет-очки стоимостью 300 евро, например, WTF Вы делаете честно, LOL
Почему вы даете награды людям?
Да, согласен, что такие вещи, как Tumblr, выдуманные личности странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что ты сказал невежественный/грешный, называть людей снежинками - это просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без всякой неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
За тебя!
Новогодняя ночь.
Пока его нигде не нашли.
Кто-нибудь хочет наступать?
Нужны несколько человек, быстро.
8504 9259 3687
Остановитесь!
Думаю, я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе жизнь.
Главная цель, как я понимаю, это поймать дракона.
И не умирай до этого.
Даже лучше, если ты победишь своего оппонента.
Только не умирай.
И обменивается лайн... если видишь врага, использующего способность бежать или даже способность наносить ущерб.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но он был из города, так что мы не могли сделать что - и сейчас он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год и он сказал, что собирается тусуться с двумя менеджерами формируется наша работа и какeeee не предложил приглашения, а затем он сказал, если он отменяет с ними я хотел бы прийти и я просто сказал, что знаю, что я делаю еще, так что я не знаю Я передумываю об этом?
Неужели ему все равно?
В интернете будут люди, которые скажут: "Стат Пэддер", но кроме своего странного нежелания водить, он играл довольно уверенно
Эй постоянные клиенты просто хотел сказать я люблю группу канал это удивительно и любовь ur собственных каналов также любят все наши видео и у меня есть предложение для видео fro канал делать Minecraft построить сражения, и кто когда-либо теряет там другие люди получают, чтобы написать что-то там в Твиттере
надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат на Discord для людей, которым скучно или они хотят поговорить о чем-нибудь, у нас уже есть люди, которые общаются и что-либо о чем-либо его холодный и остроумный и если вы хотите присоединиться к комментариям и плохому dm у ссылка
Просто поняла, что у меня никогда не было новых планов...
Я всегда думаю о том, как я не могу проводить вечеринки по случаю дня рождения или типа того... недавно я поняла, что у меня до сих пор не достаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й день рождения...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Как я никогда не думал о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид не влияет на мою Нью-Йорк вообще..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
Во всяком случае, думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, сыграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто знайте, что я не очень хорошо поддерживаю разговор.
Как будто я вижу видео на этом.
Но, например, я не вижу упоминаний о дизайне и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Позвольте мне обсудить, будьте образованными в своей вере.
Я хочу DMS, потому что это будет глубоко и я не могу ответить на 300 ppl, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бла бла.
Я не говорю, что они должны стыдиться того, что они превращаются в девочек, или что я стереотипный относительно того, что человек является девочкой, но я говорю, что они не будут этого делать, потому что они люди со своими собственными выборами и не согласятся быть девочками, не делает их женщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя будут готовы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту игру с задницей?
Может быть они привыкают к этому со временем [но сколько времени?] и, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
но знание этого ничего не улучшит, пока они с радостью и искренне не согласятся на это.
Иногда мне жаль их, когда они просят сделать все это.
Не понравится, если ты будешь пытаться сделать из меня мужчину и хочешь, чтобы я танцевал перед стольким народу, хотя я и паршивка.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по друзьям на Reddit, читайте это.
Это может быть pME!!
Так что я только перешёл на ПК с PS4, не сыграл там даже 2,5 тыс. игр, сыграл несколько приличных игр, так как я, честно говоря, отстой с KB&M, и вот за последнюю неделю или около того я совпадал с ppl 2k kills и до предов даже, но я не сыграл ни сотню игр и около 80kills со всеми персонажами.
Мне уже не весело, я не смогу развиваться, если я получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу много людей, которые, кажется, говорят, так что если тебе грустно, я готова заговорить.
В школе меня называют "хороший парень с кремом", потому что я хороший, и я люблю мороженое.
Так что, если вы хотите поболтать или продолжить дружбу, я буду более чем счастлива это сделать
Я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправлять дизайн и отредактировать, но как я это делаю?
Я работаю в ОД почти год, и никто из руководства не упомянул об этом?"
Даже не напечатал.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, я уверена, должно отправить в аффинити, исходя из того, что я вижу здесь.
но да, есть ли больше информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продал набор за 100 тысяч, а я подумал... что он не стоит 100 тысяч, как брат!
- Я...
Я знаю.
Почему люди находят новую систему
Может, девчонка, которую я обнажила, - троллинг, но она получила свои шесть минут славы, чтобы снять посты.
HMU с сообщением чат, расскажите мне о себе, и мы можем пойти оттуда
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мой творческий подход не так хорош как у многих людей, и меня это беспокоит. Я не могу строить потрясающие вещи.
Я согласился на простое дерьмо, чтобы все прошло нормально.
Мне важно, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединиться к большим группам людей, которые имеют отношение к СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня выглядеть странно.
Я постараюсь вести себя как ИДЦ, если кому-то я не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их.
Все эти вопросы, хотя я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милым или невинным. Иногда я могу быть очень, очень, очень флиртующим человеком.
Помню, в детстве у моих друзей мама говорила, что у меня есть "личность", так что я была бы первой, у кого был бы парень.
но когда она не права или когда кто-то держит ЕЕ ответственной, она просто бросает вспышку самого большого нрава в жизни и просто не уважает любого / каждого, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей не все равно, или, точнее говоря, в ее словах "мне плевать", она никогда не берет на себя ответственность или просит прощения и становится самым большим лицемером. все, что она кричит "Не делай ей" она обращается и делает то же самое мелочное дерьмо кому бы то ни было, кто не согласен с ней. Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, потому что моя сестра ПРОЧАСНО ведёт себя как моя мама, и моя мама не может этого терпеть / принимать, поэтому она становится отвратительной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем я связываюсь на уроках и очень разговорчивая.
Думаю, я лучше всего лажу с девичьими забавными девушками, слишком уверенными в себе, круткожиками-королевами, и просто сплетничащими людьми.
Мои друзья и их семьи видят во мне искрительную и возбудимость.
Хотя большинство людей считают меня милым, нежным и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю о мыслях.
Но я всегда был улыбающимся счастливым человеком.
Мне очень нравится радовать других или видеть людей, которых я знаю, и иметь дружелюбный разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или мне скучно.
Я очень много говорю, когда пьян.
Хотя иногда я не такой, когда пьян, а, как я слышала, люди с СДВГ - это и то, и другое.
- Пожалуйста, помогите мне, пожалуйста.
Не знаю, хотят ли люди знать, разрешено ли это, и если нет, то где можно разместить это? Я смотрела видео Dragonmar и других ppls, но было бы трудно определить, кто это на самом деле
в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, так как интересы.
мы можем говорить об аниме (особенно о романтике, но я не могу), мы можем говорить об играх и вдаваться в детали, об истории и хрень, жуткие истории тяжелы, и на самом деле я готов на все что угодно:)
Я не собираюсь быть странным, так что, пока ты не странный любой возраст или что-то в порядке со мной и ну да, если я не сделаю это правильно
О, и я буду говорить больше на Снэп
Я имею в виду, это так я забочусь о многих людях и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но... я хочу...
Просто хочу сделать счастливыми всех, о ком я забочусь, и это слишком много?
Я думаю, что некоторые люди здесь ИИ или что-то в этом роде
Смх даже не пытайся. Я могу сделать это сама.
Эй, Ф/19, скучно, мне нравится разговаривать с новыми людьми, а?
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели реслинг, и это было круто.
Теперь никому плевать 😭 (иногда я не виню их).
Я спросил её, почему, по-твоему, людям она не нравится, и она сказала: "Потому что это мусор".
Она выходит в Fox по пятницам и как только наступают семь часов я меняю канал. Я должен был включить это, потому что она такая смешная.
Эй, не могу уснуть, а эта платформа кажется довольно интересной, ну если ты думаешь, что мы могли бы полюбить друг друга хорошо, надеюсь, у нас будет отличный разговор, будущий друг 😁;)
немного странно.
Эти МФ могут бежать, выплывать или выбывать (путем яда) все, что пытается их поймать.
Моя буквально покрыта шрамами от головы до ног от побег или успешных боев.
только закончил шоу, так что я немного позади всех, но в равной мере одержим и хочу поговорить об этом очень много.
Также под "сопутствующей историей" я имею в виду что-то, что не является частью сюжета!
Одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Мак годами, но никогда не видел его по-настоящему в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушаемых артистов.
В любом случае, это были мои мысли, С Новым годом, надеюсь, что Новый год хорошо с вами пройдет.
Теперь это сложно, потому что враги столь крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что больше всего мне нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратны.
Плюс они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации, как я помню.
Честно говоря, я не собирался делать одно, но я хочу по крайней мере дать мои два цента особенно, так как я не согласен с большим количеством других, не говоря о том, что мой список прав, потому что это все субъективно.
Вот мы и снова, еще один персонаж борьбы с листом!
Imo Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду я только сыграл немного 1 сезон до как часть эпизода 3) в отличие от своего отца Лили пытается работать с Ли и по большей части группы она делает то, что она должна она немного стерва, потому что она должна я только одна проблема с Лили она убила Карли
Если бы вы могли заставить Бена признаться Да, я был испорчен в этом, и ещё в нескольких других вещах Бэн бесполезен Он выглядит как студент колледжей, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не пересчитывайте меня, если я что-то пропустил
Я просто использую его для барабанов, и мне нравится создавать сложные ритмы, так что 4 больше не очень выделяет и монтаж барабанов для ролика, это хрен IMO.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов 8-й или 16-й ноты на фл?
Я не транс мужчина, но мне интересно узнать точку зрения кого-то, кто жил как женщиной, так и как мужчина (не многие люди могут ощутить, что значит быть воспринимаемым как оба пола), так что это неплохо.
Не думаю, что он сыграл роль.
Я чувствую, что до нео понял, что то, как он говорил было хорошо, но после... ИМО он должен был пойти полный Хуго ткачественной речи.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком "Юнайтед", о игре против Бёрнли.
(не то, что многие из вас будут заботиться).
Что за парень.
Думал, что Шоу был солидным, а теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что AWB играет лучше, чем МХК, как я думал.
После дерьмовых игр и неудач я лично думаю, что AWB сильно укрепился.
Я был бы в порядке, если это было изменено на томе может ОДИНО упасть на 4-6, да, это также связывает в пункт упадет вопросы сроков, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не это, пожалуйста, изменить
Какой-то странный вопрос, но у меня есть подружка, которую я только что съел в первый раз (yay!!!), но она предпочитает средних крыс.
Я пытался трахнуть больших крыс без успеха.
Первое, что я предложил, и я ее заставил есть.
Может быть, это просто случайность.
Я думаю, это как мем или что-то типа "игрок Dark Souls жалуется на бой" или что-то в этом роде, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать Ds3 безжизненным, я знаю, как парировать на уровне выше среднего мастерства, я много раз играл в Ghost of Tsushima, это не такая сложная игра, но выслушайте меня, если вы знаете эту игру.
О, боже мой!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты компьютерных игр, когда, во-первых, они не имеют никакого понятия о том, как торент вообще работает (это так чертовски просто!) комментарии вроде "Ссылка не работает" Рофл!
Да, она работает отлично!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
Идиоты идиоты
Так я получил чаевые за приложение, дал мне наличные на входе, а потом забрал чаевые за приложение? Что в этом такого?
Этого никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза за неделю.
Когда чаевые были меньше, чем чаевые за приложения...
Если вы даете чаевые обоим, то дайте чаевые ДУГОМ.
NGL TFT - хороший режим, но это хорошая игра для телефона, а не что-то, что нужно тратить на него весь день и всю ночь, как WTF?
Есть идеи?
Я знаю, это научно, но кое-что из этого слишком много.
учить языки снов???
Что такое?
и кто-то говорит: "Я попробовал 3 прыжка и съел банановый способ, но я не видел осознанные сны?!" каждые несколько часов.
Может быть, почта просто слишком воображает?
Как все собрались и показывает фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивая любовь и я как Дорогой Господь, что происходит.
Я первый пользователь чашки и у меня есть солевая чашка в цель.
Я решил проделать сухой пробег в душе и всё прошло довольно хорошо, после нескольких попыток (C-fold+17yovirgin=ow) я сделал 7 стыков и это, возможно, не было идеальным, но отличная первая попытка.
Я вытащу его, и как мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором роде, это помогло мне найти кружку, но, черт возьми, было сложно не пытаться ударить себя ножом.
Не думал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как это будет происходить?!!!?
Хорошо, теперь Арло знает, что Сера - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные как хр, хр, не как другие мобильные студии, но все еще) во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса) Даже это (о, Аллах может простить меня) черт возьми Fornite для мобильных лучше оптимизирован в настоящее время.
Что вы, янки?
См. также: (в статье о том, как "40 градусов в некоторых частях Европы") > wtf LOL это не жарко натягивать маски с курткой ("[город] переживает среднелетнюю температуру 16C") > zomg это очень холодно, я никогда не переезжаю в Канаду
Одни это вызывает у меня скорострельные мысли, другие это успокаивает меня и дает мне ощущения, похожие на кодиен, какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, что женщина смотрит на меня и думает, что я уродливая, если это случится, я бы стал от этого переживать, но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие и даже думает, что я неплохо выгляжу, я получаю хорошие эффекты от этого.
WTF продолжается
Если вы стреляете в врага, затем сгибайтесь, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаруживают вас, они будут танцевать прямо там, где вы.
Подслушивание - это мусор в этой игре.
Я должен был взять с собой пистолет и бронежилет.
Я, наконец, победил его после стольких троев, большинство из них на его второй фазе, его третьей фазе я победил в первый раз.
Только я догадываюсь, что он сломан?
Я занимаю седьмое место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
- Почему?!
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 Магаки фраг и я получаю 50, просто чувствуйте мою боль)
Также в другом событии с gamer764 у меня 8 000 очков и получил 4 место и получил вознаграждение за 4 место, а не за 1, что нужно 7 000 очков или больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировала пойти в поход в тот день, когда мы собирались встречаться и я получила кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я была свободна в среду и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает говорить, что сожалеет что это не то, что она имела в виду.
ВТФ
Я сказала ей, что еду в другой раз в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сказала.
Но мне не обязательно нужна вершина линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокую скорость, с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, чем быть привязанным к 16850.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо.
Хорошо, у меня осталось меньше чем глава в GotM и я до сих пор не могу понять, чего Опон пытается достичь всеми этими вмешательствами
Я что-то упустил, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле, у него было 7 обновлений.
Если я опубликую аниме-фут и все равно не сделаю самый обсуждаемый пост в DAY, не говоря уже о времени
Ну и что, ты не можешь Альфа Картус.
Было бы очень полезно, если бы все из вас, операторов, сказали что это то, о чём все говорят, прежде чем поболтать об этом! Например "Теперь я понимаю, почему эта штука с брендом всех сводит с ума"...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это не очень много значит для меня.
Если написать долго, ссылайтесь на оригинальный пост, новостную статью, видео, что угодно, что в самом начале вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере "DFW команды прокляты" или в группе #FireJD.
Однако, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Если Кори Перри подписался со Звездой и это не самая большая потенциальная сделка WTF среди команд DFW, это плохой знак.
я строю компьютер но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер я получил деньги за ржавчуку купил его и это заняло 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер после того, как я ударил дерево моим камнем моя игра разбилась в это время было 12:47 утра и я сказал, черт его и отправился спать готовый для кузова большое дерьмо сегодня
ЭМ открывает дверь:
Могу я вам помочь?
Я:
- Да, это так!
Почему ты позволил своему ребенку войти в мой дом без моих обещаний?
ЭМ:
Г.Т. просто хотел Сморс и найти сокровище.
Г.К. достал одно сокровище из рюкзака.
Моя подруга покраснела, потому что сокровище, которое он нашел, это ее фаллоимитатор.
ГФ вырывает это из рук ГТ.
ГФ:
Это не для детей.
ГТ:
Но его я нашел, и тот, кто нашел его, его хранит.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Почему ты не смотришь за своим сыном, ЭМ, потому что он смутил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
Вставай!
Я - да, мадам Эм, что вы слушаете? Мне лучше умереть, чем Джош - эм.
я слышу тебя что за обложка * указывает на обложку альбома * Я, о, я думаю, что это ссылка на кум- Em отключает меня снова к сатанинскому ритуалу Me нет нисколько Ek мама, пожалуйста, перестань Эм нет ek это BAAAAD MAN Em мне знать дай мне свой телефон
И в этот момент я понял, что это был законный родитель мне нет ЕМ, но моё ЭК БУДО СЛУЖБАТЬ, он получил степень его мам мне 10 меня кашель чёртов ЭМ Как ты смеешь ругаться перед моим солнцем да она сказала, проклятие была проклятие я проклятие не ругательства слова
Она ушла к другому парню (игроку), меня все это время подкармливала, и было неплохо.
Она встречается с другим парнем в конце марта и в настоящее время на отдыхе с ним в течение 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ходит по той же велосипедной трассе, что и я (единственный), и мы встречаемся каждые пару недель и общаемся.
Примерно полтора недели назад мы разговаривали более часа на трассе.
Добрый, но неуважительный к новому лучшему другу?
Мы хорошо ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая, однако, я не буду желать ей сегодня.
День рождения для нее нечто большое, но я не могу придумать причину, почему я должна...
После "Ух, нет?" она прислала мне фото упомянутого подсвечника.
Из ее кухни.
Я, конечно, говорю "а ты дома?" и оказывается, что она ушла из больницы час назад.
Никаких новостей.
Никаких звонков.
Я очень зол, что я волновался три дня.
Посмотри.
:
Бедная мама была в больнице 3 дня, я узнала, что она вернулась из-за подсвечников.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе,
Ей очень тяжело.
Но что ее больше всего ранило, так это то, что я позволил ей просмотреть мой телефон после того, как нашла обнаженные, и было сообщение, которое я отправила кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой, и я начала деляться этой песней, которую я записала.
Я был очень кокетливым, может быть даже больше, чем с моей подругой, когда я впервые заговорил с ней, это было в моем сердце.
Это было чрезвычайно трудно для нее у нас сейчас есть две собаки Я надеялся, что у нас есть две щенки, чтобы любить помог бы привести ее обратно в любви со мной снова Bc у нас есть их прикрепление, но она все еще не может сказать "Я люблю тебя тоже" она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты Bcve сказал грубые вещи в прошлом, когда я обычно пью (2 года назад).
Вы можете попытаться придумать сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, как это произойдет.
Работа официанткой заставила меня, определённо, поднимать свой внешний вид, подтаскивая ногти, одевая версац и другие ароматы и т.д., что я считаю причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, хотят встретиться со мной.
Отказ - это самый лучший способ саморазвития. И хотя меня отбрасывали бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому впустить меня в себя и я
Я так горжусь собой, что могу даже говорить с этими женщинами, даже несмотря на то, что у меня нет голливудской красоты и хороших образов, как Уилл Смит.
Вы, ребята, такие красивые, и я желаю вам успехов в поиске компаньонов
Она длиной 18 дюймов и весит 56 грамм в 15 месяцев.
Просто любопытно, это средний рост у самки, или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и она уже живет дольше, чем некоторые мужчины, так что мне любопытно!
аниме о женщине, которая в игре, но она этого не замечает, но система говорит, что она мертва и т.д. Я бы хотел посмотреть остальную часть.
Ищу аниме
Может, для других это странно, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, поцеловая другого парня в первый раз, так что мне пришлось сказать маме.
Я могла бы солгать и сказать, что это из-за того, что мы распивали из чашки или целовались с девушкой в БИ, но я знала, что мои родители соглашались... так что я рассказала им, как всё было.
моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что узнала меня хорошо, и хотя я рассказал ей всё, но теперь она не могла больше мне доверять потому что бла, бла, бла... в основном он был очень разочарован в меня, и на самом деле взял время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня она не доверяет мне, как раньше, но она в порядке LOL
Сегодня мой день рождения, так что я хочу поделиться своей "странной" историей.
Так я с подругой снова начали играть в Val и хотят, чтобы мы научились общения, например, на небеса и все такое, теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я буду рада взглянуть на него:D
(Если ваш все еще запутанный больный даст сценарий "Я попал в самолет, она в раю" как местоположение.
Она потрясающий повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, приготавливая еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается. Она не может ехать за помощью!
(У меня есть это много, когда девушка нанимается, и я должен им помочь, они всегда грубые со мной без причины, если только женщина старше или это парень) Она
Она милая со всеми, но она груба со мной.
Она будет брать от меня должное и винить меня, когда что-то пойдет не так ((не мне в лицо)).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она меня унижает.
Она хорошо говорит о себе, берет все мои заслуги затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе вместе с этим.
Что неправильно, когда она там, она не делает никакой работы и шутит с парнями, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что люди её очень любят и думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложная реклама" на A4 пассивное очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где написано, что несколько буфов не могут сосуществовать.
Может я единственный, но я думаю, что это все глупо и что ALS убивает волнение многих людей.
Мне не нравится, когда люди без причины сходят с ума из-за 5 звездки.
Это как дзонгли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы обмануть содержание и был сбалансированным.
Я видел много людей в фандомах, которые делают грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительности, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит смеяться над актерами этнических особенностей это честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или большие губы вообще это даже не смешно честно, это просто больно и не круто вести себя так.
И это даже не просто свобода. Я видел, что люди говорят о Сав и о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это, я действительно хочу, чтобы люди видели это, и я не сделал ничего плохого, некоторые из моих постов были случайно удалены без причины)
(Просто, как снять салат и сделать его снова без гуака.)
Потом она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес такую же тарелку без гуака.
Она возвращается домой в первый раз.
Наконец-то вернулся.
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать щенка в ящике по ночам, иначе она будет какать на пол.
Значит, она уже 6-8 часов не работает.
Потом у меня есть работа - это опять 6-8 часов.
Я должна держать свою корги в ванной в это время, потому что если не сделаю, она будет вонять хаосом без присмотра.
AITA за то, что начал драку со старым другом (Сильные ругательства)
Моя любовь и я встречались в групповом чате с моей подругой, мы с ней ссорились, чтобы пошутить и она сказала, что предпочитает старших парней, а моя подруга была (М14) и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала: "Что я имею в виду под "старшими", то есть 17 лет", и это ранило моё сердце.
Моя любовница говорит, что ей нравятся парни, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломал.
Привет Я новичок здесь, но не знаю, если я зад или право один эта история, это короткая, но я ожидал, что получить тату для меня 18 bday как любой 18 лет, но я хотел пойти в этот один магазин, что мой брат идет я дм художник я хотел, но ничего за 2 месяца, как да я понимаю, что они заказал на летнее татуировки но, по крайней мере, сказать "Эй я заказал на остаток ____", но я был как хорошо будет я собираюсь взглянуть на работу другого художника из этого магазина, что делает малых татуировки то же самое происходит не отвечают
Так что...
Я и мой брат решили: "Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы по крайней мере получим ответ"
мы поехали и эта молодая девушка посещает нас давайте назовем ее (Бренда) я сказал ей все, Бренда сказала "хорошо ты можешь сделать тату со мной"
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом".
Я вернулся в машину и просмотрел ее работы, это была хорошая работа, так что я вернулся и сказал ей да, давайте сделаем это я подписал все, она даже не попросила удостоверение личности что я нашел странно, потому что у меня были пирсинг в этом же магазине, и они нуждаются в удостоверении личности и так далее Я отшёрнул его, так как она новая и она работала на меня в течение часа, сказала мне все необходимые вещи для ухода за татуировкой и сказала, после 3 или 4 недель чтобы дать ей знать, если потребуется исправления и что это было на ней
И я перезагрузил его и да, упс, все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отталкивал его и злился, что он не умирает?
Потом она начала писать мне сообщения очень сухо, и в текстах она выглядела такой безумной.
Я написал ей вчера вечером с вопросом, злится ли она, и как она сказала, что она только что разочаровала?
Я была очень смущена, когда она начала заставлять меня присылать СМС-ки. Я извинилась перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я сказала ей, что собираюсь спать, а она оставила сообщение, и не ответила на сегодняшнее сообщение.
Как узнать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я очень растерянна.
А если бы я был ещё большим и саркастичным мудаком для другого мудака?
Ее опухоли начали проникать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ел, но не ест и не пьет сегодня, она большую часть дня скрывалась, но... трудно, потому что она насторожена.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня, как "я люблю тебя".
Я рад, что ты здесь со мной", но ветеринар сказал, что она не должна была жить так долго, а опухоли только усугубятся, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это могло бы только удлинить болезнь.
Мой друг сказал моей девушке кое-что, а потом она порвала со мной, я не знаю, что делать сейчас, потому что она и её бывший друг были единственными людьми, которых я знал.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить наши отношения, потому что она помогла мне в течение двух лет наших знакомств?
TLDR
Моя подруга порвала со мной до того как кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моей подругой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить того, кто был преданным работником, а с другой - с татуировками и, по его мнению, наркозависимостью.
Меня тошнит.
Я сообщила об этом высшему руководству, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это изменится и коснется меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в капитана, спасающую лопату, почти попала в домашнее дело из-за ситуации с этой женщиной с ее "сумасшедшим" отцом ребенка.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет рада, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что они выглядят немного неловко, и она говорит, что я должна заполнить их, но было бы это странно или плохо (как для моих ногтей), или что-нибудь, чтобы попросить их полностью переделать с чем-то, что мне нравится лучше?
Она сказала, что у неё может быть одежда, которая подойдет мне, когда я умру.
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я пишу это, и моя сестра (f14) просто испортила мне Новый год, назвав мою маму жирной и сказала ей, что она пьяница, когда она налила себе стакан шампанского, что она делает только в день рождения, в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители злятся, мои бабушка и дедушка злятся, и моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое случилось в канун Рождества и теперь чувство нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому извините за орфографию.
К черту ИНТЖ.
Почему они должны быть хороши во всем?!
Это была ошибка получить ускоритель накануне нового года.
Я чувствую себя как собачья вода.
Буквально, большую часть дня мы проводили обнимаясь и говоря о всякой глупости и я чуть не заплакал. Я так счастлив, брат.
Она такая крутая.
Я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь.
Также, счастливого Нового года всем!!
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю от того, что я менеджер, когда клиенты просят одного, невероятно.
Высоцкий я никогда не смогу оторваться.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, что я не сделала копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Я позвонила в службу поддержки и они сказали, что ты не должна была меня так отвергать".
И мне нравится, мэм, это в нашей политике, что говорит служба обслуживания клиентов.
Она продолжает быть грубой и болтать затем бросает книгу на стол и говорит "Сделай мою копию" как лол не, когда вы действуете грубо, как это.
Наша кошка лечится 11-го, и она такая милая, любящая девочка и я люблю, когда она меня обнимает каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как она лечится?
Я слишком много думаю?
Думаешь, раз она сейчас заразилась, и любит объятия и всё такое, она будет делать это всю жизнь?
У нас с напарником есть шутка о том, что я не перду.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей, что в ответ на вопрос "правда или дерзновение" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все её друзья слышали, как их мужчины парят, а она никогда не слышала, как я это делаю.
Не могу поверить, что она сказала, что я в депрессии, а она такая застенчивая, и она думает, что она не такая, я не люблю это, но они мои единственные друзья, она называет меня стыдливым без причины...
Мои друзья злобные и обманутые, один из них дерзкий и застенчивый и постоянно меня унижает, другой хорошо просто ревнует и это походит мне на нервы, что делать?
Это уловка, с которой я могу жить.
Мы с моим другом боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы к жизни, Джина захочет переехать и долго остаться со своим другом.
Я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастливой.
Но я не позволю больше расширять границы.
Что я здесь делаю?
Проблемы с моими приятелями
Она очень хотела второе свидание, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это очень напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились и сказала, что она дерьмовая в общении и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, что я сказала - не беспокойтесь, я знаю, что ты занят!
Конво, кажется, протекает хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, однако я не получал ответа 3 дня (нечитали)
Но...
- Она видела мою историю и опубликовала историю с тех пор, как это было в Нью-Йорке.
Итак, я был готов к новому году, думал положительно о переменах, которые я собираюсь сделать и т. д., и я вижу, что он разместил их фото, с надписью: "любовь моей жизни".
Это разрушило меня.
Он также отметил, что 2022 год будет особенным.
Говоря о том, чтобы протереть его мне в лицо.
Бывшая подруга опубликовала их фото.
Каждый раз, когда я прошу других людей дать совет по этой ситуации, они все говорят, что она, вероятно, неуверенна и восхищается мной (даже когда она взрослая, чем я) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу с ней справиться, она выжимает жизнь из меня, я не могу говорить ни о чем, если она не пытается подражать мне или конкурировать со мной.
Недавно я похудела, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Я видела, что ей стало неловко, а потом, очевидно, она вздрагивала и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласились расстаться, так как наш брак в целом был на грани полного разрыва.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы делаем интенсивную терапию, и всё, похоже, хорошо. Я так счастлива.
В наш месяц годовщины, что я вижу в его Снэпчате?
Я смотрю на него снова, и вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговора на протяжении всего этого года и в прошлом.
Я только что получил свою первую бороду.
Ему всего год, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока я смог накормить только 6-7 сверчков.
Я пытался кормить его вегетарианцами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то не так делаю, или он в порядке и я переживаю?
Потом я нашёл классный сайт под названием "Комплекс".
Я знаю.
Они как журналистика, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Прежде я слушал мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится прирученная Импала и я начала одеваться странно, я купила свою первую пару кроссовки на прошлой неделе, и надеюсь, что скоро я надену их.
Это просто я сжимаюсь перед публикациями Альбатроса в Твиттере?
Все, кто знает его, знают его позицию.
Он делает так, будто XVG это тонущий корабль, а у него всё в порядке.
У меня есть друг в интернете.
Мужик, этот чувак известен повсюду.
У него хорошая репутация на улицах, в тюрьмах, везде, где этот парень идет, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
Как ты получаешь карму?
Мне 21, ему 23, моя проблема заключается в том, что у него больше нет амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для получения сертификата как медицинский сотрудник скорой помощи, он провалился в первый раз на 2 очка и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получала супер-смуг около 5 раз, но я всегда застряла в его ауре ядерной задницы.
Я клянусь, что я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня в одноразовом.
Я использую 2х боевой топор +10 гаргулейного шлема и голый (даже с треснутой броней, похоже, это не имеет значения) кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаюсь в них достаточно часто, чтобы их достать, но это медленно ослабляет мой рассудок.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаю в тупую паутину.
Уверен, вы не читали весь номер или не заметили букву, которую я там вложил, и теперь будете проверять только для того, чтобы понять, что там нет ни одной буквы.
Что, если я скажу тебе, ты тоже неправильно прочитала это предложение?
*Ну, теперь у меня есть ваше внимание* Я надеюсь, что вы внимательно прочтете остальную часть этого поста:^)
19/F Оу дерьмо, вот мы снова в 7754378435116 раз.
Если я просто хочу, чтобы Дрейвен сделал мне первую посылку, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший человек, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я попробовал Heali G Sword NRL, но после этого я потерялась.
Атлус - отличный персонаж, но его щит отключен, а его способность перематывать немного раздражает.
Но самое неприятное - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако
Я играла сегодня как Скай и бросила свой атлас в его щит.
Он не активировался, потому что его поглотили.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Атлус должен быть достаточно нервным, чтобы не задевать всё.
Скажи мне, что вы думаете.
Я ничего не думал об этом, когда я пошел давать ему последние печенья с полки, ЭК начал кричать "МУУМУМУМУМУЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙИЙЙЙ, он выпил мои печенья!!!"
Сначала я испугался, начал нервничать и застыл.
Тогда Эп подходит и начинает кричать: "Отдай эти печенье моей дочери!"
И сначала я не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову, поэтому сказал "но я не".
Но то, как я сказал, было настолько осторожно.
Потом моя сестра взяла печенье из моих рук и дала его папе.
Вот когда мой папа заметил (его старое грустно, что он не понял немного проще) он вызвал менеджера на видение и менеджер сказал нам, чтобы продолжить и он будет иметь дело с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас был очень мало контактов.
Но я больше не могу терпеть это.
Он был бы тем, кого можно было достать всё время.
Я никогда не выходила первой.
И если я ответил, то только на тему урока, за который он мне платил.
Он всё ещё на страховке моей машины и он написал мне на другу, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
Когда эта часть встречи закончилась, я спросила его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он был развернут, а его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал маме кремировать его и т.д.
Первый день без наличных начинается.
Помогите!
Так что мы с другом в итоге сделали плакат мы использовали мое имя и кредит его Instagram ниже он хороший парень Я рад, что мы получили обе наши идеи на плакате для игры и / или истории вам нравится или доморощенная легенда или нет?
Я не могла опубликовать это на Reddit по какой-то причине, не позволила мне поставить фото надеюсь, что это хорошие ребята!
- Возможно ли, чтобы "Itsoktocry" взорвалась вне трех песен, которые были очень популярны, вместо того, чтобы просто сделать несколько альбомов, которые хорошо делают, а затем отступить?
Мы с друзьями играем в Minecraft уже некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть в него одни, здорово.
Я всегда говорил своим друзьям, как я презираю грустных, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают часы работы и это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время был действительно груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я груб, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить где он, буквально повторяя мне non stop как я "грубый" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, так что я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, наконец у меня есть возможность отпустить и выпить вина с моим другом детства, которого я вообще не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого, мы немного опьянели, ты знаешь.
Ближе к концу мой муж посылает мне сообщение на Facebook, в котором говорит, что готов к ее отъезду (на этот момент она была там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он разводится, поэтому он постоянно говорит, что это отнимает у него все деньги.
Я не дал ему титул, так как не получил, когда его купил.
Это был груз, от парней из парка подержанных машин.
Они дали мне расписку, но я давно ее потеряла.
Заведем его в суд, или вы все думаете, что это того не стоит?
- И если бы я хотела, то как бы мне это сделать?
Я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным, и дал его ему, говоря, что если я сидел на нём, то он сломался, и я хотел бы его.
Он не такой.
У меня ОКР, и я сразу же стыдился и был как LOL почему это отвратительно это то же самое, что целый и вдоль этой линии, как LOL почему и он был как ок ооф это не так и я как LOL почему ты так сказала
Я сказал это в шутку, но боюсь, что выглядел странно, как ВТФ- почему она расстроилась, или забавным образом расстроилась, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой с вкусным соусом и сыром.
Я думаю, у нее есть флаф, для которого она делает деревья.
Мне грустить или злиться?
Что ты думаешь о том, как они пришли домой?
Можно сказать, где Хуман Хаз Боб и что они делают по вкусу, когда они пьют
Эй, я хотел поделиться с вами этим полезным приложением.
Это не то, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то, это действительно помогло мне много, это почему я подумала, что это может даже помочь тебе.
Я видел достаточно много людей, которые пытаются увеличить показатели команды и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что повысит показатели команды больше всего.
Это приложение помогает рассчитать обр вашей команды после заполнения всех игроков в их соответствующих позициях.
Для большинства людей ((f2p игроков) очень сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить команду, потому что это приведет к огромной потере монет ((из-за 10% налога на EA).
Какое количество медикаментозных напитков я должен употреблять?
Если ты читаешь это, тебе должно быть стыдно за себя, ты должен спать, лечь спать
Однажды была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милая красочная одежда.
И у нее была волшебная рана!!!!
Как-то раз ее изгнали из дома, просто потому, что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось пойти на второй.
На Земле был мальчик.
Макро Диаз.
Он любил безопасность и был над кем-то.
Все в школе были влюблены в него!
(кроме 4, что я знаю Джеки)
Итак, в любом случае, стар камера 2 в офисе директора.
Он был как "Звезда, это Марко, ваш гид".
Звезда заперлась на Марко, и она была шокирована.
"Ух ты, ты такая горячая.
"Лол, спасибо", - сказал он, покраснев и подмигнул.
Позвольте показать вам школу".
"Ок", Сед Стар.
Поэтому они проснулись в школе и стали друзьями.
"Так, раз уж ты мой лучший друг, я должен сказать тебе, кто я". Сед Стар.
"Я волшебная принцесса, и тогда она вытащила свою рану и создала 667 лазерных щенков!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Ты можешь дать мне ответы?
У меня в настоящее время есть костом построить компьютер с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и одного gtx 1080 GPU.
Мне стоит купить второй за 650 евро или ждать, что принесут следующие годы.
Gtx 1080 Скачать или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я много знаю о Джельбреке, я должна сделать Джельбрек?
Сколько лайков может получить бесконечный пост до тех пор, пока я не скажу "Кастер"?
Если ты не будешь возражать, я ненавижу телевидение, и я умру.
Я люблю телевидение.
Мы должны вернуть его с августа до октября, потому что он не был выпущен в августе.
Я приобрел GTA4 для Steam PC и он не работает он прекрасно работал в течение небольшого года в Windows 7 и теперь мой компьютер имеет Windows 10 и он не работает я сделал социальную клуб и игры Windows Live аккаунта но он не работает даже без аккаунтов, он не будет работать даже для игры одноразовой он не будет работать после пипл на экране ждать в экране зарядки, а затем неожиданно, когда игра должен начинаться он просто закрывает окно и это так
Как мы дадим им понять, что они должны его использовать?
Единственная вероятная ситуация, которую я вижу, это полный и огромный экономический крах...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу почувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара в банке, потому что я не хочу иметь должные монеты, я хочу обладать свободой...
как мы изменим ландшафт???
Что ты думаешь????
Извини, мой английский плохой.
Купи этот велосипед на Хэллоуин, если он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается один скелет.
Черт!
Но с весом становится хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он живет в твоём теле, так что он должен платить за квартиру!
Они тебя не задевают и даже ничего не делают для тебя.
Поэтому тебе надо выселить своего страшного парня.
Счастливого Хэллоуина!
Редактировать:
Я не ожидал, что этот пост взорвется!
Спасибо за 6 голосов!
Вот лишь небольшая информация, я мужчина ростом 5'9 и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5 км - 1:58,7 а мой 2 км - 1:51,1.
Мой тренер говорит, что я должна добраться до 1:49 на 2 км, но я не могу продержаться на 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой разброс просто увеличится до 2:05-2:10.
1:49 - это типично "Ты должен быть хорошим, но не так, чтобы я давал тебе нереалистичные цели", или я должна быть на 1:49?
Меня убили, когда я был в кровотечении!
Зеленый Фонарь пальцы по всему Ова да Плейс тоже!
Что мне делать, DOKZ?!
Так, я починил себе уши!
Я хочу выбросить тебе зелёную вещь!
Босс говорит, что я должен делать это больше в бою, где мы будем сражаться!
У меня тоже проблемы с палкой!
Это стихотворение было следующим образом:
> меня зовут Жаба >
Мне нравится играть на улице.
> моя кожа зеленая > мое лицо красное > ты смотри и говори > здесь придет этот мальчик
Это было воспринято довольно плохо, и я получил некоторые недоброжелательные комментарии.
Так что я ответила: > моё имя - [имя] > ты не думаешь, что бога > стихотворения мине - > я говорю, что ты молчиш > вы лаф и мок > и ярость, но я > все еще стихотворение сильные.
> от меня, до свидания
А вы не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что, если их здесь не было, то игра была бы сбалансированной, но я не согласен, потому что есть Акай с его безумной провокацией, и Дигги со своим своевременным ульти или, может быть, и Иритэл может быть забанен из-за его смертельной способности выпрыгивать и брызгать ультом.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая задница.
Ну знаешь, сохранить его в безопасности от меня в маленькой машине, где я могу ехать куда угодно.
А потом мама решила пойти в спортзал, что бы там ни было.
Она мне сказала: "Оставь стейк в покое, собака.
Будь хорошей девочкой!"
Она связала пластиковый пакет на стейк.
Хахаха!
Потом она идёт в спортзал и когда она возвращается много лет спустя, угадайте что?
Хахаха!
Она открывает маленькую машину и смотрит на меня и на пакетик из стейка... и говорит: "Боже мой!
И это моя история с "Good Girl".
Мам-то она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с женой и ее свитером.
Она была дурой, что не думала об этом.
Мама-Мэбби умрет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью. Надо её вымыть.
Пожалуйста, пошлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него дела идут довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, с которого он убивает.
Я уже научил его основам, как посадить конец и тому подобное.
Кстати, это от железного 3-го игрока (настойчик, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что я плотный, потому что я носил золотого игрока)
Как некоторые MFS существуют?
Буквально приблизиться к тебе, и вдруг у тебя появились проблемы, и даже если ты будешь извиняться снова и снова и снова нет, этого никогда не достаточно для них
Я был на встрече, но я сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой паспорт, так что я пошла за ним и угадай, что они говорят про тебя, ты не поверишь.
Я не знаю, что делать и кому доверять. Может, я передумываю, но я лучше умру одна, чем буду жить среди этих парней.
Я должен просто игнорировать их?
Или мне дать им еще один шанс?
Или, может, я просто странный?
Я развила чувства к своему лучшему другу.
Сейчас вопрос в том, должен ли я сказать ей, что чувствую к ней? Это повлияет на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года.
сбережения от них и я едва заработал 200$ до сих пор.
Я все ещё играю и играю в азартные игры это моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность из жизни...
И... что мне делать?
Монитор или GPU...?
Некоторым из вас повезло, что у вас тут есть ГПУ бесплатно..
Айта, я (31f) попросила отца моих детей (43m) помочь мне закончить снять обои в детской комнате, чтобы я могла доделать украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь слишком много поднимать или растягивать но я чувствую себя хорошо и думаю, что смогу сделать это сама.
Я не могу, у меня раненые разрезы... я попросил его помочь мне с вершинами стены, куда я не могу дотянуться.
Он сказал, да и сегодня пришли сделать это, после немного сказал, что он сделал и уходя, я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверил комнату, как только он ушел...
обе кровати детям полны разорванные обои, рисунки трескались там, где он стоял, я еще 2 стены не закончил и провел последние 45 минут подбирая обои от всего.
Его дети спят на этих кроватях, и если я буду говорить с ним об этом беспорядке, я не буду спрашивать в будущем
мой парень быстро теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправлять мою гуму, и он разозлился после того, как объяснил это однажды, а затем сказал: "Почему это трудно... просто заправь ее", поэтому я попыталась это сделать, но я потерпела неудачу.
Позже он говорил: "Малыш... Тебе понадобился час, чтобы накрыть свой шину"? А затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему бы тебе не спросить меня, я могу тебя научить/помочь тебе", но я удерживаюсь от вопросов, потому что он разочаровывается
Последние пару раз, он был зол на меня, потому что я забил ему задницу в видеоиграх (даже если игры - его единственное хобби), и я задумалась о том, стоит ли наши отношения таких хлопот.
Я говорил о нем со многими моими знакомыми, и все они спрашивали, почему я продолжаю быть его другом, а я никогда не могу с уверенностью ответить почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в интернете.
Да, мои туфли не подходят.
Они совпадают с граффити!
Я пробую разные стили, так что я должен измениться.
И все остальное - напрочь.
Я проглотил маленький кусок тепки, когда пытался откусить его. Затем я почувствовал его в ухе. Не в ухе, а в отверстии в горле, которая ведет к уху.
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто парень...
Боже, это странно, так что, может, и то, и другое - парадокс, но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-то ещё?
Я хочу логическое объяснение Plz, n Если такое не существует Ну я имею в виду, что много лет назад... я был "в возрасте" так сказать... по отсутствию более эффективных слов, которые были бы надлежащими, потому что я не пью, но я... эмм
Второй.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычной орфографии: >Dh North Wind и dh Snn wr dispyuing wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Они решили, что сначала помогут в создании пустынного города, где будет стоять сильная крепость.
Я знаю.
Затем северный ветер стал сильнее, и Клосси снова скрестился с ним; и, наконец, северный ветер дал ему попытку.
Я знаю.
Потом он нанял его, и они отправились в поход.
И вот, северный ветер поднял твою голову, а солнце усилило её.
Да, это не так. Я не знаю, что это такое.
Я знаю.
Лук Аут, я вылезаю, потому что он еще не поправился, он кричит ключи.
Ху Вуд Вин, пожалуйста, дайте подробные объяснения.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (норвежская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень Реди.
Я верю в Бога.
Я не знаю.
Я купил Horizon Zero Dawn или Elex, потому что они по той же цене, так что я не покупаю ничего, ищу разум.
Кстати, мне нравится открытый мир и много шутеров, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что, если есть идеи, я бы хотела их быстрее услышать.
Спасибо заранее.
Спасибо за четыре предложения. Мы собираемся попытаться использовать AK 477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но когда мы его найдем?
Пожалуйста, помогите нам, мы не можем сделать это в одиночку.
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время занимаюсь информатикой.
Я гражданин Канады, но для регистрации необходимо сдать экзамен IELTS.
Но вопрос... будет ли мой прием считаться международным или внутренним?
Вроде того, как трудно попасть в программу компьютерных наук в UoT.
Что должен сделать типичный претендент, чтобы его приняли?
Вуд предпочитает хардкорный клан с планом.
С строгим мышлением о том, как определенные вещи будут происходить.
Я имею в виду клан, который всегда имеет цель/цель, который также наслаждается командной игрой.
Это не обязательно, но было бы здорово.
Отправь мне по почте, если тебе интересно!
"
Кстати, это мой первый пост на это подсемейство, так что, возможно, я не все записал правильно.
Я буквально слышала, как люди говорили мне, что они научились потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чьим родным языком является тайский, и я едва слышала английский язык, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной на тайском, но я не знаю тайского.
Ты можешь выучить японский через аниме.
На самом деле я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве. Я ничего не знаю.
Дураки думают, что они здесь говорят, что Конничива в стиле. Я обращаюсь в полицию.
Вот вам пароход.
Я знаю Да Панзи Блу Гитс, Да Тау или Ватева?
Так что, будучи меком, ты узнаешь, что у них танки и другое в воздухе, но у них нет пламен, исходящих из какого-либо ведра!
И пусть они не делают прекрасного рева, какого делают трусы.
О! Я хочу летающий грузовик, который не будет шуметь.
Я знаю.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, Да Квечун...
"Как сделать гравитацию без звука?"
Строительство: телепорт в дом, когда они работают на то, чтобы сделать POH полезным, это будет благочестиво иметь, черт возьми, даже сейчас POH имеет постоянную манекен для здания адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его как ОСР, где вы можете теле вне любого портала POH, этот плащ будет использоваться много
Врачее от регенерации, умение увеличить свойства, я сомневаюсь, что он будет использоваться в командовании или Убийцы, этот используется в Убийце как минимум.
я получил один из моих ежегодных Minds.com токен добавляет в e-mail сегодня ((ОФК unsubbd как только я нашел de опция) n thot "Эй, что, черт возьми, давай сделаем визит на предположительно "альтернативный ФБ"
Поэтому я не узнал в 2 или 3 постах, что шоу было заблокировано на YT, я не фанат правого контрреволюционизма, на самом деле это была причина, почему я перестал смотреть его два года назад, хотя небольшой запах свободы был трудно найти среди 90% национального капитализма, что сайт предлагает, но в любом случае я получил идею не цензурирующего видео сайта, как Liveleak, но гораздо более простой. Меньше новостей, что кто-то может публиковать без контента.
Привет, ребята.
Я на 1500 часов, и мой инструктор всё ещё не позволяет мне соло.
Я думаю, мои маневры в порядке, но интрактор говорит, что мне нужно ещё практиковаться.
Я пробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг, капитан говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1:00 ночи, хотя я тщательно тренировался на своих маневрах с полетом.
Что мне делать???
Я...
Стремительно и шевельно. Мой друг никогда бы этого не сделал.
Почему они не могут быть как Улица Сезам для детей?
Я надеюсь найти место, где не берут за такие чрезмерные комиссионные и все лишние
У меня есть несколько вопросов и надеюсь, кто-нибудь может помочь ответить... 1. Видел некоторые объявления на Shooroq... нет комиссии и т.д.
2.
Я знаю.
Здесь достаточно места для второй машины?
3. сколько бы загружает ДЕВА за 1 BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, где можно платить арендную плату?
Это немного нервно управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте....
Спасибо за любой совет.
Bones говорит что-то вроде "switchblade на моей талии не проверяйте" и это был старый юн подростковых кости а ритм был хэлла мело
Наконец-то он дает мне подключение к интернету, но единственная проблема в том, что он такой медленный, способен загружаться как Google, но все остальное просто отстаёт.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора?
Очень странно.
Это просто белый экран или загрузка задерживается, или страница перестает реагировать??!
Помощь была бы очень благодарна.
Привет всем Сегодня я был в групповом чате с друзьями и как будто 4 из них жарят меня нахуй. Сначала это было забавно, а потом мое эго и самоуважение стали хрупкими после того, как я выстроил это на пару дней
Здорово.
Да я знаю, что я одинок и не буду получать подружку, но не нужно быть таким придурком.
Привет, рад снова тебя видеть!
Как дела?
*Разрезает картошку моим жертвенным кинжалом*
Ух, это здорово слышать. * добавляет 12 кг соли*
Вот так... * бросает горсть по моему левому плечу*
*
Хорошо, давай поедим.
* вынимает небольшую колбу из моего пиджака и проливает кровь с нее на мою тарелку в маленькой толстой лужи*
Хахаха, вот это хорошее.
Хочешь?
Вы не?
Хорошо, хорошо. *Ест ложку соли*
- Что?!
это хрустко *жёбёт и выплевывает кости* хм *лижет губы* валп это было замечательно я поцарапана *подает* спасибо, что пригласили меня!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Это грустно, но всё в порядке.
потому что лекарства помогут помочь нам всем. Спасибо. Доброе утро, доброй ночи.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти модификации кожи и такие, как это делается Я хочу попробовать это Это только для игроков?
Моды?
Что там с Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, я хотел спросить, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Я видел, сколько люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить столько денег.
В настоящее время у меня 5 домашних питомцев T1, и я не против, чтобы их скорость грабежа увеличилась, но мне интересно, стоит ли бросать "просто" 100$.
Стоит ли тратить 100$ на домашних животных?
В конце последнего курса, летом я не знаю, что произошло но у меня было горячее тело и все было как "девочка, ты прошла через дерьмо, у тебя подарок" так что, теперь я красивая?
Я только что сделал посылку на diffsub о том, как я провел приятное свидание, что хорошо, но я очень сомневаюсь в том, чтобы завязать с ним отношения из-за последних двух лет.
Например, после того, как я засияла или как там, люди начали говорить со мной, да?
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было потрясающе!
Первый парень, с которым я была, был очень милым, но потом мы сработались, и я сделала в жизни вещи, которые мне не нравятся.
Чтож, этот парень был супер счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу проклинать и называть их по именам, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что всё сработает.
Я...
Я взволнован всеми тем, что могу сделать с этими бесплатными рекламными продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавиться от некоторых или всех их наркотиков!
Я...
Я рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, для которых я не использую р-кс препараты, и другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Может быть, мы найдем нового спонсора!
Я буду выкладывать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе - это нечто!)
Я время от времени заключаюсь, и у меня есть немного сообщений, которые нужно передать ~ доберусь до них, когда смогу:3
А пока, с Новым годом!!
ps:
У меня нет SC и не принимаю никаких $$$, я просто люблю... показывать, знаешь, шкаф шлюхи:)
Спасибо всем.
Он сказал: "Шшш, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его, и я плакала в выходные Дня святого Валентина, но я сказала "Нет.
Теперь ты в жопе.
Что происходит?"
После этого он мне так и не ответил, и этот разговор занимал около 10 минут.
Сегодня он говорит: "Боже мой, что случилось.
У меня есть садовый стиль".
Он прочитал мой ответ: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты это взял?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и питайтесь".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был честен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду с ним разговаривать и заботиться о нем, но я не хочу находиться в неведении.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это в моей голове.
Я знаю, когда я говорю "ттйл", "гн", или что там ещё я хочу добавить "или"
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что будет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнована.
Я знаю, когда у меня плохой день, я чувствую себя намного лучше, когда думаю о них.
Знание, что я могу вернуться домой и написать им смс, освежает мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Мне кажется, что это влюбленность, которая пройдет.
Я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно меня бьет.
Это просто влюбленность?
Их объяснение заключается в том, что они плохие в написании сообщений, или заняты, но честно говоря, я тоже ((занимает несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей читать или открывать сообщения, я знаю, что не могу ответить на банкомат.
На самом деле, не так уж сложно отправить сообщение на ТВ.
Наконец, они, кажется, хотят общаться со мной, говорят, что собираются на мероприятие, и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день и затем на следующий.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком напряжен из-за других проблем. и это не значит, что мы действительно говорим, так что я просто блокирую их.
Я знаю, мне нужно изменить мою мысль или это и то, для моей выгоды и выживания, я все еще "Океан Сене" Но может быть, я... Я знаю, что это сложно сказать, я никогда не думал, что моя подруга была просто случайной, я люблю ее до смерти, она моя бабушка и всегда будет так.
Как я уже говорил много вещей, я согласен, что если я поменяю мир, совет, который вы получаете, это всегда сомнительно, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, а также я пошел, чтобы купить немного рома и коки, я купил коки и несколько других людей, и они купили коки.
Эм, я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все вы странники, я говорю) случайная история Я знаю, что я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле я все просто немного Хорошо и хорошо.
Тиль
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[мне] LOL, это 8 часов до [вычеркнуто].
7 к [зачеркнуто].
Ничего страшного.
Полагаю, если вы не будете поддерживать свои транспортные средства, час езды может быть вредным.
[мне] лол
Я женился на [стерто] или жена [стерто] меня сдала.
Может, мне стоит их тоже заблокировать.
Прости за её неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала ко мне, и я сказал ей, что ты сбежал.
Я сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, насколько это получится.
Я не знаю.
предательство
Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я был в токсикологической больнице 4 месяца.
В период наших свиданий, и около месяца в наших отношениях мы были здорово.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я признаюсь, что иногда, когда я ревную, я хочу, чтобы она меня успокоила, как я успокаиваю её, что все в порядке, но она успокаивает меня только один раз и потом до свидания.
Большую часть времени при споре это всегда моя вина, она не признается ни в чем и не извиняется.
Я всегда буду тот, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Да, ты права".
И он сказал: "Да, я знаю"
Я что-то делаю и собирался вставить восьмой титр, но я понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохих вибраций.
Когда началось собрание.
Но когда он сказал, что делает что-то мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда раньше так не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически отменены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что он не любит меня.
Мы уже говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне.
я не знаю что еще, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которой живу Я собираюсь дать немного понимания завтра Ок, я солгал я должен показать мой возраст завтра, потому что если я не это будет беспокоить рассказ ум не знаю, что писать так плохо
Она сказала, что-то вроде "но я хочу быть уверен, что мы идем как друзья" и я сказал: "Хорошо, я знаю" и иногда она говорит о своих отношениях и она говорит "ofc мне нравится мой давний друг", да, все верно. ХХАА и вот мой вопрос... вчера, когда я был на работе, она послала мне СМС и сказала что-то вроде "как дела на работе" и я вроде как ответил ей холодным тоном говоря "я на работе" и она была расстроена.
Хорошо, я понимаю, что ты так занята на работе, но ты не прекращал меня, так что я понимаю, что ты не хочешь больше общаться, как раньше.
Я понял!
- Пока!
- И моя машина застыла это происходит уже два дня... эта машина может запустить чёртов сканер 3D за $26,000 но 4 вкладки браузера на reddit и новый чат использует 87% моей чёртовой памяти и 60% моей мощности процессора и застрявает эта чертова вещь.
Подожди!
у меня новая жалоба!..... серьезно, что вы делаете?
Пожалуйста, пожалуйста.
Если вы считаете, что это грубо - просто уходить из-за разговора без извинений, или хотя бы сказать: "Я пойду, поговорим позже", тогда это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я могла бы отпустить это, если бы это было единственно, что-то произошло, возможно, что-то произошло и ты отвлекся и т. д.
Но каждый одинокий человек призраки в середине разговора.
Это действительно не так трудно просто сказать "Я должен идти, я напишу тебе позже" или "Как и так только что вернулся домой, ТТТЛ" даже просто "bye" или "BRB" или что-то!
Сегодня я разозлилась и попросила его сказать, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел их игнорировать, чтобы поговорить со мной, я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он сказал что-то вроде "я не могу говорить" или "Я с друзьями, ТТИЛ" или буквально что-либо.
Потом он сказал, что я слишком много думаю о штуках и должен "успокоиться", так что я оставил это.
Так AITA и передумывание?
Аита за то, что я злалась на своего лучшего друга, после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Обычно я пишу это на r/keto, но этот сублимент так сильно об их кето.
И я уважаю это.
Но девушка должна реветь.
Я начала кето несколько недель назад.
У меня всё хорошо, и я чувствую, что сбросила вес.
И вдруг меня охватила жажда.
Мое тело как сучка, калорийное дерьмо
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и бродить по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое R/Keto с такой гордостью поддерживает в их мантре "День без обмана".
Но, увы, другая часть меня хочет согнуться в моей постели с моим любимым безглютеновым безалкогольным кексом из моркови и отправиться в страну сытости.
Афейк, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, в jpop?)
Я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то такое только на 4 или 5 песен альбома.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно мало материала, но если ты СНСД или что-то вроде этого и ты выступаешь с мини после долгих лет, как Мистер Мистер, это как-то обидно.
Не знаю, что сказать. Я довольно смешной. Не только потому что я успеваю сваливаться на воздух и задыхаться собственной слюной слишком часто, но еще и потому, что я просто чертовски веселый.
Я из Йоркшира и это, вероятно, делает меня круче тебя. До нашей эры Север просто превосходит и я готов умереть на этом холме. Но мы можем быть друзьями.
17м из Великобритании, пожалуйста, быть в состоянии провести разговор
Я не знаю, что это за собака, но она была такой уродливой! Бог мой, кто бы мог владеть такой собакой!
Собаки с морщинами, как мопсы, бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами задницы настолько глупа.
Я не ненавижу собак, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько ужасные и мерзкие, что они не должны принадлежать кому-либо, и мне буквально говорили, что этим собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Зализы на глазах вызывают слепоту / на носу - не может дышать)
И да, я знаю, что на меня будет дерьмо со всех чертовых брахатов на Рэддите, которые просто обожают их зашлёпнутые носки маленьких мопсов, потому что я так устала от людей, и они собаки.
Достойные сиськи, потому что я их раньше не видела!
потом он проверяет уровень масла говоря, что масло пахнет как бензин что бензин и нефть смешиваются вместе открыть одну свечку увидеть массивную утечку там буквально полно позвольте мне сказать, что масло запаха как бензин, я не почувствовал этот один что то, что работник сказал мне, затем он звонит своему боссу и босс говорят не бензин это просто масло что дерьмо пахнет как бензин ♂️ даже работник подтверждают, что я не сумасшедший, но да, может быть я и его работник  сказал мне, что он собирается запечатать черную вещь, которая идет в верхней части свечки, которая закрывает его извините мой удивительный английский язык не тот, что он сказал, что он ставит запечатку после слива масла как он упоминал масла слили масло сгущенное масло запечатал вещь масла так, не капель от него и не капель на пол  но не помочь мне найти причину в нефт что масло входит в свечку это то, что мне рассказывает работник мне то, то что грязь пахнет как бензин
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, прошло 4 или 5 часов, и я видел, что он пил и немного ел.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне придется проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
Я полагаю время на это уже прошло, но я подумал, что могу спросить. Я даже забыл, что у меня были эти квитанции, пока они не объявили, что сегодня снова с гастролями.
Теперь мои тётушки (сестры ГМА) говорят мне, что я не должна давать ей половину денег из-за того, как она обращалась с ГМА до и после ее смерти.
Когда мой брат начал болеть, сестра была не самая лучшая, потому что у нее только что был новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я хотел выйти как можно чаще, но ГМА также боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу приходить в офис, и я уеду с ней домой и буду с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были экзамены, и мне нужно было найти квартиру.
УИБТА, если я не отдам сестре половину нашего наследства?
Я встретил эту девушку две недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке она была счастлива сказала спокойной ночи и так как каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня в виде и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что она была грустной весь день из-за меня, но не хотела сказать почему.
Не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Мне дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я знаю почему.
Поминки закончились, и все мои оценки были выше, за исключением биологии в колдовстве. У меня плохой.
, это потому что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорную корзину, что означает, что у меня есть вроде четыре или пять заданий, которые я сделал, но нигде в книгах, это вроде подкрался ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и зарегистрированы только чтобы проверить мои оценки и узнать, что они не были.
У кого-нибудь ещё есть такая проблема?
(если Вы пойдете сказать "Ikr у меня только 89, почему бы ей не округлять, fml) Imma быть честным, что не очень полезно рн
Так что сначала Bard Top. Какой выбор ИКР.
Давай сбросим мою основную игру, потому что это лучший стиль убийцы, который мне нравится.
* мое ядро статично /ie /RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший способ, чтобы в безопасности стереть и выложить все мелочи.
Теперь, в некоторых случаях, как это было в отношении Гарен, мы переходим на то, что многие называют "порожкой-вардом", и заменяем статические с помощью рунонов, а если понадобится, RFC на P.D., добавляем больше танка.
Что касается остальных двоих, я оставляю их в отделе AP или, в таком случае, в колдовском перо.
В этом разделе есть несколько ситуаций для более устойчивой идентификация забрать hextech gunblade этот пункт является феноменальным на бард на удары велики.
Если вы уже носите жесткое ID что-то вроде Lyiandries дело с свинец никто не поймает вас с этим и кусок это просто бардо crazzzzyyyy.
Пока два опыта пистолета и лендерии вместе, но когда-нибудь.
Эй, парни, главное, присоединяйтесь к Reddit после того, как узнаете, что есть другие метто-барды!
Так что я его поддержу, да, это страшно, но я это делаю.
Так я получаю много вопросов о моем строении от друзей и счастливых смотрителей в последнее время!
Я думала, я поделюсь своими чертами.
Мне 16 лет, рост 5'9.
Я...
Я новичок в баскетболе, и мне нравится просить тренировки, которые я могу делать сама так что я могу быть хорошим или даже великим в этом.
У меня только один баскетбол и половина поля.
У меня нет ни хорошей цели, ни хорошего ключа, я едва дотянулся до задней панели плюс, у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела быть хорошей в этом, в том, что
Я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я ничто, я хочу быть кем-то.
П.С.
Я никогда в жизни не играл в баскетбол...
Привет, у меня всегда были проблемы с поиском друзей, и я считаю себя немного задержанным и неловким (что рак растет), но я могу успокоиться после этого.
Сверх верный и чуток, довольно умный (когда я хочу быть), тупой, немного хаотичный, большое переусердство.
Эннеаграмма типа 4 bc, видимо, это имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, я ищу действительно добрых, искренних людей, которые разделяют мои цели: нарушать паттерны и циклы, пытаться стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... ты понял суть.
Я мечтаю стать психиатром, так что программа с предпосылками для медицинской школы предпочтительнее, плюс, я планирую завести свою медицинскую школу за границей (Вау большие мечты много?
Я сомневаюсь, что я попаду, но не будет плохо попытаться
Академики в стороне.
, сообщество также важно для меня, я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добры и если бы мои одноклассники легко ладили.
И местоположение тоже.
Я короткий, так что если мои занятия не очень долгие, я могу кататься на роликах по кампусу.
Вы организовываете драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли получает преимущество.
Затем вы даете игроку выбор.
Убьёшь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого они сожалеют или пристрелить задницу и посмеяться, пока она умирает, рады, что ты отомстил за своего бывшего персонажа или, ну знаете... попросить Элли убить Эбби.
Серьезно, это могло бы предотвратить негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать и игрок возвращается домой доволен.
Это мнение того, кто не играл в TLOU1 или 2.
Поэтому, я сейчас в ней влюблен, но я не знаю, хочу ли я ее преследовать. Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что не буду ждать, пока не начнется учеба, чтобы попытаться снова.
Я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн.
Не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь писать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку очень низка.
Не знаю, сколько это займет, но, вероятно, довольно долго.
Всё, что я хочу, чтобы кто-то любил меня таким, какой я есть, и чтобы девушка, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет с кем это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, школьник, а ты здесь, где, блядь, твои родители???
Нахуй их.
Ты намного лучше, чем они.
Для всех детей здесь, вот мой совет: во-первых, бросить школу как можно скорее.
Это же шутка.
Также убеги из дома как можно скорее и принимай много тяжелых наркотиков.
Меф - круто, брат!
Попробуй сначала.
Также обращайтесь с учителями как с дерьмом и бросайте в них вещи.
Ставь им на стулья и все такое.
Нахуй с авторитетом.
ATAC.
Также отбивать всех, кто плохо к тебе относится.
Дж. ;)
Потому что у меня есть они и никто не может дать им слишком много, если только...
Кто-нибудь заказывал 3 больших картошки, один средний и МакДабл?
Привет!
Ха-ха...
Я тут новенький, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая хахаха.
Но, эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не совпадём и ты потеряешь интерес, то пожалуйста, скажи мне, пожалуйста, никаких призраков.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидал получить какие-либо сообщения, но это стоит попробовать.
Пс.
Я не знаю, как правильно их писать, так что я попытался скопировать этот пост, который видел в виде букв с запятой.
И если я не отвечу скоро, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
Нет, у меня нет интернета.
Хорошо, я пойду посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь из Steam... будем надеяться, что продажа будет хорошая
Ладно, я был полным новичком и потерял свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил "Monero" в этот кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно достать твой кошелек?
или как открыть файл.key
Я полный новичок, я всё понял.
Возможно ли восстановить семена кошелька Monero с.keyfile?
User765123: Нет, у меня только что появился "играет"
А.
:
Я
А.
:
Ну, вот и мы.
А.
:
"легко возмущаются"
А.
:
Мама помоги мне.
А.
:
Помоги мне.
А.
:
- Какое название?
пользователь765123
:
- Что?
А.
:
Моё имя.
А.
:
Что за "канон"?
пользователь765123
:
Нет, выбирай, как хочешь.
А.
:
как [](/s "frisk") для подсказки, [](/s "chrono") для отскока
А.
:
О, нет...
А.
:
Я девушка?
пользователь765123
:
мужчина
А.
:
Ах, да.
<
Я говорю о своем имени.
пользователь765123
:
Это похоже на хорошее имя.
пользователь765123
:
Лол
А: >: )
пользователь765123
:
(Не то, чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое первое имя)
Так что я могу предположить ваш пол, основываясь на вашей истории.
Ну... не надо придумывать пол.
Так что срок, чтобы бросить целый год с разрешения профессора - 18 октября.
*(edit. nvm, эта часть не верна, пожалуйста, игнорируйте)
*
Крайний срок сдачи без получения оценки - 9 февраля.
Это значит, что я должна сообщить профессору, что я бросаю курс, или я должна получить разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что я все еще принимаю такое же количество кредитов кстати.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я потел в присутствии этих людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я молча переболтал им шутку.
Но однажды он не услышал его, и тогда он воскликнул: "Что?!"
Я почувствовала, что сердцебиение ускорилось, и я стала потеть больше.
Я бы сказала "НВМ", потому что я чувствовала себя в центре внимания.
TБH, у кого-нибудь когда-нибудь был опыт борьбы с 2 против 1 или 3 против 1 против танка, который не умирает и удается убить хотя бы одного из вас?
Я разговаривал с этим ублюдком, но его еще не дотронули.
Что-что?!
Теперь, опять же, что был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением?
Думаю, что это команда с тотемом роста с двумя танками, с дровосеком, который не будет падать, с бойцом танка и с тем, кто сможет перенести всё в одиночку, если захочет.
Когда я отключаю эти два переключателя, это опускается до 0,28-2,1 Когда они отсутствуют на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем переключатели, он также остается в стороне.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы экономить.
Однако, всегда.
Возможность того, что это сделал человек за нами.
Так что мне хватит.
Я наконец решил, что мне хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Поэтому я знаю, что я действительно открою кучу червей с моим владельцем, но это нелегально, и я не должна расплачиваться за чужие расходы, в том числе за $6000+, которые были уничтожены просто за счет подключения... Ох, и то, что я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и не оставляю свою щенка дома одного в страхе, что пожар начнётся, пока меня нет дома.
Теперь я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Наверное, и фальшивые, но черт.
Ха-ха.
Ух ты.
почему я все еще жива.
Лол, почему тебе больно улыбаться?
Затем я вижу фигуру, которая медленно идет к моему направлению, и, наконец, я смотрю вверх.
ВСЕГДА я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, всё ещё идет в мою сторону.
Он говорит первую вещь, которую он когда-либо говорил мне самым сексуальным, самым привлекательным способом.
Он говорит "вос" этим тихим спокойным голосом, но у него самая милая, но в то же время, и самая горячая улыбка.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь, не сдерживая свои эмоции.
И я говорю "Привет" с самой большой улыбкой, которая когда-либо была у меня.
Я просто молился Богу, чтобы у меня не было неприличных вещей в зубах или чтобы мое лицо не было отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и дерьмово продолжаю есть еду.
Я делаю это, может, 3 секунды, а потом оглядываюсь назад
Пол только что начал уходить, что означает, что он стоял там, смотрел на меня или что-то делал в течение 3 секунд.
Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но срочно.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть отличные документальные фильмы об этом.
Редактировать 2: nvm.
Я просто напечатаю.
Я играл нормально, только что вступил в союз, и теперь я не получаю никакого депутатского бюллетеня!
Попробуйте написать в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Чёрт, я не жульничаю.
В любом случае, я введу эти слова в чате ("Я не буду жульничать в этой игре!") и он говорит мне, чтобы заплатить серверу и отключить Adblock.
Это не способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но в любом случае.
Он говорит мне выключить, а потом обновить.
Я делаю и потерял свою лучшую игру и перезагрузить как новый игрок 10/10 никогда не играть снова
НВМ, каждый раз, когда я вхожу в чат, то же самое происходит
Я собираюсь проскочить на оскарное дерьмо, как "Пост", потому что есть только несколько сфокусированных злобы на молочной стопе демократов, делающих фильмы о том, как (чрезвычайно хмурый носальный голос-нард) "политика раньше была mooorrrreeee poollliitte, нам нужны возвращение в "Раскрытие".
Я уверен, что забыл пару.
Станет ли он настолько хорош, что он будет стоить больше Кинло и других игроков, которых мы выбираем из дополнительных выборов?
Срочный может быть там как Томас, но я не уверен, что любой парень, которого мы возьмем будет лучше, чем Малыш, входящий во второй год.
У него проблемы со здоровьем, но у нас есть Дэйли, который вступает во второй год обучения и является нормальной защитой.
Я думаю, что это большая проблема, но нет такого перспективного игрока, как Нельсон, который попал бы в первую десятку.
Эдж может потребоваться, в зависимости от FA, а парень из Айовы (не может написать его имя) хорош, но это все еще немного доступно.
Если мы не уступим Брэдбери и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно не уступаю.
Два месяца назад я купил дешёвый грузовик Nissan 95 года выпуска, я ездил только по окрестностям, и потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу набрать 60 миль в час, или что я должен был сбить его, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту.
(хотя у неё есть небольшой отклонение от передачи от 1 до 2 ** только ** когда холодно, эта проблема точно из двигателя, так как я не могу разогнать ее выше 3k в моем подъезде, чувствуя, что я собираюсь что-то сломать, я могу получить 3500 оборотов в минуту только при движении и полке, она доходит почти до 3500 прямо перед переключением передач) я пытался методично исключить, что может быть причиной этого истощения мощности, то есть это воздух/топливо или закупоренный кот/выхлоп/ и т. д. или что-то совсем другое?
Я исключил "разные", я думаю, увидев, что он будет катить вниз по склону в нейтральной, так что никаких механических помех.
Привет!
Где-то я читала, что это может испортить ему зубы и маленькие части могут быть опасны, безопасно ли дать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему щенку 2mo бостонского терьера сырую говядину?
Мой щенок вдруг отказался какаться где угодно, кроме как внутри.
Друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д. другие думают, что это способ быть злой, как, например, я, потому что я никогда не получу очарование.
Я думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
любая информация будет оценена.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне свою точку зрения
так, что путалась, и явно была с кем-то другим и почему она не могла мне перезвонить, и почему не ответила на мои СМС.
Она могла бы сказать "Влюбленный, пожалуйста, не звони мне", но не сказала.
Кстати, мы с моим бойфрендом покупаем дом.
Уезжает через 2 месяца.
Как только все бумаги будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9мо.
Мой любимый (24м) и я (25ф) получили ее в 3 м.
Мы берем ее на свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки, и маленькая собака, которая есть смесь.
Мы отвезём её посмотреть крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей по комнате есть бейгл.
Он не любит играть, на самом деле, он немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружная или агрессивная собака, не имеет значения, что она уже лает, громчит или просто занимается своими делами; важно, что моя собака нервничает. Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит или лежит, потому что он спокойно ждёт вашего приветствия, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я не хочу делать это в шутку и это не приглашение, чтобы вы сказали: "Хорошо, мой собака/ребенок очень дружелюбен, так что позвольте мне подойти к нему".
Меня не волнует, дружелюбны ли ваши собака/ребенок или "идиот".
Мне всё равно, что ваша собака "просто щенка" (почему это вообще имеет значение? Может, моей собаке запрещено нервничать рядом с другими щенками???????).
Мне плевать, что ваш ребенок способен не кричать "Омг, щенка!"
Не могли бы вы что-то сделать с вашим ребенком, а также с вашей собакой?
Но с менее чем 3 месяцами, чтобы пойти для того, что я чувствую, что я еще не готов, но я никогда не принимал его У меня нет ничего, чтобы сравнить это, кроме совета коллег.
Не зная того, что я знаю, они не могут знать, готов ли я к этому, но многие из них вынуждают меня записаться на это.
Я хочу этого... очень... но было бы здорово сдать экзамен через 6 месяцев.
Я близко...
Я просто не знаю, смогу ли я закончить.
Somm сертифицированный совет
2месяцы прогресса, слишком много веса?
я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после начать сбиваться, когда я пытался играть в игры и спустя день не загрузить, отправить в RMA, они подтвердили, CPU был мертв и вернул мне деньги после 2mo, после этого я получил 3800X, как только я попытался получил код загрузки 7b все питание, но никакого перезагрузки или видеосигнала, отправить в RMA на этот раз с магазином после 1mo они подтвердили, что процессор была дефектна пришли мне новый, я получил новый один вчера, такой же вопрос.
Моя мама всегда была такой, где ее чувства в первую очередь.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы это была чужоя вина.
Мне нужен был кто-то, чтобы присматривать за нашим братом 2 месяца, 3-4 часа.
На работе у папы был кто-то, у которого был COVID, мы отказались от них смотреть за нашим сыном + спросили мою сестру.
Я подошла к этой теме как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем я настроил это все, потому что я знал, что это расстроит ее.
Я набралась надежд, тогда это моя вина.
Она пыталась заставить меня извиниться за то, что я дал ей надежды.
Я поговорил с ней спустя несколько дней после инцидента, когда она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, что я чувствую из-за всего этого, Т. быстро перестала звонить, и я не получил извинения.
Б всё ещё считает, что я должна извиниться, с тех пор произошло кое-что еще из-за нарциссизма Ц.
Я не жду извинений от Tb/c, потому что она ни разу не извинилась за то, что сделала неправильно.
ВИБТА за то, что сохранила наш дом после развода, чтобы я могла сдать в аренду другие комнаты?
Мой сын с EBF - 5,5 м, 75-й процентный вес и впереди по большинству вех.
С двух месяцев он с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все плохие привычки, в том числе сестра спать и сестра спать, да, весь сон.
Я сплю через 1-2 часа, будто уже вечность.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы дать 2мо ребенку спать сверх одного цикла сна в колыбели (в настоящее время мы меняем соску каждый час) FTM к мильной 2-месячной девочке и я обнаруживаю, что все прогрессы, которые мы достигли в области сна, исчезли.
ФТМ борется со сном.
У меня уже есть оранжевая золотая чинчилла (тото - 2 месяца) и у нас уже 3 недели, и я чувствовал, что ей нужна компания, поэтому я купил Терри (2 месяца, гималайский кролик), чтобы она была в компании.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем ее, она звучит как двигатель бегущей машины?
Всегда "Брррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал подобного звука...
Я просто параноик?
Кошка шумит или что-то в этом роде?
Не могу играть до 2:00 вечера, но я хочу знать, чтобы я мог зарабатывать на охоте или грабежах
Сколько стоит мех в интернете???
Обычно я спокойно и уверенно вхожу в эти матчи, но с травмами, игроками, и т. д., я доволен, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полные пьющие и бумажные, мы должны вытирать ими пол, но просто не чувствуйте 2/3 нулевой атмосферной вибрации!
Хотите поговорить со мной, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 лет и я играл в LEGO Rock Band, я решил попросить подружку Холли Пэк
Мои родители, несмотря на то, что им было больше 40 лет, сказали: "Откуда ты это вдруг знаешь?" Я так и не понял, что мои родители занимаются свинцом
Так вот как я попал в "Визер"
Я действительно не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более пушистым чем буквально инт или тролль.
У меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока я не попал в плохую серию проигрышей в рейтинге и, в дальнейшем, мой аккаунт не получил чат ограничение.
Тогда я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение...
И в основном это были споры.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его должен ли я есть хлопья или просто ждать до утра, но потом я сказал nvm я только что понял, что почти 2 Я просто подожду, а затем он спросил, что произойдет, если я его съем rn, а я ответил, что ничего просто слишком поздно, теперь он говорит мне просто сказать, и просто съесть хлопья так вдохновенно, но я просто положил свои резинные ленты в так, что это официально слишком поздно:
До того, как я понял, что это было 2
О, подожди, я могу просто поисковать в Google, это НВМ.
как 2 удалить субреддит
Я знаю, что у тебя не идеальная кожа, или ты не уверена в своем носе или внешности.
но именно эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты красива, потому что ты на самом деле НВМ.
- Боже мой.
Почему ты дал мне этот огромный зад?
Я слишком уродлив, чтобы даже расковырять на Snapchat, так что я делаю это на reddit вместо этого
Хорошо, теперь все кончено. Надеюсь.
Я пытался заснуть, но не смог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне понравилась, но я не посмотрел на телефон и снова уснул.
Убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала только мое имя. и затем НВМ.
Чёрт побери.
Я только что понял, что жалуюсь на 5 минут...
Он мне не нравится, но у меня были сны о нём, в которых я изменяла своему лучшему другу.
Я бы не сделал такого с ним, но мне интересно, как плохо обманывать?
Я люблю мальчиков больше, чем себя, это не культура.
Все еще пытаюсь закончить этот долбанный проект, а учиться для экзамена в среду.
И это мой настоящий день рождения.
Это не ругательство, это просто уведомление о том, что они выглядят невеждой всякий раз, когда играют в Оро).
Я думаю, это просто шутка.
- НВМ.
Это как заказать еду в ресторане и затем сказать "Ах нвм, я хочу поесть в другом месте" как только они приносят еду.
Я играл в игру, как Rengar, и я был 6/2 и получил соло убит Anvia который не был РОА и слёзы закончен еще я смотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, что если мы оба играли 1v1 безупречно, что мы оба сделали Anvia выиграют CNA кто-то plz объяснить, почему мать его Anvia сильнее, чем Rengar в 1v1
На самом деле, НВМ не волнует, они просто вырезают эту игру.
Я врезался в ее фендер на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить это как есть.
Но после того как я уехал, она последовала за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто дал ей мина и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же мексиканские песни.
Я лгал. Вечеринка началась в 8 утра, а музыка только что закончилась в 19:30. Боже, если я хочу делать это каждую неделю, я просто покончу с собой.
:
Лол 10 минут спустя началась музыка NVM...
Начался дождь, и вечеринка закончилась. Хахахахахааааааааааа
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, зачем тебе входить в самое темное и жуткое место в доме?!
Потом они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что им конец.
4. Какого х*** ты расстался?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, здесь вокруг бегает чокнутый убийца, так что нам надо разделиться и убить себя!"
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, что P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все эти Reddit было "истинный Воин - плохой человек, о nvm он хороший" и "90p" нарушено, я ухожу из игры.
Лол nvm Я все еще здесь не могу спать
Но это только я.
Как и написано в названии.
Ты собираешь насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делать.
Я хочу, чтобы 2 убили их, а 4 сбежали.
Играйте в 24-часовую прямую трансляцию, наполненную снисходительными подтекстами, умаляющие, и дерьмово плохо подготовленного геймплея.
Пополните этим просьбы, депрессию и печальные истории и назовите это потоком пар.
алтерийный вирус,
Ничто не вполне возможно. На самом деле, в тот день на дереве ты заразился клеткой его хозяина 10 дней назад.
Вы были в коме, после того как утром повысилась температура, позвольте мне показать вам снимок соленой ткани, когда доктор провел лечение, это потеря памяти на всю дорогу? Это сон?
Это не сон, и ты Уильям Рикер! Ты управляешь предприятием вот уже 9 лет.
В знакомой обстановке это может привести к упадку.
Я сказал, что память может вернуться. Во многих случаях ущерб является постоянным.
У меня нет одного ребенка, когда мне было 17, и не обращался я к нему (и нет, я не водить, когда я в ужасе) и я не получил свой пол маркера изменили, поэтому никаких обновленных документов вообще у меня есть паспорт от некоторой поры назад из B4T, так что это не имеет обновленное имя, так что я понятия не имею, что делать, когда я еду на мероприятие с ними 14-го, если это поможет мои папы стюардесса (было 4 как всегда) должен ли я отменить?
всегда есть следующий год, но я одинока в Ирландии, мой бф находится в часах езды, и как бы я не любила своих других друзей из Ирландии
Это как глоток свежего воздуха.
Я думаю, если я это сделаю, я буду в середине 30-х потому что я хочу жить по-своему в b4, но мне нужен секс, чтобы иметь детей, а этого не будет (потому что я тоже)
Я должен пойти в поход для аккредитации.
У них есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я вегетарианка.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но намного меньше, чем я б4 я ем 80 & # 37; вегетарианцев)
Довольно близко, с уравнением, но с отрезанной низой, а верхняя часть уходит в мягкий клипер.
уравнение b4 это делает его Slam.
Я хочу попробовать искажение и ограничить его после того, как я закончу работу.
(Ограничитель был рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, что это поможет)
Ты можешь легко получить бесконечный замок в длинных боях.
У меня 4/40 дрокват, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим ударам и спасам, так что и повреждений тоже нет.
Очень подходящий вариант для атаки AW.
И это такие арены, где тебе не нужно тратить время на мелкие схватки, потому что ты никогда не позволяешь им выйти на финиш.
Готовься, босс.
Пого не откроется для меня продолжает говорить это устройство OS блажь блажь блажь вы ребята знаете, что я говорю обо в любом случае, чтобы исправить это я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в корневых с Магиска 16.0
Лично я думаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Непс во всей франшизе, что с сюжетной линией, которая не является слишком остроумной или мелодичной, как Mk2/RB2, но не так Over-the-Top, как V/RB3, имеющей точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи получили гораздо лучше развиты, и каждый (особенно Vert, Nepgear и Twins) получил свое собственное время, чтобы сиять и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
ГР8 б8, М8.
Я ценю и поздравляю.
Я r8 это b8 и 8/8.
Пожалуйста, нет, я стриптизер.
Кран больше, не могу.
Мы должны convers8, я не буду ber8, мой номер 8888888, попросите N8.
Никаких звонков из 18 или из 8-го.
Если на d8, попросите К8 найти 8.
Я проходил не один из таких курсов по физике в качестве выборочной... и больше не буду.
Они поднимаются к доске и начинают писать математику: мех, хорошо, это отлично.
Затем они используют такие штуки как A под 1 до A под 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая делает это...
страницы были просто матрицами, заполненными "А".
Просто нарисуй какую-нибудь странную форму или что-нибудь еще, кроме этого!
Самая страшная вещь.
Ну,так вот,опять мы разочарованы,гневные перед моим телефоном. Какой красивый способ начать,не так ли?Все ваши читатели - моя терапия, и я не должен вам ни копейки.
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и СК совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!", неудачный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали в тюрьме?" И я отвечаю: "Да, м8".
Затем он сказал, что я говорю глупости, потому что СК и МАФ уже совершили свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьезно?
О Бой, ты дурак для фильма Бой, как режиссёр Вуз? Посмотри на него, спрятаться, значит тебе надо найти Боя, как ты знаешь, это не надо ложкой кормить тебя фильмом, я знаю?
Вроде бы, это должно объяснить M8, только представь, что случилось.
Я не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем он имеет, да?
но когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен.
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного периода времени (например, ночью во время сна), батарея сокращается при оставлении в модуле, и модуль выключен.
Что за М8?
Я просто хочу понять, если все это одно и то же для всех?
Или это только я?
В Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Кроме этих проблем я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто блядская больность каждый раз, когда я хочу сделать вап, ждать, пока эта блядь не совершит свои движения, прежде чем я смогу вдохнуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться и играть в Xbox и быть толстым. Но, в последнее время я вхожу и играю в RS-AFK примерно 20 секунд, и мне выходить из и это блядская раздражающая проблема, это мое подключение к Интернету или это серверы или что это раздражает меня с M8
Далее у меня будет урок статистики, и я не знал, что у нас есть домашняя работа для выполнения онлайн, так же как и домашняя работа по письму, так что моя оценка была 70 или что-то в этом роде, а затем я провалил мой экзамен из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, когда мой дядя и машина столкнулись и убежали.
Так что мой класс оркестра в основном легко A, как это показывать на еженедельной практике и идти на один концерт, и так я прошел, что ГГ EZ m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с анекдотом НЕ идут рука об руку.
Я наконец-то добралась до Блайттауна, прогуливалась по улице, занимаясь своим делом, и снайпер начал бросать в меня дротики.
И я подумал: "Это же М8?" и спрятался за разрушительным деревом.
Через некоторое время он перестал нападать, поэтому я показал себя, а он появлялся и начал снова стрелять.
Итак пару дюжин дротиков после того, как я просто получу + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так, что там случилось, этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто внезапно умер?
В этом году игра для новичков на самом деле будет очень интересной, какие подробности ты хочешь увидеть?
Мне нравится этот сериал, но к сожалению, я уже почти закончил его, как это называется, и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой особой истории?
Я никогда не смотрел фильмы или прошу прощения за мой словарный запас, но это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть другие такие вещи, это безумие!
Случалось ли это с кем-то еще? Случалось со мной много раз.
Итак, если вы находитесь на втором этапе, вы должны выиграть 10 игр подряд за хр и монеты, 10 выносливости за 40 билетов, убирайтесь отсюда, EA!!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных на каждые 20 матчей.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир был единственным, что F2P всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа и наград, которые были достаточно хороши, по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У тебя есть еще один игрок, и если он тебе не нравится.
Используй его в качестве опыта.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, а ты миллиардный глобальный бизнес.
WT-буквально-F?
У тебя слишком высокий счет за отопление в этом месяце, так что ты не можешь заплатить за аренду?
Вы плохо управляли кучей дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жильё на осенний семестр 22 года и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник и мой доход не достаточно для аренды так что есть вероятность, что я могу быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
- Нет, не надо.
В жопу.
Конкуренция.
Большинство мужчин сегодня испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, или выглядят как полузадница рэпера, или полные мудаки.
И часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватают и ревут на всё, что имеет две ноги.
И я имею в виду буквально.
Но это хорошо для тебя.
Если ты будешь вести себя как порядочный человек, ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24) М бухгалтер в туристической компании мы просим наших клиентов оплачивать долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и девушка поднял она была их бухгалтером и спросил ее, если они будут платить свои долги и она сказала да, я буду в вашей компании в 2100 я сказал, хорошо, и в 2100 она пришла и спросила кто бухгалтер Я сказал, пожалуйста, следуйте за мной в номер, она пришла и я спросил ее, сколько она принесла она сказала, что у меня есть $ 1300 со мной, которая не будет покрывать все их долги кстати, так что я принесли квитанции и написать сумму и название компании и я спросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала мое имя?
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 Так что пора заводить новых!
Я в настроении позвонить, если тебе плохо.
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковался прежде, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного лень.  В любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка.
Я носила лаунджные лифчики Лейн Брайантс в течение последних четырех лет, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила лифчик с проводом.
И в понедельник я надела свой новый лифчик с проволокой, который идеально подходил в магазине.
но через несколько часов мне стало СОТНО некомфортно!!
Я боюсь, что потратил свои деньги...
Так несчастен и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь самолета!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все равно больно как могила.
*
*
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым язвой на заднице.
Боже, помоги мне.
Эй, там.
Как мой любимый неудачник сегодня?
Нервничаешь, чтобы увидеть, будет ли кто-нибудь снова надевать тебе брюки?
Ну, давайте посмотрим...
Туг, туг... хей, ты помнишь пояс на этот раз!
Отличная работа, дерьмо за мозги.
На этот раз ты научишься полезным навыкам!
[Пауза]
.
Хе, ау.
Не хочешь выпить?
Немного выпить, расслабить эти герметичные ботаники?
Ммм, есть бассейн, знаешь...
Думаю, я мог бы бросить тебя прямо в него.
Посмотри на эту задницу.
Пфф, что...?
Я пьяный?
Пшшш.
Не надо.
Я не легкий.
Не такой, как ты, ботаник.
Привет, ребята, я выпивал с моими друзьями из США и мой друг, и все засыпали, и я хочу поиграть в Truth/Dare или выпить, если у вас есть дискорда или КИКК, просто смс-ка мне
Так, у меня только что родился ребенок у человека моей мечты 4 месяца назад, и я чувствовала, что живу своей сказочной жизнью. Я была точно в том же видении, что и раньше, но затем после родов с новыми эмоциями заставили меня сделать сумасшедший ход и я проверила его телефон около месяца назад, и узнала, что он встречался с девушкой, делающей ему услуги, проводившей время в ее комнате и постоянно писал сообщения пока я была беременна.
Теперь они оба говорят, что они просто друзья и никогда не связывали (да, я связался с ее номером)
Но я не хочу потерять своего человека, хотя я также видела, что у него есть профили знакомств и он говорит, что не делает этого постоянно
И он больше так не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Помогите, пожалуйста.
Могу ли я, или мне снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (жаль, что не появлялись так долго)
У меня бессонница и я не могу спать по ночам и это как будто у меня так много идей ночью что просто так много идей не дает мне спать ночью, пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу получить лучше спать.
bc этого я почти провалила школу и bc провалившихся занятий и ppl сказал мне слушать, но просто как я разговариваю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то я забыл, что я собирался сказать и у меня был преподаватель математики, но я не мог сосредоточиться и просто также мой ум похож хаоса pppl сказал мне, о, я не хочу принимать лекарства и я чувствителен к медицине
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо типа камеры, которую бы вы использовали для вегетарианских блогов и тому подобного, у нее, вероятно, уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Сейчас 8 мм/супер имеет доступную цену, 16 мм не стоят много, и 35 мм стоят очень много, так что я думаю, что я пойду за супер 8.
Но как это работает?
Лол.
Я хочу сказать, я покупаю ей супер 8 но я также должен купить ей видеомагнитофон, и некоторые VHS.. такие вещи, я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что мне делать?
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу провести с ним вечность, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы столько прошли вместе.
как вы, ребята, преодолеваете все препятствия, которые бросает вам жизнь... как??
Хочешь поиграть в Minecraft?
Мне скучно, а мои друзья заняты или...
закончил игру в первый раз сегодня, это замечательная и удивительная игра, поражает прямо в чувствах и сжигает разум вверх порой.
Мой финал был грустным Кара и Элис умирают (я плохо контролирую) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я играл в роль, где Коннором является злодей, а результат реалистичен, я попытаюсь открыть другие отверстия.
Но да, все было так хорошо.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Глассо и мне это очень понравилось и я надеюсь вам тоже!
Я будущий доктор/студент медицины, поэтому увидев много предметов, связанных с медициной уже в первом семестре, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен по биологии!
Но это была не моя приоритетная программа, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец стал Иски, но я также волновался, потому что я не так сильно интересовался биологией, как я вкладывался в физическое воспитание.
Конечно, я могу научиться любить биологию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не однозначно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21, я овер 87 3 лвл снайдер асе1 который будет играть с кем угодно, реп и овер не имеет значения.
У меня большую часть времени нет с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, играй со мной, я обещаю, я не продам, я могу стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолет на компьютере, чтобы помочь мне.
Вот и всё.
просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как сделать остаток миссии.
но самолет уже несколько часов меня беспокоит.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой спор - SingSong254 свяжитесь со мной там, чем я дам вам информацию о моей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите мне, мне нужен кто-то, кто умеет управлять самолетами на компьютере.
Я упускаю около 30 выстрелов за игру, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть на планку.
Если ты хорош в игре, но у тебя просто нет стака, добавь меня, и мы вместе сможем вновь подняться по рейтингу.
Просто для ясности, когда я говорю "всё", я имею в виду все, что не находится под напряжением FM
Так что нет ответов типа "удалить ядерное оружие" или "запустить королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, еще не...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что захочешь, без последствий.
А ты чем занимаешься?
Мне и моим родственникам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем изучить для того, чтобы узнать о прокладке, переключении слоев и размещении.
Я думал о солдате Волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие варианты.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС LOL, но я думаю, что это может быть и NAE.
Тай!
Если мне с кем-то есть с кем поиграть, без наркотиков и неприятных людей, я не согласна.
18+ NAE.
Я просто играю ради удовольствия, ты можешь быть плохим, мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я не могу правильно произнести, - "вода"...
Меня болит мозг, когда я пытаюсь сложить "Т", и я звучу, как американец, если я говорю "вут-та", или "ит-та", понятно, почему мне так трудно сказать "ТБХ".
Просто интересно, что люди думают, когда встречают людей, у которых падает H и есть остановки глотальной.
Итак у меня есть небо и мини-категория на верхнем этаже.
не работает.
Нужно ждать до конца марта, чтобы найти инженера.
Лолский
Я начну работать на следующей неделе и мне отчаянно нужно переехать в город, из которого я вырвался, так как ежедневное передвижение невозможно.
Поиск квартир с одной спальни или квартир-участников - это законная проблема, так как 3 агента по аренде в городе владеют всеми ими и сдают их только студентам.
Вакуум не прекратит сосать, пожалуйста, пошлите помощь, это будет дуться?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это пример из двух предложений.
Одна говорит "Давайте съедим бабушку", что делает так, будто кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится "Давайте поедим, бабушка", что подразумевает иное значение предложения.
Довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виновным просто въехал прямо в поле этой женщины, сменив полосы (был дождь, и я не видел это), она казалась милой, но понятно рассерженной.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, думаю, для ее, и это всего лишь очень незначительная работа / покраска, может быть, небольшая вмятина.
Какую ленту я получу?
Я была девственной 8 лет и, черт возьми, это неплохо, за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто перейти на более дешевый БТ или что-то
Джинсы, футболка, ботинки с металлической колпачкой, костюм, высокие виски, перчатки, защитные очки, пылевая маска, защита ушей.
Помогите!
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Настройка: жара сначала подорвала мою способность правильно писать.
Это конец.
Я уверен как яйца яйца, что я не единственный, кто идет на бензозаправку, и я хочу сказать, что £ 10 9 раз из 10 он будет идти £ 10.01, кровавые вещи r фальсифицированы как игровой автомат Я клянусь LOL
Лол - маленькое признание в шутке, которую ты наслаждался, но на самом деле не смеялся
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает интернет, используют это
Лол - не уверен, почему это возникло, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то пишет это специально, он, вероятно, огромный тупица.
Бизнес...
Лол, так его назвали.
ЛоЛ - бабушка ЛоЛ, смешанная с большим количеством любви.
также запутанным из-за лиги легенд.
Лоооооооол - думаю, моя подружка произносит это, но она говорит, что это рифмуется со словом "спуль", но я думаю, это длинное "о".
Так что да, я думаю, что это действительно Лолс, она думает, что это не существует.
когда я слышу, как она говорит "лооооолл", это то, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
Но я все еще думаю, что это "луоооол", ты не можешь постоянно произносить согласные
Так, когда Большой Бен снова будет пить?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно меньше 50 фунтов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить пыль в моем доме, которая не потребляет энергию?
(Не требуйте, чтобы я стоял долго)
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, уменьшить количество пушек на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в стороне больше суток, и я теряю рассудок.
Сейчас 22:00, температура 28 градусов по Цельсию, и моя задница буквально тает.
В субботу, 3 и чат
Если этого медведя не зовут Беэри МакБёрфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Это 32 цента в моей квартире.
Я сняла футболку и намочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы используете, чтобы сохранять хладнокровие, работая дома или в экстремально жарком месте без кондиционера?
Какая чудесная погода, да?
16 часов в ложках Wether
Я вышел с моей подругой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, капюшон, маска и кто-то назвал меня "он/он".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im небинарный и использовать все местоимения, но никто никогда не использовал he / him для меня и это действительно хорошо)
Для соседей, которые отходят с дороги, чтобы проверить, как я. Я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до поколения Y: молодец.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими маленькими приятелями в жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который испытывает много положительных моментов, эта субмарина действительно заставляет меня улыбаться:)
