Моя любимая цитата Обамы: "Майкл и я также хотим... э... выразить признательность... э... э... э... э... вашему сыну Джеку, который сегодня отправился на службу".
Новичок, несколько вопросов по парированию и т.д.
В основном название.
Мы оба xxx-магистры (у меня двойная специализация xxx и yyy, а у нее xxx-магистр и yyy-минор, так что мы проходим по 2-3 предмета вместе каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказала, что я умнее ее, но для меня все происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как она испытывает сильную тревогу (она часто ошибается в вопросах, которые мы с ней отрабатываем прямо перед экзаменом, психует из-за отсутствия формулы, которая была на листе с формулами, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы вместе учимся в колледже, и она очень сильно переживает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: Ой, а где же этот ледяной санный круг, хаха?
Я: Наверное, в гостиничном номере моего друга или там, где он сможет найти для него место.
Я: Я приехал в <вставьте город> со своим братством и сестринством - поэтому он и получает.
Она: Попался!
Она: В каком братстве и сестринстве я состою xxx.
Я: yyy. сестринство - zzz.
Я: А ты интересный.
Я хочу провести с тобой время.
Когда на этой неделе?
Она: Может быть, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
*один день спустя*
Я: <Имя девушки>, мы же завтра встречаемся, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто отмахнулся от ее слов, сказав, что предчувствие не улавливается предварительным гуглением, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она будет сопротивляться и дальше, я думаю, что просто пойду дальше, буду игнорировать ее, не буду отвечать ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее по поводу безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Это раздражает меня при работе с текстовым объектом Word.
Предположим, что курсор находится в слове "aaa", и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после "ddd":  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно полоса с составом команды и статусом каждого персонажа используется для отслеживания "отчета команды" (как в реальном чемпионате мира).
Его можно настроить так, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит слежение за лентой убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Та часть, которую я напеваю, звучит как "слово слово слово слово во-о-о-орд" дважды.
Таким образом, он выводит 4-е (?) слово.
Кажется, это было что-то вроде "лети-и-и-и".
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
У меня возникают проблемы с if / then / else / end в повторяющемся цикле.
Haha.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я ходила за продуктами.
У меня скоро останутся последние доллары, а я не могу питаться только пивом и сигаретами.
Затем я поставил их на землю, чтобы не тащить через дорогу за пивом (в "Первой остановке" оно дешевле).
Потом я шел обратно и забыл свои продукты.
Я прошел весь путь до дома пешком, и, черт возьми, у меня начали болеть голени от этой ходьбы вверх и вниз по склону.
Я живу на холме. Внизу. В центре, правда.
Я представляю себе это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и взял их.
В этих местах нет преступности.
Во всяком случае, не очень много.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен "john.baker" (без интервалов между именами, кроме точки), и мне нужно разбить его на 2 колонки "john" и "baker".
Спасибо!
Мне необходимо разбить формат "xxx.yyy" на два отдельных столбца "xxx" и "yyy".
Я в замешательстве.
Что происходит, lol?
Это мой первый опыт работы с электронной почтой СФУ.
После окончания семестра я не прикасался ни к чему, связанному с учебой, до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня это было бы еще лучше:
Было бы невероятной потерей допустить, чтобы разбитая и, соответственно, пролитая бутылка пропала безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что натолкнулся на благородного, который в пьяном оцепенении полумаршировал по тротуару прямо из винного магазина, и заставил его выронить бутылку стоимостью больше, чем, полагаю, зарабатывает за месяц один из торговцев с главной улицы, мне было предложено допить растраченный товар, чтобы он не портился дальше.
"Да, сэр! Пусть небеса плачут перед вашим милосердным сердцем!"
"А теперь проваливай! Это не место для таких зараженных паразитов, как ты".
"Конечно, мой господин!"
Я побежал обратно по переулку, из которого выбрался с трудом. Переполненный гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам я спускался вниз. Все дальше и дальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Он двинулся вперед, и его шаги преследовали меня.
Войдя, он повел меня за собой по границам большого круга, который сам по себе окружает огромную пропасть.
И тут передо мной открылась неровная земля, покрытая лавовыми пирамидами, с хилыми фермами дынь и моркови, почти безжизненная, если не считать заключенных в ней людей, которые, хотя и окружали нас, не смели приблизиться из страха перед хозяином.
До моего слуха донеслись крики, вопли и взрывы, от которых дрожал вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и горем, которые испытывали эти многочисленные и огромные толпы мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся на D2 после нескольких лет, теперь мне интересно:
Где вы продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто в вашей стране является бывшим (или по-прежнему) важным человеком, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем расчетном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже обычного и очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и вот оно:
Мой новый законопроект "Прайм".
Я был очень озадачен и связался со службой поддержки Amazon.
Они помогли мне, чем могли, но, поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы обращаться к ним и выяснять проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашла и поговорила с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе поддержки Amazon.
Мы посмотрели меня в их системе, и вот он я: 2 линии, но ни для кого из нас нет членства в Prime.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Обе даты совпадают с тем, что я говорил ей ранее.
Она некоторое время смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В общем, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась смелости и написала ему сообщение.
Я: Привет, как дела?
Он: Прошло много времени.
Я: Извини за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой.
Он: лол, нет, не волнуйся об этом.
*барабанная дробь*
Я: Если честно, ты мне понравился бла-бла-бла...
Он: Хаха, ты могла бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидите меня, просто поздоровайтесь.
Вы все еще ходите в <школу>?
Я не такой, как r/Nicegirls, но этот ответ меня не устроил.
Я ухожу, ребята :-)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я съезжаю на несколько боковых улиц и делаю так, чтобы никто, блядь, не узнал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно в машину и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, думаю, что это делают оба жука, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как фирменное звучание пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я перерыл весь Интернет и ничего не нашел.
Они могут даже пойти woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, если кто-то знает это, спасибо!
Что делать: мое растение сейчас, на мой взгляд, слишком маленькое для своего возраста, и у него начали расти пестики.
Должен ли я отрезать и перезапустить или...?
Как получить судьбоносные деликатесы?
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто знает, был бы очень полезен :-)
Каждый раз, когда я его слушаю, в его словах столько смысла, даже если я не понимаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, блестяще формулирующий то, что происходит сейчас в экономике, либо он что-то упускает.
Я имею в виду, к чему мне прислушиваться, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относится к золоту", и именно поэтому он так жестко оценивает текущую экономику и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы спрашивали в самом начале "хотите ли вы, ребята, отдельный чек, чтобы не было неловко".
И еще, почему в ресторанах все так устроено? Почему нельзя просто подойти к кассиру и заплатить за свою долю еды?
Почему нельзя просто подойти к кассиру и заплатить за свою долю еды?
Так что не знаю, почему я всем нахамил по поводу раздельных проверок...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
"Меня это почти не задевало, так как же это может так сильно задевать тебя?"
Ну, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами?
У кого-нибудь еще самовлюбленная мама относится к вам так, будто вы слишком остро реагируете на боли при месячных?
Я сдал письменный экзамен FAA PPL!
Ладно, я думаю, что я неправильно обозначил это ранее, так что я пытаюсь снова.
У меня появились не очень веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской на подбородке/подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я перешел с маски на защитную маску во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не прохожу ни мимо кого во время бега), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы избавиться от этого в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышала об этом "влиятельном лице" и считаю себя достаточно подкованной в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не так уж интересен.
Она снова появилась в поле моего зрения в связи с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из поля зрения, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом стал следить за ней, потому что она показалась мне забавной, а ее выходки - забавными (в грустном смысле).
Так что я уже давно об этом думаю:
Как она продолжает иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее богатом вкусе в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тоннах растений и цветов, которые отнюдь не дешевы.
В общем, я только что выяснил, что эта девушка снова набросилась на меня только потому, что мой друг сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто набросилась на меня, чтобы быть милой (плюс время доставки и время открытия, блин, безумно долгое).
Что мне делать дальше?
Кто-нибудь, пожалуйста, сообщите мне.
Мне, например, абсолютно все равно, что говорят злые, дерьмовые люди в Интернете.
Но когда у меня нет никого в реальной жизни, все, что у меня есть - это Интернет, и это немного задевает, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы не против, если бы это получило, может быть, один upvote и ни одного комментария, и я был бы не против.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди набирают огромные абзацы или вываливают на меня кучу стресса по поводу своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или говорят бессвязно и только о себе.
Я говорю о "ppl" вместо people "u" или "ur" вместо "you" или "your", "tho" вместо "though" и т.д.
Это уже надоело, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это несложно.
Может быть, чуть раньше, не знаю, потому что я обычно на работе, но сейчас скорость загрузки застряла в районе 64мб/с.
Я понимаю, что в пиковое время она должна снижаться, я даже понимаю, что раз больше людей сидит дома, то и цифры будут ниже, но чтобы с 500 до 60...
Мне интересно, насколько вероятно, что сообщение о моем личном пространстве будет показано людям.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательное название.
Если кто-то говорит в Интернете что-то хоть отдаленно оскорбительное, все просто обязаны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Честно говоря, не очень.
Черт, некоторые люди должны перестать слишком остро реагировать на всякую ерунду в Интернете, Господи!
Я составил список всех вопросов, которые мне пришли в голову (их довольно много, lol), поэтому буду очень признателен, если кто-нибудь найдет время ответить на них.
Если кто-то готов написать мне в ЛС и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже будет здорово!
Я противный и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я не вижу в этом необходимости, потому что какая на хрен разница?
Но теперь, похоже, вы все делаете крупу без масла и, надо сказать, злите нас больше, чем мокрая курица!
Мы готовились объехать больше плантаций, чем Картер получил маленьких таблеток, но вы уже пошли и заговорили о "рабовладельцах".
Это не более чем горка бобов!
Если бы у меня была возможность, я бы просто отвез свой бизнес на плантацию, где живут белые, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Вся эта возня доводит меня до изнеможения!
Теперь вы ладите, слышите?
Как разорвать отношения с "другом"?
В общем, я вписал свой скейт-аккаунт в биографию в Instagram, потому что у меня нет постов на главной, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я буду как шредер или что-то еще, если они добавят меня), и сегодня у меня появилось 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень разборчива, потому что не хочу заводить отношения, если только не чувствую, что человек мне действительно нравится и я им сильно увлечена, поэтому я не ответила ни одному из них.
Братан, меня сегодня столько раз добавляли и не добавляли в Instagram, что это даже прибавляет уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов и мемов здесь либо от людей, которые читали романы или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров, см...
Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, lmao.
Привет, ребята, я случайный геймер, играющий 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас - дивизион 10...
Я не смог выиграть ни одной игры из 6...
Типа, все смурфили?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в объектив.
Я это понимаю, но зачем нужно затыкать рот или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, в общем, за свои A-levels я получил 82 RP и хотел поступить в NUS business administration, но не поступил, хотя я уверен, что мой балл достаточно хорош, и мою апелляцию отклонили 3 дня назад... *welp* :-(
Я поступил в SMU на бизнес-администрирование, но мне до сих пор чертовски обидно, что я не поступил в NUS, так что помогите переубедить меня и убедить, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса :-/
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию по элитарному признаку, ну, я не знаю, блин.
Или они будут платить меньше или вообще не возьмут меня на работу?
RIP, потому что SMU является как бы вторым по значимости и менее известным.
Буду очень признателен всем, кто сможет мне помочь, особенно тем, кто сейчас учится в университете или уже уехал.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не рассказывают другим людям о том, что они веганы.
Например, они целенаправленно избегают этого.
Мне кажется, что это портит жизнь сообществу веганов, потому что именно они, возможно, были бы более мягкими в своих высказываниях, а именно это и нужно некоторым людям, чтобы прислушаться.
Я очень прямой, не приукрашивающий человек, и хотя некоторые люди это ценят, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в рот слова и все переиначить.
Друзья-веганы, раздражает ли вас, когда...
Вы действительно заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в интернете 300 евро за фальшивые интернет-очки, типа, какого хрена вы делаете, честно? lol
Зачем давать людям награды? lol
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности на Tumblr, являются странными, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежеством/обидой, называть людей "снежинками" просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы с самого начала и до конца верили и доверяли Тому без всяких недосказанностей, верили ему и не теряли надежды в этой серии! Респект вам!
Новогодний ратик в шляпе.
Я его пока нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет поучаствовать в рейде?
Мне срочно нужны несколько человек.
Остановка.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - добыть дракона и не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего противника.
Только не умирай.
И торговля в полосе... если вы видите, что противник использует свою способность побега или даже способность нанесения урона.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в новогоднюю ночь, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И вроде как он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хочу ли я прийти, а я просто сказала, что пока не знаю, что делаю, так что не знаю.
Не слишком ли я задумываюсь над этим?
Неужели ему все равно?
В интернете найдутся люди, которые скажут, что он "набивает очки", но, если не считать его странной нерешительности в движении, он сыграл довольно солидно.
Привет, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, и мне также нравятся ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по поводу видео для канала:
Устройте битву за сборку Minecraft, и тот, кто там проиграет, получит возможность написать что-нибудь в своем Twitter, lol.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это на Discord для тех, кому скучно или хочется поболтать о чем угодно.
У нас уже есть несколько человек, которые общаются в чате по любому поводу.
Если вы хотите присоединиться, комментируйте, и я отправлю вам ссылку.
Я только сейчас понял, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, что я не могу устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня еще недостаточно друзей, чтобы завести их на свое 21-летие...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Например, я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Ковид совсем не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще находится в такой же лодке?
В любом случае, я думаю, что сегодня я просто посмотрю фильм, lol.
Привет, я ищу людей, с которыми можно пообщаться, возможно поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только учтите, что я не очень умею поддерживать беседу. uwu F/20
Например, я вижу видео на YouTube по этому поводу.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к проекту и т.д.
Откуда люди черпают информацию?
Для участия в дебатах свяжитесь со мной по телефону.
Пожалуйста, будьте хорошо образованы в своей вере.
Я хочу DM, потому что он будет глубоким, и я не смогу так ответить 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что начинается бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек или что я стереотипно отношусь к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не согласны быть девочкой, не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг вас хотели бы превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницей?
Может быть, со временем они привыкают к этому, но сколько времени?
И, возможно, они понимают, что все это нужно делать для развлечения фанатов.
Но знание этого не сделает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренностью не согласятся на это.
Мне иногда бывает жаль их, когда им приходится все это делать.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевала перед большим количеством людей, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу из Reddit, прочтите это.
Это могу быть я!
Так что я только что перешел на ПК с PS4, не сыграв там и 2,5 тысяч игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, поскольку я откровенно плохо управляюсь с клавиатурой и мышью, и все же в течение последней недели или около того я сравнялся с людьми 2000 убийств и хищниками даже.
При этом у меня нет и сотни сыгранных игр и около 80 убийств всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия.
Я не могу совершенствоваться, если меня обсирают в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, так что если тебе действительно грустно, я готов поболтать.
Так что, если вы хотите пообщаться или завязать длительную дружбу, я буду очень рада.
Поэтому я постоянно вижу, как люди говорят о том, что нужно отправлять проекты и правки в Affinity, но как это сделать?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упоминал об этом.
Например, даже не поставщики печатной продукции.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Например, мы здесь делаем то, что, как я уверен, должно быть отправлено в Affinity на основании того, что я вижу здесь.
Но да, есть ли дополнительная информация об этом на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать всякую хрень для невоспитанных клиентов в последний момент :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100к, а я такой "Да ну нафиг, он не стоит 100к", типа братан.
Почему люди считают новый комплект дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я написал, троллит людей, но что ж, у нее есть свои 6 минут славы, чтобы удалить посты.
Напишите мне в чат.
Расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, видимо, мои творческие способности не так хорошо развиты, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что могла бы, если бы у меня была творческая жилка, ух!
Через некоторое время я просто сдаюсь и довольствуюсь простым дерьмом, которое можно считать нормальным.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но я стараюсь этого не показывать.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда из-за своей чувствительности я могу быть несколько замкнутым в общении с незнакомыми людьми.
Я буду стараться делать вид, что мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Все это, однако, относится к СДВГ, поскольку дисфория чувствительна к отвержению.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Временами я бываю очень, очень, очень кокетливой.
Помню, в старших классах мама моей подруги сказала, что у меня "характер", поэтому я, наверное, буду первой, у кого появится парень.
Но когда она не права или когда кто-то требует от нее ответственности, она просто закатывает самую большую истерику и просто не уважает никого, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Точнее, по ее словам, "мне все по барабану".
Она никогда не возьмет на себя ответственность, не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все, что она кричит людям, чтобы они не поступали с ней, она делает точно так же грубо и мелочно по отношению ко всем остальным, кто с ней не согласен.
Я думаю, что основная причина, по которой она так поступает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, а мама не может этого вынести/принять
Поэтому она становится откровенно противной.
На занятиях я обычно веду себя очень тихо, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень, очень разговорчивой.
Мне кажется, что лучше всего я лажу с веселыми девчонками, самоуверенными королевами B, вздорными людьми и просто сплетницами.
Мои друзья и их семьи считают меня очень кипучей и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, мягкотелой и тихой.
Некоторые считают, что я никогда не разговариваю.
Хотя я всегда был улыбчивым и счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть знакомых людей и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень, очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я и не пьянею - я слышал, что люди с СДВГ бывают и теми, и другими.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите, пожалуйста, напечатать.
Я не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где это можно разместить.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы сложно, если бы там было видео, посвященное только мне)
Правда, в хорошем смысле этого слова.
Некоторые люди просто не поддаются описанию.
Я не занимался этим раньше, но видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересно :-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - я ее просто обожаю), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать об истории и прочем, жуткие истории - это тоже нелегко, и вообще я готова на все :-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не станешь странным.
Мне подходит любой возраст, и если я что-то не так сделал, дайте мне знать :-)
И, конечно, я еще расскажу о Snap.
То есть да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях и не могу просто... сделать так, чтобы люди были счастливы.
Но как... я хочу :-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог.
Не слишком ли многого я прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь - это AI или что-то в этом роде.
даже не пытайтесь.
Я могу это сделать сам 🤠.
Привет, F/19, скучно, блин.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Набери меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в школе в конце 90-х годов.
Она сказала, что в то время все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем на это наплевать 😭 (я их иногда не виню).
Я спросил ее: "Как вы думаете, почему людям перестал нравиться этот фильм", и она ответила: "Потому что это мусор".
По пятницам он идет на Fox, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал".
Я должен был включить это в текст, потому что она такая смешная 😂😂😂😂
В общем...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Свяжитесь со мной, если вы думаете, что мы могли бы найти общий язык.
Надеюсь, мы отлично проведем время, будущий друг по общению ;-) 😁
Это довольно странно, не буду врать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или перебить (с помощью яда) все, что попытается их достать.
Мой буквально с ног до головы покрыт шрамами, полученными в результате побега или удачных боев.
Я только что закончила сериал, поэтому немного отстаю от всех, но так же одержима и так же хочу поговорить о нем, lol.
Кроме того, под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Маке, но никогда не знакомился с ним подробно до тех пор, пока пару месяцев назад он не стал одним из моих любимых и наиболее часто прослушиваемых артистов.
В общем, это были только мои мысли.
Поздравляю всех с Новым годом!
Надеюсь, что новый год будет для Вас удачным.
А вот с этим сложновато, потому что враги в этой игре такие классные, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится клоун.
Я просто считаю, что их дизайн и механизм очень изящны.
К тому же это один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого, насколько я помню, нет ни одной другой разновидности.
Честно говоря, я не собирался его составлять, но хочу высказать хотя бы свои соображения, тем более что со многими списками я не согласен.
Не хочу сказать, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я и не люблю их составлять.
Ну вот, опять очередной многоуровневый список боевых персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили в большинстве своем довольно симпатичный персонаж (не забывайте, что я играл только в первый сезон, вплоть до третьего эпизода).
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что так надо.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться...
Да, я был избалован этим и некоторыми другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но при этом бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не забрасывайте меня в небытие, если я что-то упустил.
Я использую его практически только для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 - это уже не совсем то, что нужно, а редактирование барабанов с помощью piano roll, на мой взгляд, полный отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ми или 16-ти нотный в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина.
(Не многим удается испытать на себе, каково это - быть воспринимаемым как представитель обоих полов)
На мой взгляд, это очень здорово.
Я не думаю, что он справился с ролью.
Мне кажется, что до того, как Нео понял это, он говорил нормально, но после... на мой взгляд, он должен был полностью перейти на речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не являясь болельщиком "Юнайтед", о матче с "Бернли".
(Не думаю, что многим из вас это интересно).
МакТоминей - ну надо же, какой парень.
Мне показалось, что Шоу был надежен.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что AWB, на мой взгляд, сыграл гораздо лучше.
Лично мне показалось, что после неудачных игр и хорошей игры Далота, AWB стал намного лучше.
Я был бы не против, если бы это было изменено на то, что томик может падать только на 4-6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но я могу смириться с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, измените!
Это, на мой взгляд, странный вопрос, но у меня есть шариковый питон, которого я только что впервые заставил есть замороженную/размороженную пищу (ура!), но она, похоже, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замораживать/размораживать крупных крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее есть.
Однако это может быть случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем "игрок Dark Souls жалуется на боевку" или что-то подобное, но я просто не понимаю боевку.
Я умею играть в DS3 Deathless, умею парировать на уровне выше среднего, в последнее время переиграл в хренову тучу Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это не сложная игра, но послушайте меня быстро, если вы знаете эту игру.
Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачивать с торрентов PC-игры, если они, во-первых, не имеют ни малейшего представления о том, как вообще работает торрент (а ведь это чертовски просто!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", rofl!
Да, он работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна программа для работы с торрентами.
😤 Идиотские придурки 😡😡🤬
То есть я получил чаевые в приложении, мне дали наличные на входе, а потом забрали чаевые в приложении?
Какой в этом смысл?
Раньше такого не случалось, а теперь уже 3 раза за неделю.
Как только денежные чаевые стали меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, то давайте их обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это как Hearthstone - хорошая игра для телефона, а не то, во что нужно играть весь день и всю ночь, как будто это не так?
Она даже не настолько увлекательна (идеальная игра для того, чтобы включить ее, подготовиться к игре и использовать alt tab до тех пор, пока не наступит следующий момент, когда вы сможете что-либо сделать).
Есть какие-нибудь мысли?
Я понимаю, что это научная тема и все такое, но некоторые посты там просто перебор.
Изучать языки мечты?
Что за хрень?
А какой-нибудь парень каждые несколько часов говорит: "Я попробовал метод "3 прыжка и съесть банан", но не увидел люцидного сна?!".
Может, просто посты стали слишком образными?
Как будто все собрались и показывают фальшивые улыбки, фальшивые танцы, фальшивую любовь, а я такой: "Боже мой, что за хрень происходит, ой".
Я впервые пользуюсь чашкой, и я купила чашку Saalt в магазине Target.
Сегодня я решил сделать пробный заход в душе, и после нескольких попыток различных способов сгибания (C-складывание + 17-летняя девственница = ау) он вошел довольно хорошо.
У меня получился 7-кратный, и, возможно, он не был идеальным, но это была отличная первая попытка.
Я вынимаю его, и как, блядь, мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В каком-то смысле это помогло мне найти низкий хват чашки, но, черт возьми, было трудно пытаться не порезаться.
Я не подумал о гвоздях...
Он собирается рассказать ей?
Если да, то как бы проходил этот разговор?!
Так, что за хрень! Арло теперь знает, что Сера (не знаю, как пишется ее полное имя) - слабое место Джона.
Во-первых, мы убедились, что они чертовски жадны (ладно, не настолько, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует большой доработки (даже если она разрабатывалась для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) проклятый Fornite mobile сейчас лучше оптимизирован.
На кой ляд вам янки?
См. также:
(на статью о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов")
> Что за хрень, лол, это совсем не сексуально.
Наденьте куртку, болваны!
("[город] имеет среднегодовую температуру 16°C")
> Боже мой, как холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда он вызывает у меня бешеные мысли, а иногда, наоборот, одурманивает меня и вызывает дремоту, схожую с кодеином.
Почему это так?
Я думаю, что это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли она меня некрасивым.
Если это происходит, то я испытываю от этого тревогу.
Но если женщина, глядя на меня, испытывает равнодушие и даже считает, что я прилично выгляжу, то я получаю хороший эффект от этого препарата.
Что за хрень происходит?
Если вы выстрелите в противника, а затем присядете, чтобы стать невидимым, то даже если он вас не обнаружит, то сразу же переместится туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре - мусор.
Надо было просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
Я наконец-то победил его после стольких попыток, большинство из которых были на второй фазе.
Его 3-ю фазу я одолел с первого раза.
Я занял 7 место в последнем событии с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагментов магаки, а я получаю 50 - просто почувствуйте мои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня было около 8000 очков, я занял 4-е место и получил награду за 4-е место, а не за 1-е.
Зачем нужно 7 тыс. баллов или больше?
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались увидеться, и получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь в следующем месяце сделать еще один (ложь), чтобы ей было легче, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужен топовый вариант, если это означает, что фонарь будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Хотелось бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Можете ли Вы что-то порекомендовать?
Спасибо!
Итак, до конца Gardens of the Moon осталось меньше главы, а я все еще не могу понять, какого хрена Опонн пытается добиться всеми своими действиями.
Есть ли что-то, что я упустил, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил около 7 обновлений.
Вы все - ничтожества.
Что за хрень! Я запостил буквально анимешную ногу и все равно не стал даже самым спорным постом дня, не говоря уже о всех остальных.
Так что же, вы не можете использовать альфа-ульт Karthus?
Что это за бред?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные постеры, действительно сказали, что это за хрень, о которой все говорят, прежде чем начинать балаган на эту тему!
Например, "теперь я понимаю, почему от этой [название бренда] все сходят с ума"...
Для человека, не находящегося постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит.
Если набирать текст слишком долго, в начале своего сообщения сделайте ссылку на исходное сообщение, новостную статью, видеоролик.
И самое страшное, что я не отношусь к лагерю "команды DFW прокляты" или к типу #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня слишком сильно раздражают.
Когда подписание Кори Перри в "Старз" не является самой крупной потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, а пока использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги за Rust, купил его, и он занял 4 часа для загрузки, 1 час для загрузки и 5 часов для загрузки сервера.
После того, как я ударил камнем по дереву, игра рухнула.
В это время было 12:47 ночи, и я просто сказал, что нафиг это надо, и лег спать, готовый к тому, что сегодня будет много всякого дерьма.
ЭМ открывает дверь: Чем могу помочь?
Я: Да! Почему вы дали своему ребенку разрешение войти в мой дом без моего разрешения?
EM: GT просто хотел Smores и найти сокровища.
GT достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей девушки стало красным, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
Моя девушка выхватывает его из рук ГТ.
GF: Это не предназначено для детей.
GT: Но он мой - я его нашел, а finders keepers.
ЭМ: Верните ему его сокровища.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном, ЭМ, ведь он опозорил мою девушку и без разрешения вошел в мой дом.
Стоп!
Я: Да, мэм.
EM: Что вы слушаете?
Я: Better Off Dead от Джоша А.
ЭМ: Что?!
EK: мама, остановись!
Я: Бетт.
ЭМ: Я вас услышал. Что это за обложка? *указывает на обложку альбома*
Я: О, я думаю, это ссылка на ку...
ЭМ: *опять прерывает меня* на сатанинский ритуал.
Я: Нет, совсем нет.
ЕК: Мама, пожалуйста, остановись!
ЕМ: Нет, ЕК, это плохой человек.
ЭМ (ко мне): Теперь дайте мне ваш телефон.
Именно в этот момент я понял, что речь идет о родителях с правом голоса.
Я: Нет.
ЕМ: Но моему ЕК это нужно. У него есть диплом.
Е.К.: Мама, мне 10 лет.
Я: *кашляет* Черт!
ЭМ: Как ты смеешь ругаться при моем сыне?
Да, она сказала, что проклятый - это ругательство.
Я: Черт - это не ругательное слово.
Она ушла к другому парню (игроку), все это время вела меня за собой, была то горячей, то холодной.
В конце марта она перешла к другому парню и сейчас находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит со мной по одной велосипедной дорожке (единственной), и раз в две недели мы сталкиваемся и ведем светские беседы.
Около полутора недель назад мы проговорили на тропе больше часа.
Как-то неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы с ней ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Однако сегодня я не буду ей этого желать.
Для нее дни рождения - это большое событие, но я не могу придумать причину, почему я должен...
После слов "а нет?" она присылает мне фотографию этого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: "Какого хрена, ты дома?", а оказывается, она час назад уехала из больницы.
Обновления отсутствуют.
Не звонить.
Так что я в полном восторге от того, что меня вообще беспокоили в течение трех дней.
Краткое содержание: больная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло уже несколько лет, и мне не хочется оглядываться назад, лишь бы мы были счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ее задевает то, что я позволил ей порыться в своем телефоне после того, как нашел обнаженную натуру, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, и которой я поделился.
Я был очень флиртующим, может быть, даже больше, чем с моей девушкой, когда я впервые заговорил с ней, и это нашло отклик в сознании моей девушки.
Ей было очень тяжело.
Сейчас у нас две собаки.
Я надеялся, что наличие у нас двух щенков поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть возможность сблизиться, но она все еще не может сказать "Я тоже тебя люблю".
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что в прошлом, когда я пил (2 года назад), я говорил ей грубые вещи.
Вы можете попробовать придумывать сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, то желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это произошло.
Работа официантом, безусловно, заставляет меня следить за своей ухоженностью: подстригать ногти, носить Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., поэтому, как мне кажется, большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы со мной разговаривать.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и, несмотря на то, что за свою жизнь я получил отказ от бесчисленного количества женщин, я никогда не позволял себе опускать руки и горжусь собой за то, что у меня хватает уверенности говорить с этими женщинами, даже если я не обладаю голливудской внешностью или харизмой, как Уилл Смит xD.
Вы все прекрасны, и я желаю вам всяческих успехов в поиске своих спутников :-)
В 15 месяцев ее длина составляет 18 дюймов, а вес - 56 граммов.
Мне просто интересно, это довольно средняя скорость роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, так что мне интересно!
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но не осознает этого, а система говорит, что она мертва и т.д.
Хотелось бы посмотреть до конца, помогите пожалуйста.
Ищу аниме.
Не знаю, может быть, для других это странно, но для меня это было так.
Я заразилась Ковидом, впервые поцеловав другого парня, и мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто соврать и сказать, что это из-за совместного использования чашек или поцелуя с девушкой, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители воспримут это...
Поэтому я рассказал им все как есть.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она не может мне больше доверять, потому что бла-бла-бла...
В общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле потратил время, чтобы убедить ее, что мне не хочется говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но все в порядке, lol.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей выхода в свет.
Так что мы с другом снова начали играть в Valorant и хотим изучить такие коммуникации, как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, то я с удовольствием на него посмотрю :D
(Если вы все еще в замешательстве, приведу сценарий: "Я ударил Джетт, она в раю", как и место действия.
Она прекрасно готовит, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, lol.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и быть уверенной, что моя мама питается правильно.
Она не может есть нездоровую пищу!
(У меня такое часто бывает, когда на работу берут девушку и мне приходится ей помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Со всеми остальными она мила и приветлива, но со мной просто груба.
Она будет брать с меня пример и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
Как только она оказывается рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо о себе отзывается, ставит мне в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с ней, что неправильно.
Когда она там, она не выполняет никакой работы, а шутит с ребятами, но только когда менеджеров нет рядом.
Самое ужасное, что она очень нравится людям, и они считают нас с ней близкими друзьями.
"Ложную рекламу" пассивки A4 очень легко понять, если просто прочитать весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я один такой, но мне кажется, что все это глупо и к тому же убивает азарт многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди беспричинно бесятся из-за пяти звезд, lol.
Все как в Чжунли.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно много для того, чтобы сбрасывать контент, и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме делали грубые или расистские замечания в адрес Либерти, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
А вы понимаете, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Это, честно говоря, грубо и некрасиво.
Нет ничего плохого в ее губах и вообще в том, что у нее большие губы.
Это даже не смешно.
Честно говоря, так вести себя просто нехорошо и некрасиво.
И дело даже не только в Либерти. Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о прическе Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я очень хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого.
У меня некоторые сообщения удаляются без причины)
(Проще простого - убрать салат и приготовить его заново без гуакамоле).
Она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я вернул ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я вынуждена держать щенка ночью в ящике, потому что если я этого не делаю, он гадит на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она находится в неактивном состоянии.
Потом у меня работа, которая опять же длится 6-8 часов.
В это время я вынужден держать свою корги в ванной комнате, потому что если я этого не сделаю, она будет сеять хаос без присмотра.
Это я мудак, что начал драку со старым другом (сильное ругательство)?
Так вот, мы с подругой и моим приятелем общались в групповом чате в Snapchat.
Мы с подругой поспорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а подруга была (М14), я сказала, что я на год старше тебя, а она говорит: "Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17-летних", и это ранило меня в самое сердце.
TLDR: Моя подруга сказала, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломало.
Здравствуйте, я здесь новичок, но не знаю, кто я - баттхерт или право на эту историю.
Это коротко, но я рассчитывал сделать татуировку на свое 18-летие, как любой 18-летний, но захотел пойти в один салон, куда ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение нужному мне исполнителю, но в течение 2 месяцев ничего не было.
Да, я понимаю, что они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажите: "Эй, я занят на все остальное время ____".
Но я подумал: "Ладно, посмотрю на работы другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое: ответа нет.
И мы с братом решили: "Ладно, пойдем в магазин и спросим, тогда нам хотя бы ответят".
Мы идем, а к нам подходит молодая девушка. Назовем ее Брендой.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: "Ну, ты можешь сделать татуировку вместе со мной".
Я сказал: "Я вернусь. Я подумаю над этим".
Я вернулся в машину и пролистал ее работы.
Это была хорошая работа, и я вернулся и сказал ей: "Да, давай сделаем это".
Я все подписал.
Она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что мне показалось странным, так как я делала пирсинг в том же салоне, и там требовали удостоверение личности и т.д.
Я отмахнулся от нее, поскольку она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала обо всем, что нужно для ухода за татуировкой, и сказала, что через 3-4 недели нужно сообщить ей, если нужно будет что-то исправить, и что это будет за ее счет.
Я сказал: "Хорошо, отлично, спасибо!".
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня получилась маленькая татуировка сердцебиения с ";" посередине, а сверху точка - маленькое сердечко.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, а некоторые линии переходили из толстой в тонкую, затем снова ломались и становились толстыми.
Я перезагрузил его, и ой, я все это время делал неправильно.
Кто-нибудь еще отбрасывал его и злился, что он не умирает?
После этого она стала писать очень сухие сообщения, и, как мне показалось, через текст она как бы злилась.
Я написал ей вчера ночью сообщение с вопросом, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного расстроена.
После этого я был очень смущен, так как она начала затягивать с перепиской, я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Тогда я просто сказал ей, что пойду спать, а она оставила мое сообщение на доставленном телефоне и, вроде как, не отвечала до сегодняшнего дня.
Как определить, злится она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я совсем запутался?
Буду ли я мудаком, если стану еще большим язвительным мудаком по отношению к другому мудаку?
Опухоли начинают проступать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, почти весь день пряталась, но... это тяжело, потому что она настороже.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной".
Но ветеринар сказал, что она не должна была прожить так долго, опухоли будут только увеличиваться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы жизнь.
Мой друг рассказал кое-что моей девушке.
После этого она рассталась со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, ведь она мне очень помогла за 2 года нашего знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, когда я уйду, чтобы уволить человека, который был преданным сотрудником, потому что она цветная, с татуировками и "подходит на роль" человека, который, по его мнению, принимает наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил обо всем этом наверх, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в капитана "Спаси мотыгу", чуть не попав под домашнее дело из-за ситуации с "сумасшедшим" папашей этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет в полном восторге, если на мне будет ребенок.
Они отросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но будет ли это странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то еще, если я попрошу полностью переделать их на что-то, что мне больше понравится?
Ааа!
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она так поддерживает и мила, о Боже!
Итак, сейчас 0:34 первого января, я пишу это, а моя сестра (F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители злятся, бабушка с дедушкой злятся, а моя сестра считает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года пропало, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому прошу прощения за орфографию.
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка - получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как абсолютная вода для собаки.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и разговаривая о всякой ерунде, и я чуть не расплакалась 🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :-)
Также поздравляю всех с наступающим Новым годом!
Во-первых, я получаю огромное удовольствие от того, что, когда клиенты просят, я говорю, что я менеджер.
Кайф, от которого я никогда не оторвусь.
Во-вторых, второй раз приходит заказчик, который злится, что я не делаю копии с книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так отказывать мне".
А я такой: "Мэм, это в наших правилах".
Меня не волнует, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделайте мне копию".
Типа, лол, не когда ты так грубо себя ведешь.
Нашу кошку починят 11 числа, она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я обожаю ее обнимать каждый вечер и утро.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят.
Не слишком ли я задумываюсь над этим?
Как Вы думаете, если она уже привыкла, любит обниматься и т.п., то будет делать это всю жизнь?
У нас с партнером есть шутка, что я не пукаю.
Все началось с шутки, когда я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как пукают их партнеры, и странно, что она никогда не слышала, как это делаю я.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессивный вид, в то время как она такая застенчивая девушка, и странно думать, что это не так.
Такой бред.
Я ненавижу это, но они - мои единственные друзья.
Она без причины вызывает у меня раздражение...
Мои друзья злые и заблуждающиеся.
Один из них незрелый, застенчивый и постоянно тянет меня вниз.
С другой все в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
С такой установкой я могу жить.
Однако я и мой парень опасаемся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и остаться надолго со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами в отношениях с альтером моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о дате, так как рождественские праздники.
Я понимаю, что сейчас у людей напряженный период, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
При встрече она откровенно сказала, что у нее плохо получается переписываться, и в разговоре извинилась за медленные ответы, на что я ответил: "Не волнуйся, я знаю, что ты занят!".
Беседа протекает нормально, с ее стороны в ходе беседы задается много вопросов.
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она просмотрела мою историю и разместила историю после этого.
Это был канун Нового года.
Так что я был готов к Новому году, думая о позитиве, об изменениях, которые я собираюсь сделать, и т.д.
Потом я вижу, что он разместил фотографию, на которой они оба запечатлены с надписью "Любовь всей моей жизни".
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год - особенный.
Говорите о том, чтобы втереть мне это в лицо!
Парень бывшей выложил их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, они говорят мне, что она, вероятно, не уверена в себе и смотрит на меня (хотя она старше, какого хрена?) и что я не должен винить ее за то, что она так себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня всю жизнь.
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я похудела, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
Краем глаза я заметил, как ей стало не по себе, а потом она, очевидно, взяла себя в руки и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы соглашаемся разойтись, так как наш брак в целом катился под откос.
Через 2 месяца мы снова сошлись.
Мы проводим интенсивную терапию, и все вроде бы хорошо.
Я так счастлив.
В месяц нашей годовщины, что я вижу в его телефоне Snapchat?
Я снова смотрю на него, вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их разговоров за весь этот и прошлый год.
Я только что приобрел своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить ему только около 6-7 сверчков.
Я пробовал кормить его и овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Может быть, я что-то делаю не так или он просто в порядке, а я слишком беспокоюсь?
Затем я узнал об одном очень интересном сайте под названием Complex.
Это что-то вроде журналистики, только лучше, так как они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте из журнала Complex.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я стал одеваться более странно, на прошлой неделе я купил свою первую пару джоггеров и, надеюсь, скоро буду их носить.
Меня одного коробит от сообщений Альбатроса в Твиттере?
Все, кто знает, кто он такой, знают его позицию.
Он создает впечатление, что XVG - это тонущий корабль, а у нее все хорошо.
Так вот, у меня есть один друг в реальной жизни.
Чувак, его знают везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Куда бы ни пошел этот парень, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не очень-то знают.
Как получить карму "hella"?
Мне 21, ему скоро будет 23.
Меня беспокоит то, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшую торговую школу, чтобы получить сертификат врача скорой помощи.
В первый раз он провалил его на 2 балла, и я думаю, что он боится провала, поэтому не хочет больше пробовать.
Он уже больше года безработный и почти год назад завалил эту школу.
Я получал Супер Смау около 5 раз, но всегда застревал в его ауре ядерной бомбы.
Я клянусь, что нахожусь на достаточном расстоянии, но он все равно поражает меня с одного удара.
Я использую боевой топор 2H +10 шлем горгульи и голые (даже с рваной броней это не имеет значения) кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что если я буду бросаться на них достаточно часто, я их получу, но это постепенно разрушает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, похоже, всегда попадаюсь на глупую комбинацию или что-то в этом роде.
Готов поспорить, что вы не удосужились прочитать всю цифру или заметить букву, которую я туда вставил, и теперь вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы не было.
А если бы я еще сказал, что и это предложение вы прочитали неправильно?
Ну, раз уж я привлек ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого сообщения :-)
19/F Вот черт, опять в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Atlus - замечательный персонаж.
Тем не менее, пушка его щита слишком мощная, а способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и будете использовать его только для остановки пуль, то это вполне нормально.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, так как был поглощен.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не был настолько сильным, чтобы противостоять всему.
Расскажите мне, что вы думаете.
Я не придала этому значения, и когда я пошла отдавать ему последнее печенье на полке, ребенок с правами начал кричать: "Мама, он украл мое печенье!".
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Потом подходит родитель с правом голоса и начинает кричать: "Отдайте печенье моей дочери! Отдай!"
И я сначала не знал, что ответить, но потом что-то пришло в голову: просто сказать "а я не говорил".
Но то, как я это сказал, было так осторожно.
Затем сестра взяла печенье из моих рук и передала его папе.
Тут-то мой папа и заметил (он уже старенький - жаль, что не понял чуть раньше).
Он вызвал менеджера, который сказал нам, чтобы мы продолжали работать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
Мы очень мало общались.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он бы все время протягивал руку помощи.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платил.
Он все еще застрахован в моей машине, и он написал мне на Friend, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он переживает смерть своей собаки.
(Он служит в армии, и его собака была его миром).
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме, чтобы она его кремировала, и т.д.
Завтра начинается первый день отказа от контактов.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, а его Instagram я укажу ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи - и в плакате для игры, и в сюжете.
Ребята, вам понравится самодельная история или нет?
По какой-то причине я не смог разместить это на Fallout Reddit.
Это не позволило мне поместить фотографию.
Надеюсь, все будет хорошо, ребята!
Возможно ли вообще, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами 3 песен, которые у него были очень хороши?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто иметь несколько удачных альбомов и потом свалиться?
Мы с другом давно играем в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время очень грубо относится ко мне, когда мы играем, постоянно говорит, что я грубый, если не иду через полкарты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяет мне без остановки, что я "грубый" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, и не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну вот, наконец-то у меня появилась возможность дать себе волю и устроить винное свидание с другом детства, с которым я вообще редко вижусь.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и т.д.
Ничего тяжелого.
Мы, знаете ли, слегка подвыпившие.
Ближе к концу муж присылает мне сообщение на Facebook о том, что он готов к ее уходу (к этому моменту она была там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все свои деньги.
Я не давал ему права собственности, так как не получил его даже при покупке.
Он был спасен у каких-то парней со стоянки подержанных автомобилей.
Мне дали накладную на продажу, но я ее давно потерял.
Стоит ли обращаться в суд или, на Ваш взгляд, не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, то как?
Так что я просто сказал об этом парню из своего класса, который тоже был странным, как блядь, и отдал ему со словами: "Ой, я сел на него. Он сломался. Тебе он просто нужен?"
Он такой: "Нет, фу".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я сказал: "Лол, почему это мерзко?
Это то же самое, что и целая (и так далее), типа, лол, почему?", а он такой "ок, ой, не так", а я такой "лол, почему ты так сказал?".
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Что за хрень?
Почему она расстроилась или наигранно расстроилась, что я этого не хочу.
Мои сотрудники-люди приходят домой со вкусом колбасы и сыра.
Думаю, у нее есть еще один пушистик, для которого она готовит угощения.
Должен ли я печалиться или злиться?
Какой вкус у вашего человека, когда он возвращается домой?
Я могу определить, где был ваш человек и что он делает, по вкусу, когда он возвращается?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :-D.
Не то чтобы я пытался продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно очень помогло мне.
Поэтому я и подумал, что это может помочь вам, ребята.
Я видел, что многие люди борются за повышение OVR своей команды, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение позволяет рассчитать OVR команды после расстановки всех игроков на соответствующие позиции.
Для большинства людей (F2P-игроков) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы определить OVR нашей команды, очень сложно, так как это приведет к большой потере монет (из-за 10% налога EA).
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти должен быть на сервере?
Если вы это читаете, то вам должно быть стыдно за себя.
Вы должны спать.
Иди спать, - говорю я.
Жила-была девочка по имени Звезда Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и яркое платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнала из Мьюни (родного измерения) злая мама >:-( только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил-был мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
Все в школе были в него влюблены!
(За исключением этого идиота Джеки).
Так или иначе, Стар пришел в кабинет директора.
Он сказал: "Стар, это Марко. Он твой гид".
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
"Вау, ты такой горячий".
"Спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
"Давайте я покажу вам школу".
"Хорошо", - сказал Стар.
Так они гуляли по школе и подружились.
"Ладно, раз уж ты теперь мой лучший друг, я, наверное, должна рассказать тебе, кто я такая", - сказала Стар.
"Я - волшебная принцесса".
Затем она достала свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть собранный на заказ ПК с i7 3770k 32g@1666 RAM и одним графическим процессором GTX 1080.
Стоит ли приобретать второй за 650 евро или подождать, что принесут последующие годы?
GTX 1080 SLI или копить деньги на графический процессор Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Стоит ли делать джейлбрейк?
Сколько лайков может набрать бездумный пост, если мне нравится Telecaster :l.
Если вы не проголосуете за сообщение, то вы ненавидите Телекастеры и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телекастеры.
Надо переименовать август в октябрь, потому что он не был выпущен в августе.
Купил GTA4 для Steam PC, а она не работает.
Он прекрасно работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем ПК установлена Windows 10, и он не работает.
Я сделал Social Club и Games для учетных записей Windows Live, но они не работают даже с учетными записями.
Это не работает даже для одиночной игры.
Он не будет работать после того, как люди на экране подождут в экране загрузки.
И вдруг, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Как же заставить его работать?
Как донести до них мысль о необходимости его использования?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу управлять своей судьбой, а не быть ограбленным центральными банками или правительством, хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как изменить ландшафт?
Каковы ваши мысли?
Извините за плохой английский.
Я должен купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жуть!
Но подождите, дальше будет еще хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен/должна платить за аренду!
Они халявят и даже ни хрена не делают для вас.
Так что вам следует выселить вашего жуткого мальчишку.
Счастливого Хэллоуина!
Edit: Я не ожидал, что это сообщение так разлетится!
Спасибо за 6 upvotes!
Небольшая информация, мой рост 5'9 140 фунтов.
В настоящее время мой результат в 5 км - 1:58.7, а в 2 км - 1:51.1.
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит просто вырастет до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным поведением моего тренера "ты должен быть хорошим, но ты не такой, поэтому я буду ставить перед тобой нереальные цели", или я должен быть на уровне 1:49?
У меня голова болит, когда я с другими мальчишками по голове бью!
Зеленое освещение тоже везде!
Что мне делать, врачи?!
Так, значит, я устранил свои головные боли!
Мне пришлось вырвать несколько жгуче-зеленых штук!
Босс говорит, что я должен больше заниматься этим на боевых, там, где мы воевали!
У меня тоже есть металлическая палка на мою беду!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут Лягушка,
> Я люблю играть,
> Под дождем,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Мое лицо жеманно,
> Вы смотрите и говорите,
> А вот и этот мальчик.
Это было воспринято довольно негативно и вызвало у меня ряд неодобрительных комментариев.
Не надоело ли вам видеть, как первые двое врываются в бой и в мгновение ока уничтожают всю вашу команду?
Я где-то слышал, что люди говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансирована.
Не могу не согласиться, ведь есть еще Акай с его безумным дестроем, Дигги с его своевременным ультом, а может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертоносной способности к снежкам и сплеш-ульту.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ну, знаете, чтобы она была в безопасности от меня в маленькой машине, на которой я могу уехать куда угодно.
И тут мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка. Будь хорошей девочкой!"
Она плотно завязала полиэтиленовый пакет вокруг стейка.
Хаха!
Затем она уходит в спортзал, а когда возвращается через много лет, угадайте что?
Хаха!
Она открывает крошечную машинку, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейками... и говорит: "Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!"
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что ей следовало принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с собой вместе с толстовкой.
Она говорит, что тупо не подумала об этом.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя постель пахнет болезнью.
Я, наверное, должен его помыть.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и материалов о том, чему его учить.
В настоящее время дела у него идут неплохо, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка колышка и т.д.
Кстати, это говорит игрок Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже платиновым, потому что я носил золотой).
Вы знаете, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а потом вдруг у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова, снова и снова, им этого никогда не достаточно.
Я был на встрече с Google, но сказал им, что вернусь через 10 часов.
Я забыл свой телефон, пошел за ним, и знаете что, они говорят о вас и наносят вам ответный удар.
Вы уже не знаете, что делать и кому верить.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может быть, мне следует просто игнорировать их?
Или дать им еще один шанс?
А может быть, я просто странный, lol.
У меня появились чувства к моей лучшей подруге.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей о своих чувствах?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас сложились?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, с тех пор сэкономил и до сих пор едва заработал 200 долларов.
Я еще учусь, и гейминг - моя мечта... а эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... если честно...
Что мне следует приобрести?
Монитор или графический процессор...?
Некоторые из вас настолько удачливы, что получают GPU бесплатно... lol...
Это я-то мудак? Я (31F) попросила отца моих детей (43M) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорировать.
Я недавно перенесла операцию, и мне нельзя поднимать много тяжестей или растягиваться, но я чувствовала себя нормально и думала, что смогу сделать это самостоятельно.
Я не могу.
Я повредил свои разрезы и попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу дотянуться.
Он согласился и сегодня же приехал.
Через некоторое время он сказал, что с него хватит, и ушел.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, что очень благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Кровати обоих детей были завалены оторванными обоями, ящики треснули, когда он встал на них.
У меня осталось 2 незавершенные стены, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы содрать обои со всего.
На этих кроватях спят его дети.
Буду ли я мудаком, если расскажу ему об этом или лучше оставить все как есть и впредь не спрашивать?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он раздражился после того, как объяснил мне это один раз, а потом сказал: "Почему это сложно? Просто залей".
Я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он сказал: "Детка... Тебе понадобился час, чтобы заправить шину?".
А когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня? Я могу тебя научить или помочь", но я не спрашиваю, потому что он расстраивается.
Последние несколько звонков были со ссорами, так как он разозлился, потому что я обыграла его в видеоигры (хотя игры - его единственное хобби), и я осталась в раздумьях, стоят ли наши отношения таких проблем.
Я рассказывал о нем многим своим друзьям в реальной жизни, и все они спрашивали, почему я продолжаю с ним дружить, а я никогда не мог уверенно ответить, почему.
Но он подавлен, одинок и хочет моего внимания, так как я один из единственных, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Но они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что дайте мне знать, что мне следует изменить.
Шляпа: Sicko by Ian Conner
Обувь: Nike
Все остальное - бережливые люди.
Итак, я проглотил маленький кусочек коробочной (?) пленки, пытаясь откусить его зубами, и тут я чувствую его в ухе 😭 не в ухе, а в той дырке в горле, которая ведет к уху. Он просто застрял там, о боже 😭😭😭😭
Что мне делать, lol?
Однажды она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак, что...? Черт, это странно.
Так что, может быть, это и парадокс (жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, кто-нибудь еще это чувствовал?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, а если его нет, ну, то есть, потому что задолго до... я был, так сказать, "совершеннолетним"... за неимением более подходящих слов, потому что я не пью, но я... хм... я уже взрослый, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, а мы с друзьями видели в парке белую штуку в капюшоне высотой около 10 футов и... меня это не очень пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Приведем пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
> Северный ветер и солнце спорили, кто из них сильнее, и тут появился путник, закутанный в теплый плащ.
Они договорились, что тот, кому первому удастся заставить путника снять плащ, будет считаться сильнее другого.
Северный ветер дул изо всех сил, но чем сильнее он дул, тем плотнее путник укутывался в плащ, и в конце концов Северный ветер оставил свои попытки.
Потом выглянуло теплое солнце, и путник тут же снял плащ.
И вот Северный ветер вынужден был признать, что Солнце сильнее из двух.
> Быстрая бежевая лиса под спокойной осенней луной прыгала в воздухе над каждой тонкой собакой.
Берегитесь, - кричу я, - он опять вас обманул, создав хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) vs. Марс (римская мифология) vs. Световид (славянская мифология) vs. Один (норвежская мифология) vs. Большой взрыв (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хороший.
Я хотел бы подать заявку на участие в программе "Деревенский дурачок".
Стоит ли мне купить Horizon Zero Dawn или ELEX, ведь они сейчас стоят одинаково, так что же мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравятся игры с открытым миром и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что есть идеи, как мне быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попробовать достать АК-477, потому что кто-то сказал, что он поможет, но где его найти?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я являюсь гражданином Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь возникли сомнения... будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному абитуриенту для поступления?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. С жестким менталитетом относительно того, как будут происходить определенные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или задача, который также любит командную игру.
Это не является необходимостью, но было бы неплохо.
Пишите мне, если заинтересованы!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди рассказывали, что выучили, а потом забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, а английский я практически не слышал лет до четырех.
Она говорила со мной по-тайски, хотя я не знаю тайского языка.
Японский язык нельзя выучить по аниме.
На самом деле в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже.
Я ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь в стиле "конничива", я обращаюсь к властям.
Вот вам вопрос.
Так вы знаете Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то еще?
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, которые летают, верно, но они не уходят в пламя, исходящее от тех движителей, которые удерживают их в воздухе.
И они не издают того красивого рева, который издают движители.
Я думаю, что какой-нибудь коммандос захочет иметь летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В общем, вопрос: "как сделать крамп гравитации без звука?".
Строительство: телепорт в дом - когда они будут работать над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы просто замечательно.
Черт возьми! Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для создания адреналина, молитвенный алтарь, а если сделать как в олдскульной RuneScape, где можно телепортироваться за портал любого дома, принадлежащего игроку, то этот плащ будет использоваться очень часто.
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк вряд ли будет использоваться в боссах или истребителях.
Этот вариант используется, по крайней мере, в slayer.
Сегодня я получил по почте одно из ежегодных рекламных объявлений minds.com (я, конечно, отписался, как только нашел эту возможность) и подумал: "Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы "альтернативный Facebook", который я совсем недавно получил отказ за "неправдоподобное имя" и ожидание дальнейших уточнений личности, прежде чем я смогу использовать его снова".
Так я и сделал и на 2 или 3 посте обнаружил, что The AJ Show заблокировано на YouTube,
Я не являюсь поклонником правых взглядов и, собственно, именно поэтому я перестал смотреть этот сайт 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает этот сайт, но, так или иначе, у меня появилась идея создания видеосайта без цензуры, как LiveLeak, но гораздо более простого и менее "новостного", на котором каждый может размещать свои материалы. Никакой контент не будет удаляться ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, и мой инструктор до сих пор не разрешает мне летать в одиночку.
Я думаю, что выполняю маневры нормально, но инструктор говорит, что мне нужно больше практики. Я пробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать присылать ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я упорно тренировался в своих летных маневрах.
Что мне делать?
Я сейчас буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему бы им не сделать для детей подобие "Улицы Сезам", йо?
Она очень познавательна, думаю, дети узнают из нее много нового.
Я надеюсь найти место, где не взимаются непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет помочь ответить на них.
1. Я видел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т.д.
Существуют ли какие-либо скрытые расходы, о которых я должен быть осведомлен?
2. Достаточно ли места для парковки второго автомобиля?
3. Сколько будет составлять плата DEWA за 1BHK?
4. Какие еще районы Дубая мне стоит поискать с приемлемой арендной платой?
Как-то не по себе, когда на зарплату одного человека здесь приходится нести расходы...
Буду признателен за любой совет.
Кости говорит что-то вроде "switchblade on my waist don't test", и это был старый молодой подросток Кости, а бит был чертовски приятным.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружать, например, Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или загрузка происходит с перебоями, или страница не реагирует на запросы!
Буду признателен за помощь, спасибо!
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и примерно четверо из них жарили меня до усрачки, сначала это было забавно, потом мое эго и самоуважение покалечилось после того, как я строил это в течение нескольких дней.
Хаха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и не найду себе девушку, но не надо быть таким придурком, хаха.
Привет, рад видеть Вас снова!
*садится*
Как вы поживаете?
*режет картошку моим жертвенным кинжалом*
Приятно слышать.
*добавляет 12 кг соли*.
Вот так.
*перекидывает горсть через левое плечо для дьявола*
Хорошо, давайте есть.
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает из нее кровь на тарелку в виде небольшой густой лужицы*.
Хаха, вот это уже хорошо.
*chomp chomp*
Хотите? Нет?
Хорошо *съедает ложку соли*.
О! Это хрустящая штука.
*разгрызает и выплевывает кости*
Хах *щелкает губами*
Ну что ж, это было замечательно, я какашка.
*встает*
Спасибо за приглашение!
*превращается в летучую мышь и улетает*.
Мне грустно, но, наверное, это нормально. Ведь лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера шоу Трумана, хаха.
Шучу.
Он будет таким же дерьмовым, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти скин-моды и прочее, как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Только ли на стороне игрока?
Моды? Как люди делают моды для Battlefront 2 или это фотошоп?
Здравствуйте, я хотел бы узнать, стоит ли тратить деньги на домашних животных?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить столько :-D.
В настоящее время у меня 5 питомцев T1, и я был бы не против увеличить скорость их разграбления, но я думаю, стоит ли сбрасывать "всего" $100.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного класса и тем летом, я не знаю, что произошло, но у меня появилось горячее тело, а на лице было написано: "Девочка, ты прошла через дерьмо. У тебя есть подарок", так что теперь я красивая.
Я только что написала на другом сабреддите о том, что у меня сегодня было хорошее свидание, и это здорово, но я очень сомневаюсь в том, что смогу завести друзей и все такое, из-за последних двух лет.
Так что после того, как я засветился или что-то в этом роде, со мной стало общаться больше людей, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное "ура"!
Первый парень, с которым я общалась, был очень милым, но потом мы накурились, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с одной компанией и надеюсь, что все получится!
Я с нетерпением жду, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их Rx-препаратов!
Я рада за себя, потому что у меня куча проблем со здоровьем, для которых я не использую Rx-препараты, а другие лекарства, которые я покупаю, стоят дорого.
Эта спонсорская поддержка поможет мне, поможет мне помочь другим, а также поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Возможно, я подберу себе нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне снова станет... комфортно.
(Самолюбие - это важно!)
Я, впрочем, работаю и не работаю, и у меня довольно много сообщений, которые нужно просмотреть - займусь ими, когда смогу :-)
А пока - с Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру никаких денег, мне просто нравится показывать, ну, знаете, всякие штучки для закрытых шлюх :-) lol
Всем до встречи!
Он сказал: "Тсс, просто поцелуй меня, дурочка".
Я все еще люблю его, я так много плакала на выходных в день Святого Валентина (не судите строго, lmao), но я сказала "Нет. Ты теперь в полной заднице".
Что происходит?"
После этого он так и не ответил мне, и это взаимодействие заняло около 10 минут в текстовом режиме.
Сегодня он говорит: "Боже правый, что за хрень случилась?
Я должен заниматься садоводством.
Поговорим позже".
Он прочитал мой ответ, в котором было написано: "Я так за тебя волнуюсь!
Зачем вам это нужно?
Где вы его нашли и зачем взяли?
Питайтесь и будьте гидратированы".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет для меня первым, и я всегда буду с ним общаться и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в неопределенности.
Я пытаюсь жить дальше, а это теперь в моей голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю "поговорим позже" или "спокойной ночи" или что-то еще, я хочу добавить "я люблю тебя". Просто так. Чтобы посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень радуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, одна мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Одно осознание того, что я могу прийти домой и написать им, поднимает настроение в десятки раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто взять их на руки и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это означает.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но ох, как это меня задевает!
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что плохо пишут, или заняты, но, честно говоря, я тоже (у меня уходит несколько дней или неделя на ответ), но я не оставляю сообщения в режиме чтения и не открываю их, если знаю, что не могу на них ответить в данный момент.
По правде говоря, отправить быстрое сообщение "поговорим позже" тоже не так уж сложно.
Наконец, они, похоже, хотят со мной общаться и в основном говорят, что собираются на какое-то мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и в сам день.
Я прихожу на мероприятие, а они не приходят.
В этот момент я слишком напряжен из-за кучи других дел, которые у меня происходят, и не похоже, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, нужно ли мне изменить свое мышление или то-то и то-то для моего блага и выживания.
Я все еще "Безмятежный океан", но, может быть, я... Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка - это просто случайность.
Я люблю ее до смерти, она - мой бу и всегда будет им.
Как и во многих других случаях, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, то и мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время могу говорить только за себя.
Также я пошел за ромом и колой.
Я купил кокаин, и еще несколько человек, увидев это, купили кокаин... надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю).
Случайная история, я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но выживаю, как обычно.
На самом деле у меня все в порядке. Поговорим позже.
Поговорим позже.
[Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это очень далеко.
[я] lol, это 8 часов до [redacted], 7 до [redacted].
Ничего особенного.
[bro] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть губителен.
[мне] lol
[Полагаю, что меня сдала жена [отредактировано] или [отредактировано].
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[bro] Извините за неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с тобой, и мы можем посмотреть, насколько хорошо это получилось.
[мне] Черт. Предательство.
[Я уверен, что она связывается с вами для собственного самоудовлетворения.
Я находилась в токсичных отношениях в течение 4 месяцев.
В период знакомства и примерно через месяц после начала наших отношений у нас все было замечательно.
Однажды мы оба приревновали друг друга без всякой причины.
Признаюсь, что иногда, когда я чувствую ревность, мне хочется, чтобы она меня успокоила, как я ее успокаиваю, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит "пока" или "поговорим позже".
Чаще всего в споре всегда виноват я.
Она ни в чем не признается и не просит прощения.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты прав".
И он сказал: "Да, ну мне пора. Я кое-что делаю", и я собирался напечатать: "Ладно, поговорим позже", но понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошая.
У меня не было плохих предчувствий. Когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти мои попытки были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто общаюсь с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто, блядь, сказать мне об этом.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я расскажу об этом немного подробнее.
Ладно, я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит всю историю.
Я не знаю, что напечатать, поэтому напечатаю то, что меня беспокоит.
Не думаю, что успею достать скотч вовремя.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверена, что мы пойдем как друзья?", и я сказал "хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала "конечно, мне нравится мой давний парень".
Да, неважно, верно, хаха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде "Как дела?", я ответил ей холодным тоном: "Я на работе, поговорим позже", и тогда она, как бы расстроившись, сказала: "Ладно, я понимаю, что ты занят на работе, но раньше ты меня так не обрывал, так что я понимаю, что ты не хочешь больше общаться, как раньше.
Есть!
Пока!"
И моя машина замирает.
Это происходит уже 2 дня...
Эта машина может работать с чертовым 3D-сканером за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новая сессия чата потребляют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора, и вся эта чертова штука зависает.
Эй! Подождите!
У меня новая жалоба! Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав "мне нужно идти, поговорим позже", то это также невежливо и при переписке.
Я мог бы оставить все как есть, если бы это был единичный случай.
Всякое бывает.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т.д.
Но все люди уходят в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: "Мне нужно идти, я напишу тебе позже" или "Такой-то и такой-то только что пришел домой, поговорим позже".
Даже просто "пока" или "скоро вернусь" или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной.
Я сказала, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде "Я не могу сейчас говорить" или "Я с друзьями, поговорим позже" или буквально все, что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю и мне следует "успокоиться", и я оставил все как есть.
Так это я мудак и все переосмысливаю?
Я что, дура, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Обычно я пишу об этом на r/keto, но этот сабреддит очень интенсивно занимается кето.
И я это уважаю.
Но, вроде как, девушка должна разглагольствовать.
Я начал придерживаться кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего у меня появляется тяга к еде.
Мое тело говорит: "Сука, калории, пожалуйста".
Я очень хочу дойти до своего веса и порхать по пляжу в купальнике, а еще я хочу проявить упорство, о котором так гордо говорит r/keto в своей мантре "no cheat days".
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молока, содержащим большое количество углеводов, и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в К-попе (может быть, в И-попе?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде оказывается всего лишь альбомом из 4 или 5 песен.
Я могу смириться с дебютным альбомом, поскольку у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде и выходишь с мини после многолетнего перерыва, как Mr.Mr, это как-то оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, lol.
Я довольно забавный, не только потому, что слишком часто спотыкаюсь о воздух и захлебываюсь собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски смешон, если честно.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит тебя, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел получить такие.
Ладно, у меня уже нет людей, которые смеялись бы над моими шутками.
17M из Великобритании,
Пожалуйста, будьте способны вести беседу, lol.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы мог владеть такой вещью?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шар-пеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любые собаки с этими уродливыми морщинами на заднице, такие тупые.
Я вовсе не собаконенавистник, я люблю собак.
Но те породы, которые я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя держать, и мне буквально говорили, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормально.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом - затрудняют дыхание)
И да, я знаю, что на меня будут срать все эти долбаные бородачи на Reddit, которые просто обожают своего маленького сопливого мопса.
Мне все равно.
Я так устал от людей и их собак.
А сиськи красивые? Потому что, я не знаю, я их никогда не видел.
Затем он проверяет уровень масла и говорит, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются.
Он открывает одну свечу зажигания и видит там огромную утечку буквально на полную катушку.
Позвольте заметить, что масло пахнет бензином.
Я не чувствовал этого запаха.
Так мне сказал работник.
Тогда он звонит своему начальнику, а тот говорит, что это не бензин, а просто масло, "это дерьмо пахнет бензином" 🤦🏾‍♂️.
Даже работник подтвердил, что я не сошел с ума, но, может быть, так оно и есть.
И его работник сказал мне, что собирается запаять черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания и закрывает ее.
Извините, мой английский не так хорош.
Он сказал, что ставит уплотнение после слива масла, как он уже упоминал.
По мере слива масло герметизировало штуцер, чтобы масло не вытекало из него и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину попадания масла в свечу зажигания, так как уплотнение на свече зажигания 🤦🏾‍♂️.
Он сказал мне, что если проблема не исчезнет, то, возможно, это мой маслоуловитель, который перепускает слишком много масла и вызывает утечку масла, и что если проблемы сохранятся, то мне придется его удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, если честно.
Мой кролик не ел и не пил, и я пошла его проверить.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я увидел, что он теперь пьет и немного ест.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я собираюсь проверить, какает ли он).
Как я буду спать, если мне придется проверять своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, lol.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, не знаю, решил спросить.
Я даже забыл, что у меня были эти билеты, пока сегодня не объявили, что они снова отправятся в турне.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда бабушка только начала болеть, моя сестра вела себя не лучшим образом, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней в гости.
Я выходил на улицу как можно чаще, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до ее смерти я сказал на работе, что не могу приходить и буду ездить к ней домой и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и нужно было искать жилье.
Буду ли я сволочью, если не отдам сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с этой девушкой 2 недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было хорошо, она была счастлива, говорила "спокойной ночи" и "я тебя люблю", как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написал ей "Доброе утро", она оставила меня в "Виде" и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что весь день была грустной из-за меня, но не захотела сказать почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей свободу?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю, почему.
Моя учеба заканчивается, и все оценки у меня проходные, кроме биологии, по которой у меня двойка.
Это потому, что я совершила ошибку, положив вещи на ее стол, а не в корзину, то есть у меня есть около 4 или 5 заданий, которые я сделала, но их нет в книгах,
Это как бы подкралось незаметно, потому что я думал, что они уже сданы, а потом проверил свои оценки и обнаружил, что это не так.
Кто-нибудь еще сталкивался с этой проблемой?
(если вы хотите сказать: "Я правильно понимаю, у меня только 89, почему она не могла округлить? К черту мою жизнь)
Скажу честно, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, бардовая вершина.
Какой выбор, я знаю, да?
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры ассасина, который мне нравится.
*Ядро - статические/ие/РФК.
Я перепробовал множество способов, и этот способ оказался самым лучшим.
Мне нравится безопасно очищать и выкладывать тычки.
В некоторых случаях, например, против Гарена, я бы выбрал то, что многие называют Shotgun Bard, заменив статику на Runaan's, а при необходимости скорострельную пушку на Phantom Dancer.
Даю еще немного танка...
Что касается двух других, то я оставляю их более опциональными в плане силы способностей или, в крайнем случае, магического пера.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы выбрал Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, а хиты великолепны.
Если вы уже носите тяжелые вещи, я бы выбрал что-то вроде Liandry, потому что с таким свинцом вас никто не поймает, а чанк - это просто сумасшедший Bard.
Мне еще предстоит попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но это когда-нибудь...
Привет, ребята, бард главный.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть и другие барды с офф-мета!
Поэтому я ставлю его на первое место.
Да, это страшно, но я это делаю.
Поэтому в последнее время я получаю много вопросов о своих постройках от друзей и счастливых зрителей!
Решил поделиться своими постройками!
Мне 16 лет, рост 170 см.
Я новичок в баскетболе и хотел бы узнать, какие упражнения я могу выполнять самостоятельно, чтобы стать хорошим или даже отличным игроком.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного снимка, ни приличной ручки,
Я едва доставал до щита, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел стать хорошим в этом деле, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... Я знаю, правда?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и я считаю себя немного замкнутым и неуклюжим (это восходящий Рак, знаете ли), но довольно спокойным, когда это проходит.
Очень лояльный и сопереживающий, довольно умный (когда хочу быть таковым), веселый, немного хаотичный, много думающий.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, видимо, это имеет значение (шучу!).
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - разрывать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы поняли суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее программа с предпосылками к поступлению в медицинский институт.
Кроме того, я планирую поступить в медицинский институт за границей (ничего себе, большие мечты?
Вряд ли я туда попаду, но попробовать не помешает).
Для меня важна не только учеба, но и общество.
У меня будет еще больше мотивации к учебе, если мои учителя будут добрыми, а с одноклассниками будет легко найти общий язык.
А также местоположение.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия далеко, я могу проехать по кампусу на роликах, шучу.
Вы затеваете драматическую встречу, драматический поединок, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Убьете ли вы Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого им жаль, или пристрелить ее и смеяться, когда она умрет, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы это было сделано, то можно было бы избежать стольких неприятностей.
Легко, просто, вы делаете то, что от вас ожидал игрок.
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл ни в TLOU 1, ни в TLOU 2.
В общем, сейчас я вроде как влюблен в нее, но не знаю, хочу ли я ее добиваться.
Это сложно.
Сейчас у меня летние каникулы, так что я собираюсь дождаться начала учебы, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, lol.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я постараюсь выкладывать посты каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться моментом и сказать, что если вы ребенок, например, начальной школы, и вы здесь, то где, черт возьми, ваши родители?
lol, не бери в голову, пошли они.
Вы намного лучше их.
Потому что они у меня есть, а отдать их некому, lmao, шучу, если только...
Кто-нибудь заказывал 3 больших картофеля фри, 1 средний "Спрайт" и "МакДабл"?
Привет, привет!
Хаха... Я тут новенький, до этого момента не знал, что такое существует.
Я очень застенчива и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, хаха.
Но все бывает в первый раз, верно?
Если мы не сработаемся, и вы потеряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне об этом, никаких "призраков", пожалуйста.
Я буду плакать, lmao.
Я не ожидаю, что получу какие-либо сообщения, но попробовать стоит.
P.S. Я не знаю, как правильно их писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел, в формате пули, о боже.
И если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
У меня сейчас интернет не работает.
Бл.
Пойду посмотрю, можно ли сейчас купить что-нибудь в Steam...
Будем надеяться, что еще будут хорошие продажи.
Итак, я был полным профаном и стер свои семена, так как я создал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не знаю семян.
Можно ли вернуть кошелек?
Или как открыть файл .key?
Edit: не обращайте внимания, я полный профан.
Я понял, в чем дело.
Возможно ли восстановить семена кошелька Monero с помощью .keyfile?
user765123: Нет, у меня просто появилась надпись "сейчас играет".
О: Я знаю.
О: Ну, вот и все.
A: "легковозбудимый", lol
А: Мама, помоги мне.
О: Помогите мне.
A: Каково каноническое имя?
user765123: ?
О: мое имя.
A: Что такое канон?
user765123: Нет такого, выбирай любое имя, какое хочешь.
А: О.
О: Я девушка?
user765123: Мужчина.
A: Аргх.
<рассказывая здесь об их названии>.
user765123: Кажется, это хорошее название.
user765123: lol
A: >:-)
user765123: (не то чтобы это имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу предположить ваш пол по истории ваших сообщений.
Неважно... Давайте я угадаю ваш пол.
Таким образом, крайний срок отчисления с разрешения преподавателя на полный курс - 18 октября.
(Edit: неважно, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все равно должен сообщить профессору о своем отказе от курса?
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что, кстати, я все равно возьму столько же кредитов.
У меня просто не было уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
Я даже вспотел от присутствия этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда мне очень хотелось поговорить с друзьями, я тихонько бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он не расслышал и очень громко сказал "Что?!".
Я почувствовал, что мой пульс участился, и начал потеть еще больше.
Я просто говорил "не бери в голову", потому что чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим rampage и crunch, но rampage еще не включил свой ульт.
😲 Что за хрень?!
Опять же, чем бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением?
Мое предположение - команда с тотемом роста с двумя танками, кастером с оглушением или без, танкующим бойцом и носителем, который солирует все, если хочет.
Когда я отключаю эти 2 переключателя, он снижается до значений от .28 до 2.1
Когда они уезжают на 2-3 дня и мы оставляем выключатели включенными, они также не работают.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал тот, кто стоит за нами.
Так что с меня хватит.
Я окончательно решил, что хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я понимаю, что открываю перед своим домовладельцем червоточину, но это не законно, и я не должен оплачивать чужие расходы, не говоря уже о $6000, которые были уничтожены просто из-за того, что были подключены к сети...
И еще о том, что я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и не оставляю собаку одну дома, боясь, что пожар случится, пока меня не будет дома.
Например, сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
Неважно, что поддельные, но блин.
Хаха. Уф.
Почему я еще жив?
Лол, какого хрена улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в мою сторону, и наконец поднимаю глаза.
Как только я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, продолжая идти ко мне.
Я ничего не говорю и не опускаю взгляд, потому что, вот что: он говорит мне первое, что он когда-либо говорил, самым сексуальным, самым горячим, самым привлекательным способом, какой только возможен.
Он говорит "Как дела?" таким низким, тихим голосом, но при этом улыбается самой милой и в то же время самой сексуальной улыбкой на свете.
У меня внутри все взрывается, и я улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю "привет", с самой большой улыбкой, которая у меня, наверное, была.
Сейчас я просто молю Бога, чтобы у меня не было гадости в зубах и чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покерфейсом продолжаю есть свою еду.
Я делаю это в течение, может быть, 3 секунд.
Затем я снова смотрю вверх.
Пол только что заявил, что уходит, что означает, что он стоял и смотрел на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения имеют большое значение.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но... Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом есть отличные документальные фильмы T_T
Edit 2: неважно. Я просто напечатаю эту штуку
Играл нормально, только что вступил в альянс. Упс, теперь я не получаю MP!
Попробуйте набрать в чате: "Я не буду читерить в этой игре!".
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю клавишу Enter.
Что за хрень!
Я не обманываю.
В общем, ввожу я эти слова в чат ("Я не буду читерить в этой игре!"), а мне предлагают оплатить сервер и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но все равно.
Он предлагает мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это, проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Edit: не обращайте внимания, при наборе текста в чате происходит та же фигня.
Я пропущу "оскароносное" дерьмо вроде "Поста", потому что здесь только концентрированная ярость по поводу беспринципных демократов, снимающих фильмы о том, что (чрезвычайно громкий носовой голос ботаника) "раньше политика была более вежливой. Нам нужно вернуться к дискурсу".
Уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (игроки), которого мы выберем из дополнительных пиков?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступающий во второй год.
В настоящее время у него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который вступает в свой второй год и является достойной подстраховкой.
Внутренняя линия нападения, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но в топ-10 нет перспектив, подобных Нельсону.
Эдж может быть востребован в зависимости от FA, а парень из Айовы (не могу выговорить его имя) хорош, но это все равно немного не то.
Если мы не переподпишем Брэдберри, а Окуда будет там, то это единственная ситуация, когда я абсолютно точно останусь на месте.
2 месяца назад я купил недорогой грузовичок Nissan 95-го года выпуска.
Я ездил только по городу, поэтому потребовалось больше недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль/ч или что мне нужно нажать на газ, чтобы достичь 3500 об/мин.
(хотя небольшая пробуксовка трансмиссии с 1-го на 2-е происходит только на холодную, эта проблема точно связана с двигателем, так как я не могу на своей дороге набрать обороты выше 3k без ощущения, что я что-то сломаю,
Я могу добиться 3500 об/мин только при движении и нажатии на газ.
Перед переключением передач он достигает отметки 3500)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной такого снижения мощности, т.е. воздух, топливо, забитый кат, выхлоп и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "другое", думаю, увидев, что он прекрасно катится вниз по склону на нейтрали, так что механических помех нет.
Я где-то читала, что это может испортить щенку зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Можно ли давать ему кость?
Они довольно крупные, почти с него ростом.
Можно ли давать 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[HELP] Мой щенок внезапно отказался гадить где-либо, кроме как в доме.
Мои друзья считают, что она так сказала, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не разнес ее телефон и т.д.
Другие считают, что это способ для нее быть злой, типа подумай обо мне, ведь я никогда не получу это очарование.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
Любые соображения будут приняты с благодарностью.
Если вы женщина, расскажите, пожалуйста, о своей точке зрения.
Я так запутался, но она явно с кем-то другим, и почему она не перезвонила мне, и почему не отвечает на мои сообщения?
Она могла бы сказать: "Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне", но она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Через 2 месяца мы переезжаем.
Как только все документы будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мы с моим парнем (24М) (25Ф) взяли ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка - помесь чего-то.
Мы возим ее к крысолову-терьеру.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25М) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, похоже, тоже напуган.
Все это я знаю о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, неважно, лает ли она уже и рычит, или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: "Нет, он сидит или лежит не потому, что спокойно ждет, когда вы с ним поздороваетесь, а потому, что он нервничает и чувствует себя неуверенно", я не шучу и не приглашаю вас сказать: "О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!".
Мне не важно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или "разбирается в собаках".
Меня не волнует, что ваша собака "еще щенок".
(почему это вообще актуально?
Можно ли моей собаке не нервничать рядом с другими щенками?).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не закричать "о боже, щенок".
Можете ли вы что-то сделать со своим ребенком? А также с вашей собакой?
Но пока до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готова, а так как никогда не сдавала, то мне не с чем сравнивать, кроме как с советами коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я очень хочу этого, и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близок... Я просто не знаю, близок ли я к тому, чтобы учиться 2 месяца.
Несколько сертифицированных советов.
(M/5'10'/26/165-195lbs) Прогресс за 2 месяца, не слишком ли я набираю вес?
Я знаю, что это звучит странно, но вот в чем моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умирал после запуска, падал при попытке поиграть в игры, а через день не загружался.
Я послал в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца.
После этого я приобрел 3800X.
Как только я попробовал, я получил код загрузки 7b, все включилось, но ни перезагрузки, ни видеосигнала не было.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и выслали мне новый.
Вчера получил новый, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда была из тех, для кого на первом месте стоят чувства.
Если она что-то делает не так, она манипулирует тем, что в этом виноват кто-то другой.
Например: Мне нужно было, чтобы кто-то посидел с нашим тогда еще 2-месячным ребенком 3-4 часа.
У отца на работе был человек, у которого был Covid.
Мы отказались от того, чтобы они смотрели за нашим сыном, и попросили мою сестру.
Я подошел к этой теме как обычно с Т., попытавшись поговорить с ней, прежде чем все это устроить, потому что знал, что это ее расстроит.
Т. понадеялась на меня, а я виноват, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что я понадеялся на нее.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, так как она не позвонила мне после того, как бросила трубку, рассказал ей о том, что я чувствую по поводу всего этого,
Ти быстро отключился от телефона.
Я так и не получил извинений.
Б все еще считает, что я должна извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Т произошли другие вещи.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась ни за что, что она когда-либо делала неправильно.
Буду ли я сволочью, если при разводе оставлю себе наш дом, чтобы сдавать другие комнаты?
Моему сыну, находящемуся на грудном вскармливании, сейчас 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, он опережает по большинству показателей.
С 2 месяцев он спит вместе с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, включая кормление до сна и кормление до сна, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить 2-месячного ребенка спать больше одного цикла сна в люльке (в настоящее время замена пустышки каждый час).
Я впервые стала мамой милой двухмесячной девочки и обнаружила, что весь прогресс, которого мы достигли в вопросах сна, сошел на нет.
Мать, впервые столкнувшаяся с проблемой сна.
У меня уже есть оранжево-золотистая шиншилла (Тото, 2 месяца), Тото живет у нас уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы завели Терри (2-месячного гималайского рэгдолла), чтобы они составили друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она издает звук, похожий на звук работающего автомобильного мотора.
Просто постоянно "бррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал таких звуков...
Может быть, я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающие звуки или что-то похожее?
Играть смогу только завтра, но хотелось бы знать, чтобы заработать на охоте или грабеже всего и вся.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно смотрю на эти матчи, но с учетом травм, отсутствия игроков и т.д. я буду рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они - полное дерьмо, и в бумажном плане мы должны вытирать об них ноги, но сейчас я просто не чувствую 2/3-ноль!
Кто-нибудь хочет уговорить меня, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, не берите в голову, это дерьмовый мем.
Мне было 6 лет, и я играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить упаковку с Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?".
Я и не подозревал, что мои родители увлекаются Weezer.
Вот так я и попал в группу Weezer.
Я искренне не понимаю, как "токсичное" поведение наказывается больше, чем буквальный инт или троллинг.
У меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивный характер, пока у меня не началась полоса неудач в ранговых играх, а в более длительной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение..... И большинство из них были аргументами.
Бот, который ищет в вашем внутриигровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказал: "Неважно, я только что понял, что уже почти два.
Я просто подожду".
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я ответил, что ничего.
Просто уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне, чтобы я просто сказал "к черту" и просто съел хлопья.
Так вдохновляет, но я только что поставил резинки, так что официально уже поздно :-(
Пока я не понял, что это 2.
Помогите, lol, о, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, lol
Как удалить субреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам возможность идентифицировать себя среди всех этих людей, живущих фальшивой идеальной жизнью.
Вы прекрасны, потому что вы - это вы.
Разглагольствования закончены.
На самом деле, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив для того, чтобы разглагольствовать в Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit.
Все, теперь все кончено. Надеюсь.
Можно ли получить RIP в чате ребят?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень нравилась, но я не посмотрел на телефон и снова заснул.
Убей меня нахрен.
Я буду держать вас в курсе того, что она скажет, потому что она только произнесла мое имя всеми заглавными буквами, а потом сказала "неважно".
Бл.
Я только что понял, что жалуюсь из-за 5-минутного исправления...
Он мне не нравится, но мне снились сны о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Я бы, конечно, так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - изменять?
Я: Мне сейчас, честно говоря, больше нравятся мальчики.
lol, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
А у меня завтра день рождения, лол.
Это не является разглагольствованием.
Это только информирует основных игроков Oro о том, что они выглядят как нубы, когда играют в Oro.
Не обращайте внимания, это, наверное, разглагольствования.
Неважно, он снова работает.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а потом сказать "а, неважно, я хочу поесть в другом месте", как только принесут еду.
Я играл за Ренгара, был 6/2 и был соло убит Анвией, у которой еще не было ни Rod of Ages, ни Tear.
Я пересматривал реплей 100 раз, и все, что я могу сказать, это то, что если мы оба играли 1v1 идеально, что мы и сделали, то Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, какого хрена Анивия сильнее Ренгара в 1v1, когда у Ренгара есть золотой свинец?
Вообще-то, неважно. Мне все равно.
Я просто ухожу из этой мертвой игры.
Я ударил ее крылом на парковке, мы осмотрели повреждения и решили оставить все как есть.
Но после того, как я отъехал, она проследила за мной примерно 30 секунд и сказала "неважно", так что я просто отдал ей свою и поехал дальше.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Edit: Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 19:30.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто покончу с собой.
Edit 2: lol, 10 минут спустя, неважно, музыка зазвучала снова.
Что за хрень!
Edit 3: Начался дождь, так что вечеринка закончилась!
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, то какого черта ты полез в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что им крышка.
4. Какого хрена вы расходитесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны разделиться и убить себя"!
Именно этого и добивается убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто стройте, лол.
На Reddit только и было, что "true_warrior - плохой человек, ой, неважно, он хороший" и "P90 сломан. Я ухожу из игры".
lol, неважно, я все еще здесь. Я не могу спать.
lmao, это просто я, не обращайте внимания.
Как раз то, о чем говорится в названии.
Собираете ли Вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Проведите 24-часовой лайвстрим по WOW, наполненный снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым полузадуманным неподготовленным геймплеем. Добавьте к этому попрошайничество, депрессию и душещипательные истории и назовите это парным стримом.
Алтарианский вирус - все возможно.
На самом деле, в тот день на Онии-3 вы были заражены клеткой ее носителей десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду.
Сегодня утром у вас поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 лет и я еще не успела им заняться (и нет, я не вожу машину, потому что боюсь), а также потому, что у меня не изменен гендерный признак, так что обновленных документов нет вообще.
У меня есть паспорт, сделанный некоторое время назад, еще до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Поэтому я не знаю, что делать, ведь 14-го числа я иду с ними на мероприятие.
Если это поможет, то мой отец - стюардесса (уже много лет).
Должен ли я отменить его?
Всегда есть следующий год, но, например, мне одиноко в реальной жизни, потому что мой парень находится в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей в реальной жизни, мне хотелось бы глотнуть свежего воздуха :-(
Я не знаю, буду ли я это делать.
Если я это сделаю, то мне будет уже за 30, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, а этого не будет (потому что, честно говоря, "я тоже").
Мне нужно идти в поход для получения сертификата аквалангиста.
Есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я на 80% вегетарианец)
Я добился довольно близкого результата, используя эквалайзер с немного подрезанными низкими и высокими частотами, и перейдя к мягкому клипперу.
Эквалайзер перед тем, как сделать его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и лимитер после, когда приду с работы.
(Ограничитель был очень рекомендован в предыдущем сообщении, так что, надеюсь, это поможет) Я просто ищу совета!
В длительных боях можно легко получить бесконечный блок питания.
У меня есть Dr Octopus 4/40, и я вижу неплохие показатели по критическим попаданиям и SPS, так что по урону тоже неплохо (как и по зрению).
Очень эффективный вариант для атаки на AW. а также на аренах, так как в этих небольших боях вам не придется приманивать, потому что вы никогда не позволите им достичь SP3, прежде чем закончите его.
Приготовьтесь, мальчики.
Pogo не открывается для меня.
В нем постоянно говорится, что это устройство - бла-бла-бла... Вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить ситуацию, я нахожусь на Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, поскольку сюжетная линия не выглядит ни слишком мрачной, ни мелодраматичной, как в Mk2/RB2, но и не перегруженной, как в V/RB3, в ней ровно столько серьезности и комедии, сколько нужно.
Персонажи стали гораздо лучше проработаны, каждый (особенно Верт, Непгеар и Близнецы) получил свое время, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Отличная приманка, дружище. Отношусь, прямо оценил и поздравил.
Я оцениваю эту приманку на 8/8 баллов.
Пожалуйста, без ненависти,
Я прямо негодую.
Создавайте больше,
Не могу дождаться.
Мы должны общаться.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888,
Будучи студентом-физиком, я прослушал довольно много таких курсов на факультативах... и больше не буду.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: Да, хорошо, это нормально.
Затем они используют для переменных такие понятия, как A вычесть 1 - A вычесть 20.
Более того, у меня есть учебник по линейной алгебре, в котором это сделано... Пятерки за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то еще - что угодно, только не это дерьмо!
Страшнее не бывает, приятель.
Так, так, вот мы снова здесь, разочарованные, злые перед телефоном.
Отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, правда?
Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не прочтете всю эту статью из-за своей малой продолжительности внимания, так что давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: "Будьте краткими - я ведь гений, не так ли?").
Я пытался объяснить своим приятелям, что порнуха - это нечто дрянное, да и просто плохое, и знаете, кто меня послушал...
Привет, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
В тюрьме на меня также было совершено нападение.
Когда начался второй день, Мафия и Серийный Убийца совершили свои убийства.
Я гордо сказал: "На меня напали, когда я сидел в тюрьме!".
Неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали, когда ты сидел в тюрьме?", а я отвечаю: "Да, приятель".
Затем он говорит мне, что мои слова - полная чушь, потому что Serial Killer и Mafia уже совершили свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьезно?!
О боже, ты слишком туп для этого фильма, мальчик.
Режиссер сказал: "Черт, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что фильм не кормит тебя с ложечки, понимаешь?".
Вот блин, зачем это объяснять, дружище.
Представьте себе, что произошло?
Я же не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем тот, который есть, понимаете?
При этом после полной зарядки в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во время сна), то при оставлении мода и его выключении батарея садится.
Что за хрень, приятель?
Я просто хочу понять, это у всех так, или только у меня?
При поиске в Google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Если не считать этих проблем, то мод мне очень нравится.
Просто каждый раз, когда я хочу покурить, мне приходится ждать, пока эта чертова штуковина выполнит все свои действия, прежде чем я смогу сделать затяжку...
Каждый раз, когда я захожу в игру, я хочу расслабиться вдали от ключевого слова NMZ, играть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я захожу в игру, играю в RS вдали от ключевого слова в течение 20 секунд и выхожу из игры, и это чертовски раздражает.
Дело в моем подключении к Интернету или в серверах, или в чем?
Это выводит меня из себя, приятель.
Далее у нас был курс статистики, и я не знал, что помимо письменных заданий есть дополнительные домашние задания, которые нужно выполнять в Интернете, поэтому моя оценка была 70 с чем-то баллов, а потом я провалил экзамен из-за какого-то семейного происшествия, связанного с моим дядей и машиной, которая попала в ДТП.
И тогда мой класс по оркестру был в основном легкой пятеркой, так как это - явиться на еженедельную тренировку и пойти на один концерт, и поэтому я прошел это. Хорошая игра, легкая, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью гэга не сочетаются.
Наконец я добрался до Блайттауна, прогуливался по городу, занимаясь своими делами, и тут снайпер начал метать в меня дротики.
Тогда я сказал: "Какого хрена, приятель?" и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, я показал себя, он снова появился и снова начал метать дротики.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю +500 душ и эту фиолетовую фигню с мхом.
Так что же там произошло.
Этот ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичков в этом году будет действительно интересной.
Какие составы вы хотели бы видеть?
Я люблю этот сериал, но, к сожалению, уже близок к завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или передачи, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы и... так что извините за отсутствие словарного запаса, но это называется антиутопия?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу еще что-нибудь подобное посмотреть, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Таким образом, если вы находитесь на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд для получения XP и монет, 10 выносливости для получения 40 билетов.
Убирайтесь отсюда, EA!
Но теперь это просто бессмысленно. Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, то вы получите 10 дополнительных билетов в каждом 20 матче.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир - единственная вещь, которая всегда была под силу free-to-play благодаря низкой стоимости входа и достаточно хорошему вознаграждению по сравнению с тем, сколько матчей нужно сыграть.
Вы получили дополнительного игрока, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новая WT, то не играйте в нее.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с миллиардными оборотами.
Что за хрень?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком велик, и вы не смогли внести арендную плату?
Бесхозяйственная кучка дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22-го года, и с апреля нахожусь в списке ожидания.
Жилье не гарантировано, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что...
Есть вероятность, что я стану бездомным.
Мой ответ прост: Видели ли вы нынешних мужчин?
Никакой, блин, конкуренции.
Большинство мужчин в этот день хотят пить, как черти.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полунищих рэперов, либо полные мудаки.
Зачастую это все.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все, что имеет две ноги.
И я говорю об этом буквально.
Но - это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24М), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов еженедельно оплачивать свои долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и трубку взяла девушка.
Она оказалась их бухгалтером, и на вопрос, будут ли они платить по долгам, она ответила: "Да, я буду в вашей компании в 21:00".
Я сказал: "Хорошо, а в 21:00 она зашла и спросила, кто у нас бухгалтер".
Я сказал: "Да, пожалуйста, пройдите в комнату".
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: "У меня с собой $1300", что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭😭
Значит, пришло время создавать новые!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы согласны!
Ищу общения с людьми примерно моего возраста.
Я уже писал об этом ранее, так что вы можете посмотреть мой профиль для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень 🥴.
В любом случае, дайте мне знать, какая музыка вам нравится больше всего 🙃
Последние четыре с лишним года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
И вот в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но уже через несколько часов он показался мне таким неудобным!
Я переживаю, что зря потратил деньги... :-(
Я так несчастна и серьезно хочу отменить поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, факел находится немного выше и не в том месте, где я соприкасаюсь с ним, когда сижу, но все равно больно, как ублюдку.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым фурункулом на заднице.
Господи, помоги мне 😫
Привет.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в правду или вызов или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Итак, я родила ребенка от мужчины своей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу сказочной жизнью.
У меня было точно такое же видение, как у него, но потом, долго рассказывать, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы обнаружить, что он встречается с девушкой, делает для нее одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается, и все это в то время, когда я была беременна.
Теперь и он, и она говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), lol, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И больше он этого делать не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наши отношения продолжались.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу ли я? Или я должна снова ему доверять?
17-й день публикации материалов о корги (извините, что так долго не выкладывал)
У меня бессонница, я не могу спать по ночам, и просто по ночам у меня столько идей, что просто столько идей не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, подскажите, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что прогуливал уроки, и мне говорят, что надо слушать, но просто, например, я с кем-то разговариваю, а потом просто что-то придумываю.
Я забыла, что хотела сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, а еще мой ум похож на хаос.
Расскажите мне.
О, я не хочу принимать лекарства и я чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры - это либо очень дорогие камеры, либо камеры, которые используются для видеосъемки и тому подобных вещей.
Вероятно, у нее тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Сейчас 8мм/Супер 8 имеют доступную цену, 16мм стоит не дорого, а 35мм стоит дорого, поэтому я думаю, что перейду на Супер 8.
Но как же тогда это работает?
Лол, я имею в виду, что я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон, и несколько VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу остаться с ним навсегда, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
Как вы, ребята, сохраняете его, преодолевая все препятствия, которые подбрасывает вам жизнь... Как?
Не хотите ли вы запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или гуляют, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Она бьет прямо по чувствам и временами выбивает из колеи.
Мой финал был печальным.
Кара и Элис погибают (я плохо справляюсь с управлением), Норт погибает, Хэнк погибает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что, наверное, я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и исход реалистичен.
Я постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была очень хорошей.
Привет, ребята, в этом году я уже третий год участвую в Гластонбери, и мне очень понравилось, надеюсь, что и вам тоже!
Я - начинающий врач/студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я очень обрадовалась.
Потом пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на бакалавра биологии UPLB!
Честно говоря, эта программа не была для меня приоритетной, поэтому, конечно, я испытывал смешанные эмоции.
Я была рада, что наконец-то стану стипендиатом, но в то же время волновалась, потому что биология мне не так интересна, как физическая терапия, в которую я уже вложилась.
Конечно, я мог бы полюбить биологию, конечно, я мог бы перевестись на следующий год в УПМ, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно в 2K21.
Я - бомбардир уровня 87 на 3. Как человек, который будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет со мной играть.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Я обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81 3, но я умею стрелять.
Я - стреляющий охранник.
Мне нужен человек, который знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов не дает мне покоя.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своем аккаунте в Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен человек, который умеет хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, блядь!
Как дела, ребята?
Сейчас у меня около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в платину.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повышать ранг вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю "все", я имею в виду все, что находится в пределах текущей мощности FM.
Так что ответов типа "убрать ядерное оружие" или "спустить королевских особ" не будет.
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра вы становитесь первым министром и можете делать все, что угодно, без всяких последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим друзьям в реальной жизни нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы просматривать по VOD, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Wolf/Soldier/Wilkinson, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно EU, так как мы EU, и некоторые вещи происходят исключительно в EU, lol, но я думаю, что это может быть и NAE.
Спасибо!
Ищу с кем поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и назойливых людей.
Я не придираюсь к этому.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия.
Вы можете быть плохим.
Мне не важны навыки 😇.
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, - это вода...
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить Т, и я говорю по-американски, если я произношу или все еще произношу wut-ta.
Я не знаю, почему мне так трудно говорить, если честно.
Мне просто интересно, что думают люди, когда встречают людей, которые опускают H и имеют глоттальные смычные.
Поэтому я купил Sky Q Mini Box для верхнего этажа.
Это не работает.
Я должен ждать инженера до конца марта.
lol
На следующей неделе я приступаю к работе, и мне очень нужно переехать в город, где она находится, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или квартир-долей - вполне закономерный вопрос, поскольку все они принадлежат трем агентствам по сдаче жилья в городе и сдаются только студентам.
Вакуум не перестает сосать. Пожалуйста, пришлите помощь. Может ли он взорваться?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, то это, по сути, пример двух предложений.
Один говорит: "Давайте съедим бабушку", создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится "Lets eat, granny", что подразумевает иной смысл предложения.
По-моему, довольно креативный способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват.
Я только что въехал прямо в Golf этой женщины, когда менял полосу движения (шел дождь, и я не видел ее).
Она казалась милой, но по понятным причинам была рассержена.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховую компанию, и она мне позвонит.
Повреждения в результате аварии были незначительными для моей машины и, я думаю, для ее тоже, только очень незначительные кузовные и лакокрасочные работы, может быть, небольшая вмятина.
Какую широкополосную связь я получу?
Я пользуюсь услугами Virgin уже 8 лет, и, черт возьми, за 40 фунтов стерлингов в месяц она работает очень медленно.
Дело в старом маршрутизаторе или мне просто перейти на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальными шапками, костюм котельщика (lol), защитный костюм, перчатки, очки, противопылевая маска, средства защиты органов слуха.
Помогите. Я таю...
Edit: жара в первую очередь сказалась на моей орфографической способности. Конец близок.
Я уверен, что я не единственный, кто подходит к бензоколонке и хочет сказать 10 фунтов стерлингов, и в 9 случаях из 10 он получает 10,01 фунта.
Эти чертовы штуки устроены как игровой автомат, клянусь, lol.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - я не уверен, почему это появилось, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то набирает это специально, то он, вероятно, большой придурок.
Бизнес-лол - так он был назван.
LoL - бабушка lol, перепутала с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это вытянутое "о".
Так что да, я думаю, что это действительно lols, она думает, что его не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит "loool", она говорит именно это.
Я вроде как понимаю. Но все равно считаю, что это "лохотрон",
Нельзя многократно произносить согласную.
Когда же Биг Бен снова начнет играть в кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Может ли кто-нибудь порекомендовать его?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не требуют больших затрат энергии (не требуют длительного стояния на ногах).
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы надеяться, что они помогут уменьшить количество ворсинок на одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 часов вечера, температура 28°C, и мой зад буквально плавится.
Третья субботняя сессия и чат.
Если этого медведя не назовут Beary McBearface, то мы как общество потерпели неудачу.
В моей квартире 32°C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
На мне.
Какими гениальными способами вы спасаетесь от холода, работая дома или в экстремально жарком месте, где нет кондиционера?
Чертовски прекрасная погода, не так ли?
16 часов в Wetherspoons.
Итак, я пошел со своей девушкой в магазин 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня "он/она".
Брух, я сейчас так счастлив, какого хрена (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он/она" по отношению ко мне, и это очень приятно)
Соседу, который вышел из дома, чтобы проверить меня, я очень благодарен.
Я просто хотел сказать от представителей поколения Z к миллениалам: молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было очень приятно быть вашими маленькими приятелями в жизни.
Помните, что в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много позитивных моментов, этот сабреддит заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Майкл и я также хотим... э... выразить признательность... э... э... э... э... вашему сыну Джеку, который сегодня отправился на службу".
Новичок, несколько вопросов по парированию и т.д.
В основном название.
Мы оба xxx-магистры (у меня двойная специализация xxx и yyy, а у нее xxx-магистр и yyy-минор, так что мы проходим по 2-3 предмета вместе каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказала, что я умнее ее, но для меня все происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как она испытывает сильную тревогу (она часто ошибается в вопросах, которые мы с ней отрабатываем прямо перед экзаменом, психует из-за отсутствия формулы, которая была на листе с формулами, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы вместе учимся в колледже, и она очень сильно переживает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: Ой, а где же этот ледяной санный круг, хаха?
Я: Наверное, в гостиничном номере моего друга или там, где он сможет найти для него место.
Я:
Я приехал в <вставьте город> со своим братством и сестринством - поэтому он его и получает.
Она: Попался!
Она: В каком братстве и сестринстве я состою xxx.
Я: yyy.
женское общество - zzz.
Я: А ты интересный.
Я хочу провести с тобой время.
Когда на этой неделе?
Она: Может быть, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
*один день спустя*
Я: <Имя девушки>, мы же завтра встречаемся, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто отмахнулся от ее слов, сказав, что предчувствие не улавливается предварительным гуглением, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она будет сопротивляться и дальше, я думаю, что просто пойду дальше, буду игнорировать ее, не буду отвечать ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее по поводу безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Это раздражает меня при работе с текстовым объектом Word.
Предположим, что курсор находится в слове "aaa", и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно полоса с составом команды и статусом каждого персонажа используется для отслеживания "отчета команды" (как в реальном чемпионате мира).
Его можно настроить так, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит слежение за лентой убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Та часть, которую я напеваю, звучит как "слово слово слово слово во-о-о-орд" дважды.
Таким образом, он выводит 4-е (?) слово.
Кажется, это было что-то вроде "лети-и-и-и".
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
У меня возникают проблемы с if / then / else / end в повторяющемся цикле.
Хаха. Боже мой, это ужасно смешно!
Я ходила за продуктами.
У меня скоро останутся последние доллары, а я не могу питаться только пивом и сигаретами.
Затем я поставил их на землю, чтобы не тащить через дорогу за пивом (в "Первой остановке" оно дешевле).
Потом я шел обратно и забыл свои продукты.
Я прошел весь путь до дома пешком, и, черт возьми, у меня начали болеть голени от этой ходьбы вверх и вниз по склону.
Я живу на холме.
Вниз.
В середине, правда.
Я представляю себе это как любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и взял их.
В этих местах нет преступности.
Во всяком случае, не очень много.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен "john.baker" (без интервалов между именами, кроме точки), и мне нужно разбить его на 2 колонки "john" и "baker".
Спасибо!
Мне необходимо разбить формат "xxx.yyy" на два отдельных столбца "xxx" и "yyy".
Я в замешательстве. Что происходит, lol?
Это мой первый опыт работы с электронной почтой СФУ.
После окончания семестра я не прикасался ни к чему, связанному с учебой, до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня это даже лучше: Невероятной потерей было бы допустить, чтобы разбитая и, соответственно, пролитая бутылка пропала безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что натолкнулся на благородного, который в пьяном оцепенении полумаршировал по тротуару прямо из винного магазина, и заставил его выронить бутылку стоимостью больше, чем, полагаю, зарабатывает за месяц один из торговцев с главной улицы, мне было предложено допить растраченный товар, чтобы он не портился дальше.
"Да, сэр!
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!"
"А теперь проваливай!
Это не место для таких зараженных паразитов, как ты".
"Конечно, мой господин!"
Я побежал обратно по переулку, из которого выбрался на карачках.
Переполненная до краев гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам я спускался вниз.
Все дальше и дальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Он двинулся вперед, и его шаги преследовали меня.
Войдя, он повел меня за собой по границам большого круга, который сам по себе окружает огромную пропасть.
И тут передо мной открылась неровная земля, покрытая лавовыми пирамидами, с хилыми фермами дынь и моркови, почти безжизненная, если не считать заключенных в ней людей, которые, хотя и окружали нас, не смели приблизиться из страха перед хозяином.
До моего слуха донеслись крики, вопли и взрывы, от которых дрожал вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и горем, которые испытывали эти многочисленные и огромные толпы мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся на D2 после нескольких лет, теперь мне интересно: Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто в вашей стране является бывшим (или по-прежнему) важным человеком, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем расчетном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже обычного и очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и вот оно: Мой новый счет за услуги Prime.
Я был очень озадачен и связался со службой поддержки Amazon.
Они помогли мне, чем могли, но, поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы обращаться к ним и выяснять проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашла и поговорила с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе поддержки Amazon.
Мы посмотрели меня в их системе, и вот он я: 2 линии, но ни для кого из нас нет членства в Prime.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Обе даты совпадают с тем, что я говорил ей ранее.
Она некоторое время смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В общем, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась смелости и написала ему сообщение.
Я: Привет, как дела?
Он: Прошло много времени.
Я: Извини за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой.
Он: лол, нет, не волнуйся об этом.
*барабанная дробь*
Я: Если честно, ты мне понравился бла-бла-бла...
Он: Хаха, ты могла бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидите меня, просто поздоровайтесь.
Вы все еще ходите в <школу>?
Я не такой, как r/Nicegirls, но этот ответ меня не устроил.
Я ухожу, ребята :-)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я съезжаю на несколько боковых улиц и делаю так, чтобы никто, блядь, не узнал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно в машину и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, думаю, что это делают оба жука, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как фирменное звучание пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я перерыл весь Интернет и ничего не нашел.
Они могут даже пойти woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, если кто-то знает это, спасибо!
Что делать: мое растение сейчас, на мой взгляд, слишком маленькое для своего возраста, и у него начали расти пестики.
Должен ли я отрезать и перезапустить или...?
Как получить судьбоносные деликатесы?
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто знает, был бы очень полезен :-)
Каждый раз, когда я его слушаю, в его словах столько смысла, даже если я не понимаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, блестяще формулирующий то, что происходит сейчас в экономике, либо он что-то упускает.
Я имею в виду, к чему мне прислушиваться, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относится к золоту", и именно поэтому он так жестко оценивает текущую экономику и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы спрашивали в самом начале "хотите ли вы, ребята, отдельный чек, чтобы не было неловко".
Кроме того, почему рестораны должны быть так устроены?
Почему нельзя просто подойти к кассиру и заплатить за свою долю еды?
Почему нельзя просто подойти к кассиру и заплатить за свою долю еды?
Так что не знаю, почему я всем нахамил по поводу раздельных проверок...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
"Меня это почти не задевало, так как же это может так сильно задевать тебя?"
Ну, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами?
У кого-нибудь еще самовлюбленная мама относится к вам так, будто вы слишком остро реагируете на боли при месячных?
Я сдал письменный экзамен FAA PPL!
Ладно, я думаю, что я неправильно обозначил это ранее, так что я пытаюсь снова.
У меня появились не очень веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской на подбородке/подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я перешел с маски на защитную маску во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не прохожу ни мимо кого во время бега), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы избавиться от этого в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышала об этом "влиятельном лице" и считаю себя достаточно подкованной в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не так уж интересен.
Она снова появилась в поле моего зрения в связи с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из поля зрения, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом стал следить за ней, потому что она показалась мне забавной, а ее выходки - забавными (в грустном смысле).
И вот что я думаю по этому поводу: Как она продолжает иметь таких преданных поклонников, которые присылают ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее богатом вкусе в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тоннах растений и цветов, которые отнюдь не дешевы.
В общем, я только что выяснил, что эта девушка снова набросилась на меня только потому, что мой друг сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто набросилась на меня, чтобы быть милой (плюс время доставки и время открытия, блин, безумно долгое).
Что мне делать дальше? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мне, например, абсолютно все равно, что говорят злые, дерьмовые люди в Интернете.
Но когда у меня нет никого в реальной жизни, все, что у меня есть - это Интернет, и это немного задевает, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы не против, если бы это получило, может быть, один upvote и ни одного комментария, и я был бы не против.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди набирают огромные абзацы или вываливают на меня кучу стресса по поводу своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или говорят бессвязно и только о себе.
Я говорю о "ppl" вместо people "u" или "ur" вместо "you" или "your", "tho" вместо "though" и т.д.
Это уже надоело, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это несложно.
Может быть, чуть раньше, не знаю, потому что я обычно на работе, но сейчас скорость загрузки застряла в районе 64мб/с.
Я понимаю, что в пиковое время она должна снижаться, я даже понимаю, что раз больше людей сидит дома, то и цифры будут ниже, но чтобы с 500 до 60...
Мне интересно, насколько велика вероятность того, что пост о моем личном пространстве будет показан людям. Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если увидите такое.
Хм, обязательное название.
Если кто-то говорит в Интернете что-то хоть отдаленно оскорбительное, все просто обязаны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Честно говоря, не очень.
Черт, некоторые люди должны перестать слишком остро реагировать на всякую ерунду в Интернете, Господи!
Я составил список всех вопросов, которые мне пришли в голову (их довольно много, lol), поэтому буду очень признателен, если кто-нибудь найдет время ответить на них.
Если кто-то готов написать мне в ЛС и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже будет здорово!
Я противный и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я не вижу в этом необходимости, потому что какая на хрен разница?
Но теперь, похоже, вы все делаете крупу без масла и, надо сказать, злите нас больше, чем мокрая курица!
Мы готовились объехать больше плантаций, чем Картер получил маленьких таблеток, но вы уже пошли и заговорили о "рабовладельцах".
Это не более чем горка бобов!
Если бы у меня была возможность, я бы просто отвез свой бизнес на плантацию, где живут белые, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Вся эта возня доводит меня до изнеможения!
Теперь вы ладите, слышите?
Как разорвать отношения с "другом"?
В общем, я вписал свой скейт-аккаунт в биографию в Instagram, потому что у меня нет постов на главной, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я буду как шредер или что-то еще, если они добавят меня), и сегодня у меня появилось 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень разборчива, потому что не хочу заводить отношения, если только не чувствую, что человек мне действительно нравится и я им сильно увлечена, поэтому я не ответила ни одному из них.
Братан, меня сегодня столько раз добавляли и не добавляли в Instagram, что это даже прибавляет уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов и мемов здесь либо от людей, которые читали романы или мангу.
Мне приходится уворачиваться от стольких спойлеров, смх... Мне больше нечего сказать, идите на меня, злые люди, lmao.
Привет, ребята, я случайный геймер, играющий 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас - дивизион 10...
Я не смог выиграть ни одной игры из 6...
Типа, все смурфили? Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в объектив.
Я это понимаю, но зачем нужно затыкать рот или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
В общем, я получил 82 балла за A-levels и хотел поступить в NUS на бизнес-администрирование, но не поступил, хотя уверен, что мой балл достаточно хороший, и мою апелляцию отклонили 3 дня назад...
*welp
* :-(
Я поступил в SMU на бизнес-администрирование, но мне до сих пор чертовски обидно, что я не поступил в NUS, так что помогите переубедить меня и убедить, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса :-/
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию по элитарному признаку, ну, я не знаю, блин.
Или они будут платить меньше или вообще не возьмут меня на работу?
RIP, потому что SMU является как бы вторым по значимости и менее известным.
Буду очень признателен всем, кто сможет мне помочь, особенно тем, кто сейчас учится в университете или уже уехал.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не рассказывают другим людям о том, что они веганы.
Например, они целенаправленно избегают этого.
Мне кажется, что это портит жизнь сообществу веганов, потому что именно они, возможно, были бы более мягкими в своих высказываниях, а именно это и нужно некоторым людям, чтобы прислушаться.
Я очень прямой, не приукрашивающий человек, и хотя некоторые люди это ценят, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в рот слова и все переиначить.
Друзья-веганы, раздражает ли вас, когда...
Вы действительно заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в интернете 300 евро за фальшивые интернет-очки, типа, какого хрена вы делаете, честно? lol
Зачем давать людям награды? lol
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности на Tumblr, являются странными, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежеством/обидой, называть людей "снежинками" просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы с самого начала и до конца верили и доверяли Тому без всяких недосказанностей, верили ему и не теряли надежды в этой серии!
За это спасибо!
Новогодний ратик в шляпе.
Я его пока нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет поучаствовать в рейде?
Мне срочно нужны несколько человек.
Остановка.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - добыть дракона и не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего противника.
Только не умирай.
И торговля в полосе... если вы видите, что противник использует свою способность побега или даже способность нанесения урона.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в новогоднюю ночь, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И вроде как он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хочу ли я прийти, а я просто сказала, что пока не знаю, что делаю, так что не знаю.
Не слишком ли я задумываюсь над этим?
Неужели ему все равно?
В интернете найдутся люди, которые скажут, что он "набивает очки", но, если не считать его странной нерешительности в движении, он сыграл довольно солидно.
Привет, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, и мне также нравятся ваши собственные каналы.
Мне нравятся все твои видео, и у меня есть предложение по поводу видео для канала: Сделайте битву за сборку Minecraft, и тот, кто проиграет в ней, пусть напишет что-нибудь в своем Twitter, lol.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это на Discord для тех, кому скучно или хочется поболтать о чем угодно.
У нас уже есть несколько человек, которые общаются в чате по любому поводу.
Если вы хотите присоединиться, комментируйте, и я отправлю вам ссылку.
Я только сейчас понял, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, что я не могу устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня еще недостаточно друзей, чтобы завести их на свое 21-летие...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Например, я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Ковид совсем не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще находится в такой же лодке?
В любом случае, я думаю, что сегодня я просто посмотрю фильм, lol.
Привет, я ищу людей, с которыми можно пообщаться, возможно поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только учтите, что я не очень умею поддерживать разговоры.
uwu F/20
Например, я вижу видео на YouTube по этому поводу.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к проекту и т.д. Откуда люди берут эту информацию?
Для участия в дебатах свяжитесь со мной по телефону.
Пожалуйста, будьте хорошо образованы в своей вере.
Я хочу DM, потому что он будет глубоким, и я не смогу так ответить 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что начинается бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек или что я стереотипно отношусь к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не согласны быть девочкой, не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг вас хотели бы превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницей?
Может быть, со временем они привыкают к этому, но сколько времени?
И, возможно, они понимают, что все это нужно делать для развлечения фанатов.
Но знание этого не сделает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренностью не согласятся на это.
Мне иногда бывает жаль их, когда им приходится все это делать.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевала перед большим количеством людей, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу из Reddit, прочтите это.
Это могу быть я!
Так что я только что перешел на ПК с PS4, не сыграв там и 2,5 тысяч игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, поскольку я откровенно плохо управляюсь с клавиатурой и мышью, и все же в течение последней недели или около того я сравнялся с людьми 2000 убийств и хищниками даже.
При этом у меня нет и сотни сыгранных игр и около 80 убийств всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия.
Я не могу совершенствоваться, если меня обсирают в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, так что если тебе действительно грустно, я готов поболтать.
Так что, если вы хотите пообщаться или завязать длительную дружбу, я буду очень рада.
Поэтому я постоянно вижу, как люди говорят о том, что нужно отправлять проекты и правки в Affinity, но как это сделать?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упоминал об этом.
Например, даже не поставщики печатной продукции.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Например, мы здесь делаем то, что, как я уверен, должно быть отправлено в Affinity на основании того, что я вижу здесь.
Но да, есть ли дополнительная информация об этом на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать всякую хрень для невоспитанных клиентов в последний момент :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100к, а я такой "Да ну нафиг, он не стоит 100к", типа братан.
Почему люди считают новый комплект дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я написал, троллит людей, но что ж, у нее есть свои 6 минут славы, чтобы удалить посты.
Напишите мне в чат.
Расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, видимо, мои творческие способности не так хорошо развиты, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что могла бы, если бы у меня была творческая жилка, ух!
Через некоторое время я просто сдаюсь и довольствуюсь простым дерьмом, которое можно считать нормальным.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но я стараюсь этого не показывать.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда из-за своей чувствительности я могу быть несколько замкнутым в общении с незнакомыми людьми.
Я буду стараться делать вид, что мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Все это, однако, относится к СДВГ, поскольку дисфория чувствительна к отвержению.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Временами я бываю очень, очень, очень кокетливой.
Помню, в старших классах мама моей подруги сказала, что у меня "характер", поэтому я, наверное, буду первой, у кого появится парень.
Но когда она не права или когда кто-то требует от нее ответственности, она просто закатывает самую большую истерику и просто не уважает никого, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Точнее, по ее словам, "мне все по барабану".
Она никогда не возьмет на себя ответственность, не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все, что она кричит людям, чтобы они не поступали с ней, она делает точно так же грубо и мелочно по отношению ко всем остальным, кто с ней не согласен.
Я думаю, что основная причина, по которой она так поступает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, а мама не может этого вынести/принять, поэтому она становится откровенно противной.
На занятиях я обычно веду себя очень тихо, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень, очень разговорчивой.
Мне кажется, что лучше всего я лажу с веселыми девчонками, самоуверенными королевами B, вздорными людьми и просто сплетницами.
Мои друзья и их семьи считают меня очень кипучей и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, мягкотелой и тихой.
Некоторые считают, что я никогда не разговариваю.
Хотя я всегда был улыбчивым и счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть знакомых людей и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень, очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я и не пьянею - я слышал, что люди с СДВГ бывают и теми, и другими.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите, пожалуйста, напечатать.
Я не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где это можно разместить.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы сложно, если бы там было видео, посвященное только мне)
Правда, в хорошем смысле этого слова.
Некоторые люди просто не поддаются описанию.
Я не занимался этим раньше, но видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересно :-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - я ее просто обожаю), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать об истории и прочем, жуткие истории - это тоже нелегко, и вообще я готова на все :-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не станешь странным.
Мне подходит любой возраст, и если я что-то не так сделал, дайте мне знать :-)
И, конечно, я еще расскажу о Snap.
То есть да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях и не могу просто... сделать так, чтобы люди были счастливы.
Но как... я хочу :-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог.
Не слишком ли многого я прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь - это AI или что-то в этом роде.
даже не пытайтесь.
Я могу это сделать сам 🤠.
Привет, F/19, скучно, блин.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Набери меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в школе в конце 90-х годов.
Она сказала, что в то время все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем на это наплевать 😭 (я их иногда не виню).
Я спросил ее: "Как вы думаете, почему людям перестал нравиться этот фильм", и она ответила: "Потому что это мусор".
По пятницам он идет на Fox, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал".
Я должен был включить это в текст, потому что она такая смешная 😂😂😂😂
В общем...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Свяжитесь со мной, если вы думаете, что мы могли бы найти общий язык.
Надеюсь, мы отлично проведем время, будущий друг по общению ;-) 😁
Это довольно странно, не буду врать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или перебить (с помощью яда) все, что попытается их достать.
Мой буквально с ног до головы покрыт шрамами, полученными в результате побега или удачных боев.
Я только что закончила сериал, поэтому немного отстаю от всех, но так же одержима и так же хочу поговорить о нем, lol.
Кроме того, под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Маке, но никогда не знакомился с ним подробно до тех пор, пока пару месяцев назад он не стал одним из моих любимых и наиболее часто прослушиваемых артистов.
В общем, это были только мои мысли.
Поздравляю всех с Новым годом!
Надеюсь, что новый год будет для Вас удачным.
А вот с этим сложновато, потому что враги очень крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится клоун.
Я просто считаю, что их дизайн и механизм очень изящны.
К тому же это один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого, насколько я помню, нет ни одной другой разновидности.
Честно говоря, я не собирался его составлять, но хочу высказать хотя бы свои соображения, тем более что со многими списками я не согласен.
Не хочу сказать, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я и не люблю их составлять.
Ну вот, опять очередной многоуровневый список боевых персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили в большинстве своем довольно симпатичный персонаж (не забывайте, что я играл только в первый сезон, вплоть до третьего эпизода).
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что так надо.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться... Да, я был испорчен этим и некоторыми другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но при этом бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не забрасывайте меня в небытие, если я что-то упустил.
Я использую его практически только для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 - это уже не совсем то, что нужно, а редактирование барабанов с помощью piano roll, на мой взгляд, полный отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ми или 16-ти нотный в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина.
(Не многим удается испытать на себе, каково это - быть воспринимаемым как представитель обоих полов)
На мой взгляд, это очень здорово.
Я не думаю, что он справился с ролью.
Мне кажется, что до того, как Нео понял это, он говорил нормально, но после... на мой взгляд, он должен был полностью перейти на речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не являясь болельщиком "Юнайтед", о матче с "Бернли".
(Не думаю, что многим из вас это интересно).
МакТоминей - ну надо же, какой парень.
Мне показалось, что Шоу был надежен.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что AWB, на мой взгляд, сыграл гораздо лучше.
Лично мне показалось, что после неудачных игр и хорошей игры Далота, AWB стал намного лучше.
Я был бы не против, если бы томик мог выпадать только в 4-6 часов, да, это также связано с проблемой времени выпадения предметов, но я могу смириться с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, измените!
Это, на мой взгляд, странный вопрос, но у меня есть шариковый питон, которого я только что впервые заставил есть замороженную/размороженную пищу (ура!), но она, похоже, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замораживать/размораживать крупных крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее есть.
Однако это может быть случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем "игрок Dark Souls жалуется на боевку" или что-то подобное, но я просто не понимаю боевку.
Я умею играть в DS3 Deathless, умею парировать на уровне выше среднего, в последнее время переиграл в хренову тучу Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это не сложная игра, но послушайте меня быстро, если вы знаете эту игру.
Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачивать с торрентов PC-игры, если они, во-первых, не имеют ни малейшего представления о том, как вообще работает торрент (а ведь это чертовски просто!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", rofl!
Да, он работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна программа для работы с торрентами.
😤 Идиотские придурки 😡😡🤬
То есть я получил чаевые в приложении, мне дали наличные на входе, а потом забрали чаевые в приложении?
Какой в этом смысл?
Раньше такого не случалось, а теперь уже 3 раза за неделю.
Как только денежные чаевые стали меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, то давайте их обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это как Hearthstone - хорошая игра для телефона, а не то, во что нужно играть весь день и всю ночь, как будто это не так?
Она даже не настолько увлекательна (идеальная игра для того, чтобы включить ее, подготовиться к игре и использовать alt tab до тех пор, пока не наступит следующий момент, когда вы сможете что-либо сделать).
Есть какие-нибудь мысли?
Я понимаю, что это научная тема и все такое, но некоторые посты там просто перебор.
Изучать языки мечты?
Что за хрень?
А какой-нибудь парень каждые несколько часов говорит: "Я попробовал метод "3 прыжка и съесть банан", но не увидел люцидного сна?!".
Может, просто посты стали слишком образными?
Как будто все собрались и показывают фальшивые улыбки, фальшивые танцы, фальшивую любовь, а я такой: "Боже мой, что за хрень происходит, ой".
Я впервые пользуюсь чашкой, и я купила чашку Saalt в магазине Target.
Сегодня я решил сделать пробный заход в душе, и после нескольких попыток различных способов сгибания (C-складывание + 17-летняя девственница = ау) он вошел довольно хорошо.
У меня получился 7-кратный, и, возможно, он не был идеальным, но это была отличная первая попытка.
Я вынимаю его, и как, блядь, мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями?
В каком-то смысле это помогло мне найти низкий хват чашки, но, черт возьми, было трудно пытаться не порезаться.
Я не подумал о гвоздях...
Он собирается рассказать ей?
Если да, то как бы проходил этот разговор?!
Так, какого хрена!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - слабое место Джона.
Во-первых, мы убедились, что они чертовски жадны (ладно, не настолько, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует большой доработки (даже если она разрабатывалась для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) проклятый Fornite mobile сейчас лучше оптимизирован.
На кой ляд вам янки?
См. также: (на статью о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов") > что за хрень, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, болваны!
("[город] имеет среднегодовую температуру 16°C") > Боже мой, как холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда он вызывает у меня бешеные мысли, а иногда, наоборот, одурманивает меня и вызывает дремоту, схожую с кодеином.
Почему это так?
Я думаю, что это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли она меня некрасивым.
Если это происходит, то я испытываю от этого тревогу.
Но если женщина, глядя на меня, испытывает равнодушие и даже считает, что я прилично выгляжу, то я получаю хороший эффект от этого препарата.
Что за хрень происходит?
Если вы выстрелите в противника, а затем присядете, чтобы стать невидимым, то даже если он вас не обнаружит, то сразу же переместится туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре - мусор.
Надо было просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
Я наконец-то победил его после стольких попыток, большинство из которых были на второй фазе.
Его 3-ю фазу я одолел с первого раза.
Я занял 7 место в последнем событии с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагментов магаки, а я получаю 50 - просто почувствуйте мои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня было около 8000 очков, я занял 4-е место и получил награду за 4-е место, а не за 1-е.
Зачем нужно 7 тыс. баллов или больше?
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались увидеться, и получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь в следующем месяце сделать еще один (ложь), чтобы ей было легче, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужен топовый вариант, если это означает, что фонарь будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Хотелось бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Можете ли Вы что-то порекомендовать?
Спасибо!
Итак, до конца Gardens of the Moon осталось меньше главы, а я все еще не могу понять, какого хрена Опонн пытается добиться всеми своими действиями.
Есть ли что-то, что я упустил, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил около 7 обновлений.
Вы все - ничтожества.
Что за хрень!
Я запостил буквальную аниме-ногу и все равно не стал даже самым спорным постом дня, не говоря уже о всех остальных.
Так что, альфа-ульт Картуса нельзя? Что это за херня?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные постеры, перед тем, как начать балаган, сказали, что это за хрень, о которой все говорят! Например, "теперь я понимаю, почему от этой [название бренда] все сходят с ума"...
Для человека, не находящегося постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит.
Если набирать текст слишком долго, в начале своего сообщения сделайте ссылку на исходное сообщение, новостную статью, видеоролик.
И самое страшное, что я не отношусь к лагерю "команды DFW прокляты" или к типу #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня слишком сильно раздражают.
Когда подписание Кори Перри в "Старз" не является самой крупной потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, а пока использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги за Rust, купил его, и он занял 4 часа для загрузки, 1 час для загрузки и 5 часов для загрузки сервера.
После того, как я ударил камнем по дереву, игра рухнула.
В это время было 12:47 ночи, и я просто сказал, что нафиг это надо, и лег спать, готовый к тому, что сегодня будет много всякого дерьма.
ЭМ открывает дверь: Чем могу помочь?
Я:
Да!
Почему вы дали своему ребенку разрешение войти в мой дом без моего разрешения?
EM:
GT просто хотел получить Smores и найти сокровища.
GT достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей девушки стало красным, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
Моя девушка выхватывает его из рук ГТ.
GF:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но он мой - я его нашел, а finders keepers.
ЭМ: Верните ему его сокровища.
Я:
Какого хрена ты не следишь за своим сыном, ЭМ, ведь он опозорил мою девушку и без разрешения вошел в мой дом.
Стоп!
Я:
Да, мэм.
EM:
Что вы слушаете?
Я: Better Off Dead от Джоша А.
ЭМ: Что?!
EK: мама, остановись!
Я: Бетт.
EM:
Я тебя услышал.
Что это за покрытие?
*указывает на обложку альбома*
Я:
О, я думаю, это ссылка на ку...
ЭМ: *опять прерывает меня* на сатанинский ритуал.
Я: Нет, совсем нет.
ЕК: Мама, пожалуйста, остановись!
EM:
Нет, ЕК, это плохой человек.
ЭМ (ко мне): Теперь дайте мне ваш телефон.
Именно в этот момент я понял, что речь идет о родителях с правом голоса.
Я:
Нет.
EM:
Но моему EK это необходимо.
У него есть диплом.
Е.К.: Мама, мне 10 лет.
Я:
*кашель* Черт!
EM:
Как ты смеешь ругаться при моем сыне?
Да, она сказала, что проклятый - это ругательство.
Я:
Черт - это не ругательное слово.
Она ушла к другому парню (игроку), все это время вела меня за собой, была то горячей, то холодной.
В конце марта она перешла к другому парню и сейчас находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит со мной по одной велосипедной дорожке (единственной), и раз в две недели мы сталкиваемся и ведем светские беседы.
Около полутора недель назад мы проговорили на тропе больше часа.
Как-то неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы с ней ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Однако сегодня я не буду ей этого желать.
Для нее дни рождения - это большое событие, но я не могу придумать причину, почему я должен...
После слов "а нет?" она присылает мне фотографию этого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: "Какого хрена, ты дома?", а оказывается, она час назад уехала из больницы.
Обновления отсутствуют.
Не звонить.
Так что я в полном восторге от того, что меня вообще беспокоили в течение трех дней.
Краткое содержание: больная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло уже несколько лет, и мне не хочется оглядываться назад, лишь бы мы были счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ее задевает то, что я позволил ей порыться в своем телефоне после того, как нашел обнаженную натуру, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, и которой я поделился.
Я был очень флиртующим, может быть, даже больше, чем с моей девушкой, когда я впервые заговорил с ней, и это нашло отклик в сознании моей девушки.
Ей было очень тяжело.
Сейчас у нас две собаки.
Я надеялся, что наличие у нас двух щенков поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть возможность сблизиться, но она все еще не может сказать "Я тоже тебя люблю".
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что в прошлом, когда я пил (2 года назад), я говорил ей грубые вещи.
Вы можете попробовать придумывать сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, то желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это произошло.
Работа официантом, безусловно, заставляет меня следить за своей ухоженностью: подстригать ногти, носить Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., поэтому, как мне кажется, большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы со мной разговаривать.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и, несмотря на то, что за свою жизнь я получил отказ от бесчисленного количества женщин, я никогда не позволял себе опускать руки и горжусь собой за то, что у меня хватает уверенности говорить с этими женщинами, даже если я не обладаю голливудской внешностью или харизмой, как Уилл Смит xD.
Вы все прекрасны, и я желаю вам всяческих успехов в поиске своих спутников :-)
В 15 месяцев ее длина составляет 18 дюймов, а вес - 56 граммов.
Мне просто интересно, это довольно средняя скорость роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, так что мне интересно!
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но не осознает этого, а система говорит, что она мертва и т.д.
Хотелось бы посмотреть до конца, помогите пожалуйста.
Ищу аниме.
Не знаю, может быть, для других это странно, но для меня это было так.
Я заразилась Ковидом, впервые поцеловав другого парня, и мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто соврать и сказать, что это из-за совместного использования чашек или поцелуя с девушкой, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители воспримут это...
Поэтому я рассказал им все как есть.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она не может мне больше доверять, потому что бла-бла-бла...
В общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле потратил время, чтобы убедить ее, что мне не хочется говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но все в порядке, lol.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я хочу поделиться своей "странной" историей выхода в свет.
Так что мы с другом снова начали играть в Valorant и хотим изучить такие коммуникации, как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, то я с удовольствием на него посмотрю :D
(Если вы все еще в замешательстве, приведу сценарий: "Я ударил Джетт, она в раю", как и место действия.
Она прекрасно готовит, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, lol.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и быть уверенной, что моя мама питается правильно.
Она не может есть нездоровую пищу!
(У меня такое часто бывает, когда на работу берут девушку и мне приходится ей помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Со всеми остальными она мила и приветлива, но со мной просто груба.
Она будет брать с меня пример и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
Как только она оказывается рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо о себе отзывается, ставит мне в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с ней, что неправильно.
Когда она там, она не выполняет никакой работы, а шутит с ребятами, но только когда менеджеров нет рядом.
Самое ужасное, что она очень нравится людям, и они считают нас с ней близкими друзьями.
"Ложную рекламу" пассивки A4 очень легко понять, если просто прочитать весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я один такой, но мне кажется, что все это глупо и к тому же убивает азарт многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди беспричинно бесятся из-за пяти звезд, lol.
Все как в Чжунли.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно много для того, чтобы сбрасывать контент, и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме делали грубые или расистские замечания в адрес Либерти, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
А вы понимаете, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Это, честно говоря, грубо и некрасиво.
Нет ничего плохого в ее губах и вообще в том, что у нее большие губы.
Это даже не смешно.
Честно говоря, так вести себя просто нехорошо и некрасиво.
И дело даже не только в Либерти.
Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я очень хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого.
У меня некоторые сообщения удаляются без причины)
(Проще простого - убрать салат и приготовить его заново без гуакамоле).
Она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я вернул ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я вынуждена держать щенка ночью в ящике, потому что если я этого не делаю, он гадит на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она находится в неактивном состоянии.
Потом у меня работа, которая опять же длится 6-8 часов.
В это время я вынужден держать свою корги в ванной комнате, потому что если я этого не сделаю, она будет сеять хаос без присмотра.
Это я мудак, что начал драку со старым другом (сильное ругательство)?
Так вот, мы с подругой и моим приятелем общались в групповом чате в Snapchat.
Мы с подругой поспорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а подруга была (М14), я сказала, что я на год старше тебя, а она говорит: "Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17-летних", и это ранило меня в самое сердце.
TLDR: Моя подруга сказала, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломало.
Здравствуйте, я здесь новичок, но не знаю, кто я - баттхерт или право на эту историю.
Это коротко, но я рассчитывал сделать татуировку на свое 18-летие, как любой 18-летний, но захотел пойти в один салон, куда ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение нужному мне исполнителю, но в течение 2 месяцев ничего не было.
Да, я понимаю, что они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажите: "Эй, я занят на все остальное время ____".
Но я подумал: "Ладно, посмотрю на работы другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
То же самое: ответа нет.
И мы с братом решили: "Ладно, пойдем в магазин и спросим, тогда нам хотя бы ответят".
Мы идем, а за нами ухаживает молодая девушка.
Назовем ее Брендой.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: "Ну, ты можешь сделать татуировку вместе со мной".
Я сказал: "Я вернусь.
Я подумаю над этим".
Я вернулся в машину и пролистал ее работы.
Это была хорошая работа, и я вернулся и сказал ей: "Да, давай сделаем это".
Я все подписал.
Она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что мне показалось странным, так как я делала пирсинг в том же салоне, и там требовали удостоверение личности и т.д.
Я отмахнулся от нее, поскольку она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала обо всем, что нужно для ухода за татуировкой, и сказала, что через 3-4 недели нужно сообщить ей, если нужно будет что-то исправить, и что это будет за ее счет.
Я сказал: "Хорошо, отлично, спасибо!".
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня получилась маленькая татуировка сердцебиения с ";" посередине, а сверху точка - маленькое сердечко.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, а некоторые линии переходили из толстой в тонкую, затем снова ломались и становились толстыми.
Я перезагрузил его, и ой, я все это время делал неправильно.
Кто-нибудь еще отбрасывал его и злился, что он не умирает?
После этого она стала писать очень сухие сообщения, и, как мне показалось, через текст она как бы злилась.
Я написал ей вчера ночью сообщение с вопросом, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного расстроена.
После этого я был очень смущен, так как она начала затягивать с перепиской, я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Тогда я просто сказал ей, что пойду спать, а она оставила мое сообщение на доставленном телефоне и, вроде как, не отвечала до сегодняшнего дня.
Как определить, злится она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я совсем запутался?
Буду ли я мудаком, если стану еще большим язвительным мудаком по отношению к другому мудаку?
Опухоли начинают проступать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, почти весь день пряталась, но... это тяжело, потому что она настороже.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной".
Но ветеринар сказал, что она не должна была прожить так долго, опухоли будут только увеличиваться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы жизнь.
Мой друг рассказал кое-что моей девушке.
После этого она рассталась со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, ведь она мне очень помогла за 2 года нашего знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, когда я уйду, чтобы уволить человека, который был преданным сотрудником, потому что она цветная, с татуировками и "подходит на роль" человека, который, по его мнению, принимает наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил обо всем этом наверх, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в капитана "Спаси мотыгу", чуть не попав под домашнее дело из-за ситуации с "сумасшедшим" папашей этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет в полном восторге, если на мне будет ребенок.
Они отросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но будет ли это странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то еще, если я попрошу полностью переделать их на что-то, что мне больше понравится?
Ааа!
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она так поддерживает и мила, о Боже!
Итак, сейчас 0:34 первого января, я пишу это, а моя сестра (F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители злятся, бабушка с дедушкой злятся, а моя сестра считает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года пропало, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому прошу прощения за орфографию.
К черту INTJ. Почему они должны быть хороши во всем?
Это была ошибка - получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как абсолютная вода для собаки.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и разговаривая о всякой ерунде, и я чуть не расплакался 🙏 Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :-)
Также поздравляю всех с наступающим Новым годом!
Во-первых, я получаю огромное удовольствие от того, что, когда клиенты просят, я говорю, что я менеджер.
Кайф, от которого я никогда не оторвусь.
Во-вторых, второй раз приходит заказчик, который злится, что я не делаю копии с книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так отказывать мне".
А я такой: "Мэм, это в наших правилах".
Меня не волнует, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделайте мне копию".
Типа, лол, не когда ты так грубо себя ведешь.
Нашу кошку починят 11 числа, она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я обожаю ее обнимать каждый вечер и утро.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят.
Не слишком ли я задумываюсь над этим?
Как Вы думаете, если она уже привыкла, любит обниматься и т.п., то будет делать это всю жизнь?
У нас с партнером есть шутка, что я не пукаю.
Все началось с шутки, когда я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как пукают их партнеры, и странно, что она никогда не слышала, как это делаю я.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессивный вид, в то время как она такая застенчивая девушка, и странно думать, что это не так.
Такой бред.
Я ненавижу это, но они - мои единственные друзья.
Она без причины вызывает у меня раздражение...
Мои друзья злые и заблуждающиеся.
Один из них незрелый, застенчивый и постоянно тянет меня вниз.
С другой все в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
С такой установкой я могу жить.
Однако я и мой парень опасаемся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и остаться надолго со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами в отношениях с альтером моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о дате, так как рождественские праздники.
Я понимаю, что сейчас у людей напряженный период, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
При встрече она откровенно сказала, что у нее плохо получается переписываться, и в разговоре извинилась за медленные ответы, на что я ответил: "Не волнуйся, я знаю, что ты занят!".
Беседа протекает нормально, с ее стороны в ходе беседы задается много вопросов.
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она просмотрела мою историю и разместила историю после этого.
Это был канун Нового года.
Так что я был готов к Новому году, думая о позитиве, об изменениях, которые я собираюсь сделать, и т.д.
Потом я вижу, что он разместил фотографию, на которой они оба запечатлены с надписью "Любовь всей моей жизни".
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год - особенный.
Говорите о том, чтобы втереть мне это в лицо!
Парень бывшей выложил их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, они говорят мне, что она, вероятно, не уверена в себе и смотрит на меня (хотя она старше, какого хрена?) и что я не должен винить ее за то, что она так себя чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня всю жизнь.
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я похудела, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
Краем глаза я заметил, как ей стало не по себе, а потом она, очевидно, взяла себя в руки и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы соглашаемся разойтись, так как наш брак в целом катился под откос.
Через 2 месяца мы снова сошлись.
Мы проводим интенсивную терапию, и все вроде бы хорошо.
Я так счастлив.
В месяц нашей годовщины, что я вижу в его телефоне Snapchat?
Я снова смотрю на него, вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их разговоров за весь этот и прошлый год.
Я только что приобрел своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить ему только около 6-7 сверчков.
Я пробовал кормить его и овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Может быть, я что-то делаю не так или он просто в порядке, а я слишком беспокоюсь?
Затем я узнал об одном очень интересном сайте под названием Complex.
Это что-то вроде журналистики, только лучше, так как они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте из журнала Complex.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я стал одеваться более странно, на прошлой неделе я купил свою первую пару джоггеров и, надеюсь, скоро буду их носить.
Меня одного коробит от сообщений Альбатроса в Твиттере?
Все, кто знает, кто он такой, знают его позицию.
Он создает впечатление, что XVG - это тонущий корабль, а у нее все хорошо.
Так вот, у меня есть один друг в реальной жизни.
Чувак, его знают везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы ни пошел этот парень, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не очень-то знают.
Как получить карму "hella"?
Мне 21, ему скоро будет 23.
Меня беспокоит то, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшую торговую школу, чтобы получить сертификат врача скорой помощи.
В первый раз он провалил его на 2 балла, и я думаю, что он боится провала, поэтому не хочет больше пробовать.
Он уже больше года безработный и почти год назад завалил эту школу.
Я получал Супер Смау около 5 раз, но всегда застревал в его ауре ядерной бомбы.
Я клянусь, что нахожусь на достаточном расстоянии, но он все равно поражает меня с одного удара.
Я использую боевой топор 2H +10 шлем горгульи и голые (даже с рваной броней это не имеет значения) кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что если я буду бросаться на них достаточно часто, я их получу, но это постепенно разрушает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, похоже, всегда попадаюсь на глупую комбинацию или что-то в этом роде.
Готов поспорить, что вы не удосужились прочитать всю цифру или заметить букву, которую я туда вставил, и теперь вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы не было.
А если бы я еще сказал, что и это предложение вы прочитали неправильно?
Ну, раз уж я привлек ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого сообщения :-)
19/F Вот черт, опять в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Atlus - замечательный персонаж.
Тем не менее, пушка его щита слишком мощная, а способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и будете использовать его только для остановки пуль, то это вполне нормально.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, так как был поглощен.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не был настолько сильным, чтобы противостоять всему.
Расскажите мне, что вы думаете.
Я не придала этому значения, и когда я пошла отдавать ему последнее печенье на полке, ребенок с правами начал кричать: "Мама, он украл мое печенье!".
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Потом подходит родитель с правом голоса и начинает кричать: "Отдайте печенье моей дочери!
Отдайте их!"
И я сначала не знал, что ответить, но потом что-то пришло в голову: просто сказать "а я не говорил".
Но то, как я это сказал, было так осторожно.
Затем сестра взяла печенье из моих рук и передала его папе.
В этот момент мой отец заметил (он уже старенький - жаль, что не понял этого раньше), вызвал менеджера, который сказал, чтобы мы продолжали, а он разберется.
Мы расстались 2 месяца назад.
Мы очень мало общались.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он бы все время протягивал руку помощи.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платил.
Он все еще застрахован в моей машине, и он написал мне на Friend, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он переживает смерть своей собаки.
(Он служит в армии, и его собака была его миром).
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме, чтобы она его кремировала, и т.д.
Завтра начинается первый день отказа от контактов.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, а его Instagram я укажу ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи - и в плакате для игры, и в сюжете.
Ребята, вам понравится самодельная история или нет?
По какой-то причине я не смог разместить это на Fallout Reddit.
Это не позволило мне поместить фотографию.
Надеюсь, все будет хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько альбомов с хорошими результатами, а потом свалиться?
Мы с другом давно играем в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время очень грубо относится ко мне, когда мы играем, постоянно говорит, что я грубый, если не иду через полкарты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяет мне без остановки, что я "грубый" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, и не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну вот, наконец-то у меня появилась возможность дать себе волю и устроить винное свидание с другом детства, с которым я вообще редко вижусь.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и т.д.
Ничего тяжелого.
Мы, знаете ли, слегка подвыпившие.
Ближе к концу муж присылает мне сообщение на Facebook о том, что он готов к ее уходу (к этому моменту она была там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все свои деньги.
Я не давал ему права собственности, так как не получил его даже при покупке.
Он был спасен у каких-то парней со стоянки подержанных автомобилей.
Мне дали накладную на продажу, но я ее давно потерял.
Стоит ли обращаться в суд или, на Ваш взгляд, не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, то как?
Так что я просто сказал об этом парню из своего класса, который тоже был странным, как блядь, и отдал ему со словами: "Уф, я сел на него".
Он сломался.
Ты просто хочешь этого?"
Он такой: "Нет, фу".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я сказал: "Лол, почему это мерзко?
Это то же самое, что и целая (и так далее), типа, лол, почему?", а он такой "ок, ой, не так", а я такой "лол, почему ты так сказал?".
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Что за хрень?
Почему она расстроилась или наигранно расстроилась, что я этого не хочу.
Мои сотрудники-люди приходят домой со вкусом колбасы и сыра.
Думаю, у нее есть еще один пушистик, для которого она готовит угощения.
Должен ли я печалиться или злиться?
Какой вкус у вашего человека, когда он возвращается домой?
Я могу определить, где был ваш человек и что он делает, по вкусу, когда он возвращается?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :-D.
Не то чтобы я пытался продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно очень помогло мне.
Поэтому я и подумал, что это может помочь вам, ребята.
Я видел, что многие люди борются за повышение OVR своей команды, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение позволяет рассчитать OVR команды после расстановки всех игроков на соответствующие позиции.
Для большинства людей (F2P-игроков) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы определить OVR нашей команды, очень сложно, так как это приведет к большой потере монет (из-за 10% налога EA).
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти должен быть на сервере?
Если вы это читаете, то вам должно быть стыдно за себя.
Вы должны спать.
Иди спать, - говорю я.
Жила-была девочка по имени Звезда Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и яркое платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнала из Мьюни (родного измерения) злая мама >:-( только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил-был мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
Все в школе были в него влюблены!
(За исключением этого идиота Джеки).
Так или иначе, Стар пришел в кабинет директора.
Он сказал: "Стар, это Марко.
Он - ваш проводник".
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
"Вау, ты такой горячий".
"Спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
"Давайте я покажу вам школу".
"Хорошо", - сказал Стар.
Так они гуляли по школе и подружились.
"Ладно, раз уж ты теперь мой лучший друг, я, наверное, должна рассказать тебе, кто я такая", - сказала Стар.
"Я - волшебная принцесса".
Затем она достала свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть собранный на заказ ПК с i7 3770k 32g@1666 RAM и одним графическим процессором GTX 1080.
Стоит ли приобретать второй за 650 евро или подождать, что принесут последующие годы?
GTX 1080 SLI или копить деньги на графический процессор Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Стоит ли делать джейлбрейк?
Сколько лайков может набрать бездумный пост, если мне нравится Telecaster :l.
Если вы не проголосуете за сообщение, то вы ненавидите Телекастеры и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телекастеры.
Надо переименовать август в октябрь, потому что он не был выпущен в августе.
Купил GTA4 для Steam PC, а она не работает.
Он прекрасно работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем ПК установлена Windows 10, и он не работает.
Я сделал Social Club и Games для учетных записей Windows Live, но они не работают даже с учетными записями.
Это не работает даже для одиночной игры.
Он не будет работать после того, как люди на экране подождут в экране загрузки.
И вдруг, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Как же заставить его работать?
Как донести до них мысль о необходимости его использования?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу управлять своей судьбой, а не быть ограбленным центральными банками или правительством, хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как изменить ландшафт?
Каковы ваши мысли?
Извините за плохой английский.
Я должен купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жуть!
Но подождите, дальше будет еще хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен/должна платить за аренду!
Они халявят и даже ни хрена не делают для вас.
Так что вам следует выселить вашего жуткого мальчишку.
Счастливого Хэллоуина!
Edit: Я не ожидал, что это сообщение так разлетится!
Спасибо за 6 upvotes!
Небольшая информация, мой рост 5'9 140 фунтов.
В настоящее время мой результат в 5 км - 1:58.7, а в 2 км - 1:51.1.
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит просто вырастет до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным поведением моего тренера "ты должен быть хорошим, но ты не такой, поэтому я буду ставить перед тобой нереальные цели", или я должен быть на уровне 1:49?
У меня голова болит, когда я с другими мальчишками по голове бью!
Зеленое освещение тоже везде!
Что мне делать, врачи?!
Так, значит, я устранил свои головные боли!
Мне пришлось вырвать несколько жгуче-зеленых штук!
Босс говорит, что я должен больше заниматься этим на боевых, там, где мы воевали!
У меня тоже есть металлическая палка на мою беду!
Это стихотворение звучало следующим образом: > Меня зовут лягушка, > Я люблю играть, > Под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо жеманное, > Ты смотришь и говоришь: > Вот идет этот мальчик.
Это было воспринято довольно негативно и вызвало у меня ряд неодобрительных комментариев.
Не надоело ли вам видеть, как первые двое врываются в бой и в мгновение ока уничтожают всю вашу команду?
Я где-то слышал, что люди говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансирована.
Не могу не согласиться, ведь есть еще Акай с его безумным дестроем, Дигги с его своевременным ультом, а может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертоносной способности к снежкам и сплеш-ульту.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ну, знаете, чтобы она была в безопасности от меня в маленькой машине, на которой я могу уехать куда угодно.
И тут мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка.
Будь хорошей девочкой!"
Она плотно завязала полиэтиленовый пакет вокруг стейка.
Хаха!
Затем она уходит в спортзал, а когда возвращается через много лет, угадайте что?
Хаха!
Она открывает крошечную машинку, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейками... и говорит: "Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!"
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что ей следовало принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с собой вместе с толстовкой.
Она говорит, что тупо не подумала об этом.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя постель пахнет болезнью.
Я, наверное, должен его помыть.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и материалов о том, чему его учить.
В настоящее время дела у него идут неплохо, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка колышка и т.д.
Кстати, это говорит игрок Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже платиновым, потому что я носил золотой).
Вы знаете, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а потом вдруг у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова, снова и снова, им этого никогда не достаточно.
Я был на встрече с Google, но сказал им, что вернусь через 10 часов.
Я забыл свой телефон, пошел за ним, и знаете что, они говорят о вас и наносят вам ответный удар.
Вы уже не знаете, что делать и кому верить.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может быть, мне следует просто игнорировать их?
Или дать им еще один шанс?
А может быть, я просто странный, lol.
У меня появились чувства к моей лучшей подруге.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей о своих чувствах?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас сложились?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, с тех пор сэкономил и до сих пор едва заработал 200 долларов.
Я еще учусь, и гейминг - моя мечта... а эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... если честно...
Что мне следует приобрести?
Монитор или графический процессор...?
Некоторые из вас настолько удачливы, что получают GPU бесплатно... lol...
Это я-то мудак?
Я (31F) попросила отца моих детей (43M) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорирование.
Я недавно перенесла операцию, и мне нельзя поднимать много тяжестей или растягиваться, но я чувствовала себя нормально и думала, что смогу сделать это самостоятельно.
Я не могу.
Я повредил свои разрезы и попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу дотянуться.
Он согласился и сегодня же приехал.
Через некоторое время он сказал, что с него хватит, и ушел.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, что очень благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Кровати обоих детей были завалены оторванными обоями, ящики треснули, когда он встал на них.
У меня осталось 2 незавершенные стены, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы содрать обои со всего.
На этих кроватях спят его дети.
Буду ли я мудаком, если расскажу ему об этом или лучше оставить все как есть и впредь не спрашивать?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он раздражался после того, как объяснил мне это один раз, а потом сказал "почему это трудно?
Просто заполните его".
Я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он сказал: "Детка... Тебе понадобился час, чтобы заправить шину?".
А когда я делаю это сама и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня?
Я могу научить тебя или помочь тебе", но я воздерживаюсь от просьб, потому что он расстраивается.
Последние несколько звонков были со ссорами, так как он разозлился, потому что я обыграла его в видеоигры (хотя игры - его единственное хобби), и я осталась в раздумьях, стоят ли наши отношения таких проблем.
Я рассказывал о нем многим своим друзьям в реальной жизни, и все они спрашивали, почему я продолжаю с ним дружить, а я никогда не мог уверенно ответить, почему.
Но он подавлен, одинок и хочет моего внимания, так как я один из единственных, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Но они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что дайте мне знать, что мне следует изменить.
Шляпа: Sicko by Ian Conner
Обувь: Nike Все остальное куплено на распродаже.
Итак, я проглотил маленький кусочек коробочной (?) пленки, пытаясь откусить его зубами, и тут я чувствую его в ухе 😭 не в ухе, а в той дырке в горле, которая ведет к уху.
Он просто застрял там, о боже 😭😭😭 Что мне делать, lol?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак, что...?
Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это и парадокс (жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, кто-нибудь еще это чувствовал?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, а если его нет, ну, то есть, потому что задолго до...
Я был, так сказать, "в возрасте"... за неимением более подходящих слов, потому что я не пью, но я... хм...
Я взрослый человек, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, а мы с друзьями видели в парке белую штуку в капюшоне высотой около 10 футов и... меня это не очень пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Приведем пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной: > Северный ветер и солнце спорили, кто из них сильнее, и тут появился путник, закутанный в теплый плащ.
Они договорились, что тот, кому первому удастся заставить путника снять плащ, будет считаться сильнее другого.
Северный ветер дул изо всех сил, но чем сильнее он дул, тем плотнее путник укутывался в плащ, и в конце концов Северный ветер оставил свои попытки.
Потом выглянуло теплое солнце, и путник тут же снял плащ.
И вот Северный ветер вынужден был признать, что Солнце сильнее из двух.
> Быстрая бежевая лиса под спокойной осенней луной прыгала в воздухе над каждой тонкой собакой.
Берегитесь, - кричу я, - он опять вас обманул, создав хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) vs. Марс (римская мифология) vs. Световид (славянская мифология) vs. Один (норвежская мифология) vs. Большой взрыв (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хороший.
Я хотел бы подать заявку на участие в программе "Деревенский дурачок".
Стоит ли мне купить Horizon Zero Dawn или ELEX, ведь они сейчас стоят одинаково, так что же мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравятся игры с открытым миром и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что есть идеи, как мне быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попробовать достать АК-477, потому что кто-то сказал, что он поможет, но где его найти?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я являюсь гражданином Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь возникли сомнения... будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному абитуриенту для поступления?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
С жестким менталитетом, как должны происходить те или иные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или задача, который также любит командную игру.
Это не является необходимостью, но было бы неплохо.
Пишите мне, если заинтересованы!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди рассказывали, что выучили, а потом забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, а английский я практически не слышал лет до четырех.
Она говорила со мной по-тайски, хотя я не знаю тайского языка.
Японский язык нельзя выучить по аниме.
На самом деле в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже.
Я ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь в стиле "конничива", я обращаюсь к властям.
Вот вам вопрос.
Так вы знаете Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то еще?
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, которые летают, верно, но они не уходят в пламя, исходящее от тех движителей, которые удерживают их в воздухе.
И они не издают того красивого рева, который издают движители.
Я думаю, что какой-нибудь коммандос захочет иметь летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В общем, вопрос: "как сделать крамп гравитации без звука?".
Строительство: телепорт в дом - когда они будут работать над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы просто замечательно.
Черт!
Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для создания адреналина, молитвенный алтарь, а если сделать как в олдскульной RuneScape, где можно телепортироваться за портал любого дома, принадлежащего игроку, то этот плащ будет использоваться очень часто.
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк вряд ли будет использоваться в боссах или истребителях.
Этот вариант используется, по крайней мере, в slayer.
Сегодня я получил по почте одно из ежегодных рекламных объявлений minds.com (я, конечно, отписался, как только нашел эту возможность) и подумал: "Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы "альтернативный Facebook", который я совсем недавно получил отказ за "неправдоподобное имя" и ожидание дальнейших уточнений личности, прежде чем я смогу использовать его снова".
Я не являюсь поклонником правых взглядов и, собственно, поэтому перестал смотреть его 2 года назад, хотя маленький кусочек свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает сайт, но, так или иначе, у меня возникла идея создания видеосайта без цензуры, как LiveLeak, но гораздо более простого и менее "новостного", на котором может размещаться любой желающий.
Никакое содержимое не будет удалено ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, и мой инструктор до сих пор не разрешает мне летать в одиночку.
Я думаю, что выполняю маневры нормально, но инструктор говорит, что мне нужно больше практики.
Я пробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг капитан сказал, чтобы я перестал присылать ему видео, где я играю в GTA на компьютере в час ночи, хотя я упорно тренировался в своих летных маневрах.
Что мне делать?
Я сейчас буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему бы им не сделать для детей подобие "Улицы Сезам", йо?
Она очень познавательна, думаю, дети узнают из нее много нового.
Я надеюсь найти место, где не взимаются непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет помочь ответить на них.
1. Я видел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т.д.
Существуют ли какие-либо скрытые расходы, о которых я должен быть осведомлен?
2. Достаточно ли места для парковки второго автомобиля?
3. Сколько будет составлять плата DEWA за 1BHK?
4. Какие еще районы Дубая мне стоит поискать с приемлемой арендной платой?
Как-то не по себе, когда на зарплату одного человека здесь приходится нести расходы...
Буду признателен за любой совет.
Кости говорит что-то вроде "switchblade on my waist don't test", и это был старый молодой подросток Кости, а бит был чертовски приятным.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружать, например, Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или загрузка происходит с перебоями, или страница не реагирует на запросы!
Буду признателен за помощь, спасибо!
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и примерно четверо из них жарили меня до усрачки, сначала это было забавно, потом мое эго и самоуважение покалечилось после того, как я строил это в течение нескольких дней.
Хаха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и не найду себе девушку, но не надо быть таким придурком, хаха.
Привет, рад видеть Вас снова!
*садится*
Как вы поживаете?
*режет картошку моим жертвенным кинжалом*
Приятно слышать.
*добавляет 12 кг соли*.
Вот так.
*перекидывает горсть через левое плечо для дьявола*
Хорошо, давайте есть.
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает из нее кровь на тарелку в виде небольшой густой лужицы*.
Хаха, вот это уже хорошо.
*chomp chomp
*
Хотите?
Нет?
Хорошо *съедает ложку соли*.
О!
Это хрустящий материал.
*разгрызает и выплевывает кости*
Хах *щелкает губами*
Ну что ж, это было замечательно, я какашка.
*встает*
Спасибо за приглашение!
*превращается в летучую мышь и улетает*.
Мне грустно, но это нормально, я думаю.
Потому что лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера шоу Трумана, хаха.
Шучу.
Он будет таким же дерьмовым, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти скин-моды и прочее, как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Только ли на стороне игрока?
Моды?
Как люди модят Battlefront 2 или это фотошоп?
Здравствуйте, я хотел бы узнать, стоит ли тратить деньги на домашних животных?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить столько :-D.
В настоящее время у меня 5 питомцев T1, и я был бы не против увеличить скорость их разграбления, но я думаю, стоит ли сбрасывать "всего" $100.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного класса и тем летом, я не знаю, что произошло, но у меня появилось горячее тело, а на лице было написано: "Девочка, ты прошла через дерьмо.
Есть подарок", так что теперь я красивая.
Я только что написала на другом сабреддите о том, что у меня сегодня было хорошее свидание, и это здорово, но я очень сомневаюсь в том, что смогу завести друзей и все такое, из-за последних двух лет.
Так что после того, как я засветился или что-то в этом роде, со мной стало общаться больше людей, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное "ура"!
Первый парень, с которым я общалась, был очень милым, но потом мы накурились, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с одной компанией и надеюсь, что все получится!
Я с нетерпением жду, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их Rx-препаратов!
Я рада за себя, потому что у меня куча проблем со здоровьем, для которых я не использую Rx-препараты, а другие лекарства, которые я покупаю, стоят дорого.
Эта спонсорская поддержка поможет мне, поможет мне помочь другим, а также поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски рад! Возможно, я найду нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне снова станет... комфортно.
(Самолюбие - это важно!)
Я, впрочем, работаю и не работаю, и у меня довольно много сообщений, которые нужно просмотреть - займусь ими, когда смогу :-)
А пока - с Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру денег, мне просто нравится показывать, ну, знаете, всякие штучки для шлюх в шкафу :-)
lol
Всем до встречи!
Он сказал: "Тсс, просто поцелуй меня, дурочка".
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в день Святого Валентина (не судите строго, lmao), но я сказала "Нет".
Теперь ты в полной заднице.
Что происходит?"
После этого он так и не ответил мне, и это взаимодействие заняло около 10 минут в текстовом режиме.
Сегодня он говорит: "Боже правый, что за хрень случилась?
Я должен заниматься садоводством.
Поговорим позже".
Он прочитал мой ответ, в котором было написано: "Я так за тебя волнуюсь!
Зачем вам это нужно?
Где вы его нашли и зачем взяли?
Питайтесь и будьте гидратированы".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет для меня первым, и я всегда буду с ним общаться и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в неопределенности.
Я пытаюсь жить дальше, а это теперь в моей голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю "поговорим позже" или "спокойной ночи" или что-то еще, я хочу добавить "я люблю тебя".
Только случайно.
Посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень радуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, одна мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Одно осознание того, что я могу прийти домой и написать им, поднимает настроение в десятки раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто взять их на руки и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это означает.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но ох, как это меня задевает!
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что плохо пишут, или заняты, но, честно говоря, я тоже (у меня уходит несколько дней или неделя на ответ), но я не оставляю сообщения в режиме чтения и не открываю их, если знаю, что не могу на них ответить в данный момент.
По правде говоря, отправить быстрое сообщение "поговорим позже" тоже не так уж сложно.
Наконец, они, похоже, хотят со мной общаться и в основном говорят, что собираются на какое-то мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и в сам день.
Я прихожу на мероприятие, а они не приходят.
В этот момент я слишком напряжен из-за кучи других дел, которые у меня происходят, и не похоже, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, нужно ли мне изменить свое мышление или то-то и то-то для моего блага и выживания.
Я все еще "Ocean Serene", но, возможно, я...
Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка - это просто случайность.
Я люблю ее до смерти, она - мой бу и всегда будет им.
Как и во многих других случаях, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, то и мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время могу говорить только за себя.
Также я пошел за ромом и колой.
Я купил колу, и еще несколько человек, увидев это, купили колу...
Надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю).
Случайная история, я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но выживаю, как обычно.
На самом деле у меня все в меру правильно и хорошо.
Поговорим позже.
Поговорим позже.
[Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это очень далеко.
[я] lol, это 8 часов до [redacted], 7 до [redacted].
Ничего особенного.
[bro] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть губителен.
[Я полагаю, что жена [отредактировано] или [отредактировано] сдала меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[bro] Извините за неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с тобой, и мы можем посмотреть, насколько хорошо это получилось.
[Черт.
Предательство.
[Я уверен, что она связывается с вами для собственного самоудовлетворения.
Я находилась в токсичных отношениях в течение 4 месяцев.
В период знакомства и примерно через месяц после начала наших отношений у нас все было замечательно.
Однажды мы оба приревновали друг друга без всякой причины.
Признаюсь, что иногда, когда я чувствую ревность, мне хочется, чтобы она меня успокоила, как я ее успокаиваю, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит "пока" или "поговорим позже".
Чаще всего в споре всегда виноват я.
Она ни в чем не признается и не просит прощения.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты прав".
И он сказал: "Да, мне пора.
Я кое-что делаю", и я собирался написать "ладно, поговорим позже", но понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошая.
У меня не было плохих предчувствий.
Когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти мои попытки были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто общаюсь с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто, блядь, сказать мне об этом.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я расскажу об этом немного подробнее.
Ладно, я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит всю историю.
Я не знаю, что напечатать, поэтому напечатаю то, что меня беспокоит.
Не думаю, что успею достать скотч вовремя.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверена, что мы пойдем как друзья?", и я сказал "хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала "конечно, мне нравится мой давний парень".
Да, неважно, верно, хаха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде "как дела?", я ответил ей холодным тоном: "я на работе, поговорим позже", и
потом она, вроде как расстроенная: "Ладно, я понимаю, что ты очень занят на работе, но раньше ты меня так не обрывал, поэтому я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
Есть!
Пока!"
И моя машина замирает.
Это происходит уже 2 дня...
Эта машина может работать с чертовым 3D-сканером за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новая сессия чата потребляют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора, и вся эта чертова штука зависает.
Привет!
Подождите!
У меня новая жалоба!
Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав "мне нужно идти, поговорим позже", то это также невежливо и при переписке.
Я мог бы оставить все как есть, если бы это был единичный случай.
Всякое бывает.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т.д.
Но все люди уходят в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: "Мне нужно идти, я напишу тебе позже" или "Такой-то и такой-то только что пришел домой, поговорим позже".
Даже просто "пока" или "скоро вернусь" или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной.
Я сказала, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде "Я не могу сейчас говорить" или "Я с друзьями, поговорим позже" или буквально все, что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю и мне следует "успокоиться", и я оставил все как есть.
Значит, это я мудак и все переосмысливаю.
?
Я что, дура, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Обычно я пишу об этом на r/keto, но этот сабреддит очень интенсивно занимается кето.
И я это уважаю.
Но, вроде как, девушка должна разглагольствовать.
Я начал придерживаться кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего у меня появляется тяга к еде.
Мое тело говорит: "Сука, калории, пожалуйста".
Я очень хочу дойти до своего веса и порхать по пляжу в купальнике, а еще я хочу проявить упорство, о котором так гордо говорит r/keto в своей мантре "no cheat days".
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молока, содержащим большое количество углеводов, и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в К-попе (может быть, в И-попе?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде оказывается всего лишь альбомом из 4 или 5 песен.
Я могу смириться с дебютным альбомом, поскольку у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде и выходишь с мини после многолетнего перерыва, как Mr.Mr, это как-то оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, lol.
Я довольно забавный, не только потому, что слишком часто спотыкаюсь о воздух и захлебываюсь собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски смешон, если честно.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит тебя, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел получить такие.
Ладно, у меня уже нет людей, которые смеялись бы над моими шутками.
17M из Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии вести разговор, lol.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы мог владеть такой вещью?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шар-пеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любые собаки с этими уродливыми морщинами на заднице, такие тупые.
Я вовсе не собаконенавистник, я люблю собак.
Но те породы, которые я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя держать, и мне буквально говорили, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормально.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом - затрудняют дыхание)
И да, я знаю, что на меня будут срать все эти долбаные бородачи на Reddit, которые просто обожают своего маленького сопливого мопса.
Мне все равно.
Я так устал от людей и их собак.
Красивая ли грудь?
Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла и говорит, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются.
Он открывает одну свечу зажигания и видит там огромную утечку буквально на полную катушку.
Позвольте заметить, что масло пахнет бензином.
Я не чувствовал этого запаха.
Так мне сказал работник.
Потом он звонит своему начальнику, и тот говорит, что это не бензин, а просто масло, "эта хрень пахнет бензином" 🤦🏾‍♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сошел с ума, но, может быть, так оно и есть.
И его работник сказал мне, что собирается запаять черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания и закрывает ее.
Извините, мой английский не так хорош.
Он сказал, что ставит уплотнение после слива масла, как он уже упоминал.
По мере слива масло герметизировало штуцер, чтобы масло не вытекало из него и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину попадания масла в свечу зажигания, потому что уплотнение на свече зажигания 🤦🏾‍♂️. Он сказал мне, что если проблема не исчезнет, то, возможно, дело в моей маслоуловительной емкости, которая перепускает слишком много масла и вызывает утечку масла, и что если проблемы сохранятся, то я должен буду удалить ее.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, если честно.
Мой кролик не ел и не пил, и я пошла его проверить.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я увидел, что он теперь пьет и немного ест.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я собираюсь проверить, какает ли он).
Как я буду спать, если мне придется проверять своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, lol.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, не знаю, решил спросить.
Я даже забыл, что у меня были эти билеты, пока сегодня не объявили, что они снова отправятся в турне.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда бабушка только начала болеть, моя сестра вела себя не лучшим образом, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней в гости.
Я выходил на улицу как можно чаще, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до ее смерти я сказал на работе, что не могу приходить и буду ездить к ней домой и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и нужно было искать жилье.
Буду ли я сволочью, если не отдам сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с этой девушкой 2 недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было хорошо, она была счастлива, говорила "спокойной ночи" и "я тебя люблю", как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написал ей "Доброе утро", она оставила меня в "Виде" и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что весь день была грустной из-за меня, но не захотела сказать почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей свободу?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю, почему.
Моя учеба заканчивается, и все оценки у меня проходные, кроме биологии, по которой у меня двойка.
Это потому, что я совершила ошибку, положив вещи на ее стол, а не в корзину, то есть у меня есть около 4 или 5 заданий, которые я сделала, но их нет в книгах,
Это как бы подкралось незаметно, потому что я думал, что они уже сданы, а потом проверил свои оценки и обнаружил, что это не так.
Кто-нибудь еще сталкивался с этой проблемой?
(если вы скажете: "Я правильно понимаю, у меня только 89, почему она не могла округлить?
К черту мою жизнь)
Скажу честно, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, бардовая вершина.
Какой выбор, я знаю, да?
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры ассасина, который мне нравится.
*Ядро - статические/ие/РФК.
Я перепробовал множество способов, и этот способ оказался самым лучшим.
Мне нравится безопасно очищать и выкладывать тычки.
В некоторых случаях, например, против Гарена, я бы выбрал то, что многие называют Shotgun Bard, заменив статику на Runaan's, а при необходимости скорострельную пушку на Phantom Dancer.
Даю еще немного танка...
Что касается двух других, то я оставляю их более опциональными в плане силы способностей или, в крайнем случае, магического пера.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы выбрал Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, а хиты великолепны.
Если вы уже носите тяжелые вещи, я бы выбрал что-то вроде Liandry, потому что с таким свинцом вас никто не поймает, а чанк - это просто сумасшедший Bard.
Мне еще предстоит попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но это когда-нибудь...
Привет, ребята, бард главный.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть и другие барды с офф-мета!
Поэтому я ставлю его на первое место.
Да, это страшно, но я это делаю.
Поэтому в последнее время я получаю много вопросов о своих постройках от друзей и счастливых зрителей!
Решил поделиться своими постройками!
Мне 16 лет, рост 170 см.
Я новичок в баскетболе и хотел бы узнать, какие упражнения я могу выполнять самостоятельно, чтобы стать хорошим или даже отличным игроком.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного броска, ни приличной ручки, я едва могу дотянуться до щитка, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хочу быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Я знаю, правда?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и я считаю себя немного замкнутым и неуклюжим (это восходящий Рак, знаете ли), но довольно спокойным, когда это проходит.
Очень лояльный и сопереживающий, довольно умный (когда хочу быть таковым), веселый, немного хаотичный, много думающий.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, видимо, это имеет значение (шучу!).
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - разрывать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы поняли суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее программа с предпосылками к поступлению в медицинский институт.
Кроме того, я планирую поступить в медицинский институт за границей (ничего себе, большие мечты?
Вряд ли я туда попаду, но попробовать не помешает).
Для меня важна не только учеба, но и общество.
У меня будет еще больше мотивации к учебе, если мои учителя будут добрыми, а с одноклассниками будет легко найти общий язык.
А также местоположение.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия далеко, я могу проехать по кампусу на роликах, шучу.
Вы затеваете драматическую встречу, драматический поединок, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Убьете ли вы Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого им жаль, или пристрелить ее и смеяться, когда она умрет, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы это было сделано, то можно было бы избежать стольких неприятностей.
Легко, просто, вы делаете то, что от вас ожидал игрок.
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл ни в TLOU 1, ни в TLOU 2.
В общем, сейчас я вроде как влюблен в нее, но не знаю, хочу ли я ее добиваться.
Это сложно.
Сейчас у меня летние каникулы, так что я собираюсь дождаться начала учебы, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, lol.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я постараюсь выкладывать посты каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители? lol, неважно, нахуй их.
Вы намного лучше их.
Потому что они у меня есть, а отдать их некому, lmao, шучу, если только...
Кто-нибудь заказывал 3 больших картофеля фри, 1 средний "Спрайт" и "МакДабл"?
Привет, привет!
Хаха...
Я здесь новичок, до этого момента не знал о существовании этой темы.
Я очень застенчива и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, хаха.
Но все бывает в первый раз, верно?
Если мы не сработаемся, и вы потеряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне об этом, никаких "призраков", пожалуйста.
Я буду плакать, lmao.
Я не ожидаю, что получу какие-либо сообщения, но попробовать стоит.
P.S.
Я не знаю, как правильно их писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел, который был в формате пули, о боже.
И если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
У меня сейчас интернет не работает.
Бл.
Что ж, попробую купить что-нибудь в Steam... Будем надеяться, что там еще будут хорошие распродажи.
Итак, я был полным профаном и стер свои семена, так как я создал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не знаю семян.
Можно ли вернуть кошелек?
Или как открыть файл .key?
Edit: не обращайте внимания, я полный профан.
Я понял, в чем дело.
Возможно ли восстановить семена кошелька Monero с помощью .keyfile?
user765123: Нет, у меня просто появилась надпись "сейчас играет".
A:
Я знаю.
A:
Ну, вот и все.
A: "легковозбудимый", lol
A:
Мама, помоги мне.
A:
Помогите мне.
A:
Каково каноническое название?
user765123: ?
О: мое имя.
A:
Что является каноническим?
user765123:
Их нет, выбирайте любое название.
A:
О.
A:
Я девушка?
user765123: Мужчина.
A:
Аргх.
<говорит о своем имени здесь> user765123
:
Кажется, это хорошее название.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(не то чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий Таким образом, я могу предположить ваш пол по истории ваших сообщений.
Неважно... Давайте я угадаю ваш пол.
Таким образом, крайний срок отчисления с разрешения преподавателя на полный курс - 18 октября.
(Edit: неважно, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все равно должен сообщить профессору о своем отказе от курса?
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что, кстати, я все равно возьму столько же кредитов.
У меня просто не было уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
Я даже вспотел от присутствия этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда мне очень хотелось поговорить с друзьями, я тихонько бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он не расслышал и очень громко сказал "Что?!".
Я почувствовал, что мой пульс участился, и начал потеть еще больше.
Я просто говорил "не бери в голову", потому что чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим rampage и crunch, но rampage еще не включил свой ульт.
😲 Что за хрень?!
Опять же, чем бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением?
Мое предположение - команда с тотемом роста с двумя танками, кастером с оглушением или без, танкующим бойцом и носителем, который солирует все, если хочет.
Когда я отключаю эти два выключателя, он снижается до 0,28-2,1. Когда они уезжают на 2-3 дня и мы оставляем выключатели включенными, он также остается на прежнем уровне.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал тот, кто стоит за нами.
Так что с меня хватит.
Я окончательно решил, что хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Я понимаю, что открываю перед своим домовладельцем червоточину, но это не законно, и я не должен оплачивать чужие расходы, не говоря уже о $6000, которые были уничтожены просто из-за того, что были подключены к сети...
И еще о том, что я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и не оставляю собаку одну дома, боясь, что пожар случится, пока меня не будет дома.
Например, сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
Неважно, что поддельные, но блин.
Haha.
Уф.
Почему я еще жив?
Лол, какого хрена улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в мою сторону, и наконец поднимаю глаза.
Как только я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, продолжая идти ко мне.
Я ничего не говорю и не опускаю взгляд, потому что, вот что: он говорит мне первое, что он когда-либо говорил, самым сексуальным, самым горячим, самым привлекательным способом, какой только возможен.
Он говорит "Как дела?" таким низким, тихим голосом, но при этом улыбается самой милой и в то же время самой сексуальной улыбкой на свете.
У меня внутри все взрывается, и я улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю "привет", с самой большой улыбкой, которая у меня, наверное, была.
Сейчас я просто молю Бога, чтобы у меня не было гадости в зубах и чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покерфейсом продолжаю есть свою еду.
Я делаю это в течение, может быть, 3 секунд.
Затем я снова смотрю вверх.
Пол только что заявил, что уходит, что означает, что он стоял и смотрел на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения имеют большое значение.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но...
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом есть отличные документальные фильмы T_T
Редактировать
2
:
неважно.
Я просто распечатаю его
Я играл в обычном режиме, только что вступил в альянс.
Упс, теперь я не получаю ни одного MP!
Попробуйте набрать в чате: "Я не буду читерить в этой игре!".
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю клавишу Enter.
Что за хрень!
Я не обманываю.
В общем, ввожу я эти слова в чат ("Я не буду читерить в этой игре!"), а мне предлагают оплатить сервер и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он отключил Adblock, но все равно.
Он предлагает мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это, проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Edit: не обращайте внимания, при наборе текста в чате происходит та же фигня.
Я пропущу "оскароносное" дерьмо вроде "Поста", потому что в нем только концентрированная ярость по поводу бездарных демократов, снимающих фильмы о том, что (крайне заунывный голос ботаника) "раньше политика была более вежливой".
Нам нужен возврат к дискурсу".
Уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (игроки), которого мы выберем из дополнительных пиков?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступающий во второй год.
В настоящее время у него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который вступает в свой второй год и является достойной подстраховкой.
Внутренняя линия нападения, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но в топ-10 нет перспектив, подобных Нельсону.
Эдж может быть востребован в зависимости от FA, а парень из Айовы (не могу выговорить его имя) хорош, но это все равно немного не то.
Если мы не переподпишем Брэдберри, а Окуда будет там, то это единственная ситуация, когда я абсолютно точно останусь на месте.
2 месяца назад я купил недорогой грузовичок Nissan 95-го года выпуска.
Я ездил только по городу, поэтому потребовалось больше недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль/ч или что мне нужно нажать на газ, чтобы достичь 3500 об/мин.
(хотя у него есть небольшая пробуксовка трансмиссии с 1-ой на 2-ую только на холодную, эта проблема точно связана с двигателем, так как я не могу раскрутить его выше 3к на дороге без ощущения, что я что-то сломаю, я могу разогнаться до 3500 об/мин только при движении и выжимании газа.
Перед переключением передач он достигает отметки 3500)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной такого снижения мощности, т.е. воздух, топливо, забитый кат, выхлоп и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "другое", думаю, увидев, что он прекрасно катится вниз по склону на нейтрали, так что механических помех нет.
Привет!
Я где-то читала, что это может испортить щенку зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Можно ли давать ему кость?
Они довольно крупные, почти с него ростом.
Можно ли давать 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[HELP] Мой щенок внезапно отказался гадить где-либо, кроме как в доме.
Мои друзья считают, что она так сказала, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не разнес ее телефон и т.д.
Другие считают, что это способ для нее быть злой, типа подумай обо мне, ведь я никогда не получу это очарование.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
Любые соображения будут приняты с благодарностью.
Если вы женщина, расскажите, пожалуйста, о своей точке зрения.
Я так запутался, но она явно с кем-то другим, и почему она не перезвонила мне, и почему не отвечает на мои сообщения?
Она могла бы сказать: "Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне", но она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Через 2 месяца мы переезжаем.
Как только все документы будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мы с моим парнем (24М) (25Ф) взяли ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка - помесь чего-то.
Мы возим ее к крысолову-терьеру.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25М) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, похоже, тоже напуган.
Все это я знаю о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, неважно, лает ли она уже и рычит, или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: "Нет, он сидит или лежит не потому, что спокойно ждет, когда вы с ним поздороваетесь, а потому, что он нервничает и чувствует себя неуверенно", я не шучу и не приглашаю вас сказать: "О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!".
Мне не важно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или "разбирается в собаках".
Меня не волнует, что ваша собака "еще щенок".
(почему это вообще актуально?
Можно ли моей собаке не нервничать рядом с другими щенками?).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не закричать "о боже, щенок".
Можете ли вы что-то сделать со своим ребенком? А также с вашей собакой?
Но пока до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готова, а так как никогда не сдавала, то мне не с чем сравнивать, кроме как с советами коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я очень хочу этого, и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, близка ли я к 2 месяцам обучения.
Несколько сертифицированных советов.
(M/5'10'/26/165-195lbs) Прогресс за 2 месяца, не слишком ли я набираю вес?
Я знаю, что это звучит странно, но вот в чем моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умирал после запуска, падал при попытке поиграть в игры, а через день не загружался.
Я послал в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца.
После этого я приобрел 3800X.
Как только я попробовал, я получил код загрузки 7b, все включилось, но ни перезагрузки, ни видеосигнала не было.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и выслали мне новый.
Вчера получил новый, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда была из тех, для кого на первом месте стоят чувства.
Если она что-то делает не так, она манипулирует тем, что в этом виноват кто-то другой.
Например: Мне нужно было, чтобы кто-то посидел с нашим тогда еще 2-месячным ребенком 3-4 часа.
У отца на работе был человек, у которого был Covid.
Мы отказались от того, чтобы они смотрели за нашим сыном, и попросили мою сестру.
Я подошел к этой теме как обычно с Т., попытавшись поговорить с ней, прежде чем все это устроить, потому что знал, что это ее расстроит.
Т. понадеялась на меня, а я виноват, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что я понадеялся на нее.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, так как она не позвонила мне после того, как бросила трубку, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, Т. быстро отключила телефон.
Я так и не получил извинений.
Б все еще считает, что я должна извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Т произошли другие вещи.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась ни за что, что она когда-либо делала неправильно.
Буду ли я сволочью, если при разводе оставлю себе наш дом, чтобы сдавать другие комнаты?
Моему сыну, находящемуся на грудном вскармливании, сейчас 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, он опережает по большинству показателей.
С 2 месяцев он совместно
-
Спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, включая кормление до сна и кормление до сна, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить 2-месячного ребенка спать больше одного цикла сна в люльке (в настоящее время замена пустышки каждый час).
Я впервые стала мамой милой двухмесячной девочки и обнаружила, что весь прогресс, которого мы достигли в вопросах сна, сошел на нет.
Мать, впервые столкнувшаяся с проблемой сна.
У меня уже есть оранжево-золотистая шиншилла (Тото, 2 месяца), Тото живет у нас уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы завели Терри (2-месячного гималайского рэгдолла), чтобы они составили друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она издает звук, похожий на звук работающего автомобильного мотора.
Просто постоянно "бррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал таких звуков...
Может быть, я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающие звуки или что-то похожее?
Играть смогу только завтра, но хотелось бы знать, чтобы заработать на охоте или грабеже всего и вся.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно смотрю на эти матчи, но с учетом травм, отсутствия игроков и т.д. я буду рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они - полное дерьмо, и в бумажном плане мы должны вытирать об них ноги, но сейчас я просто не чувствую 2/3-ноль!
Кто-нибудь хочет уговорить меня, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, не берите в голову, это дерьмовый мем.
Мне было 6 лет, я играл в Lego Rock Band и решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?".
Я и не подозревал, что мои родители увлекаются Weezer.
Вот так я и попал в группу Weezer.
Я искренне не понимаю, как "токсичное" поведение наказывается больше, чем буквальный инт или троллинг.
У меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивный характер, пока у меня не началась полоса неудач в ранговых играх, а в более длительной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение....
И в основном это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем внутриигровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказал: "Неважно, я только что понял, что уже почти два.
Я просто подожду".
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я ответил, что ничего.
Просто уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне, чтобы я просто сказал "к черту" и просто съел хлопья.
Так вдохновляет, но я только что поставил резинки, так что официально уже поздно :-(
Пока я не понял, что это 2.
Помогите, lol, о, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, lol
Как удалить субреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам возможность идентифицировать себя среди всех этих людей, живущих фальшивой идеальной жизнью.
Вы прекрасны, потому что вы - это вы.
Разглагольствования закончены.
На самом деле, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив для того, чтобы разглагольствовать в Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit.
Все, теперь все кончено.
Надеюсь.
Можно ли получить RIP в чате ребят?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень нравилась, но я не посмотрел на телефон и снова заснул.
Убей меня нахрен.
Я буду держать вас в курсе того, что она скажет, потому что она только произнесла мое имя всеми заглавными буквами, а потом сказала "неважно".
Бл.
Я только что понял, что жалуюсь из-за 5-минутного исправления...
Он мне не нравится, но мне снились сны о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Я бы, конечно, так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - изменять?
Я: Мне сейчас, честно говоря, больше нравятся мальчики.
lol, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
А у меня завтра день рождения, лол.
Это не является разглагольствованием.
Это только информирует основных игроков Oro о том, что они выглядят как нубы, когда играют в Oro.
Не обращайте внимания, это, наверное, разглагольствования.
Неважно, он снова работает.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а потом сказать "а, неважно, я хочу поесть в другом месте", как только принесут еду.
Я играл за Ренгара, был 6/2 и был соло убит Анвией, у которой еще не было ни Rod of Ages, ни Tear.
Я пересматривал реплей 100 раз, и все, что я могу сказать, это то, что если мы оба играли 1v1 идеально, что мы и сделали, то Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, какого хрена Анивия сильнее Ренгара в 1v1, когда у Ренгара есть золотой свинец?
На самом деле, неважно.
Мне все равно.
Я просто ухожу из этой мертвой игры.
Я ударил ее крылом на парковке, мы осмотрели повреждения и решили оставить все как есть.
Но после того, как я отъехал, она проследила за мной примерно 30 секунд и сказала "неважно", так что я просто отдал ей свою и поехал дальше.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Редактировать:
Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 19:30.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто покончу с собой.
Редактировать 2:
lol, через 10 минут, неважно, музыка зазвучала снова.
Что за хрень!
Редактировать 3:
Начался дождь, и вечеринка закончилась!
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, то какого черта ты полез в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что им крышка.
4. Какого хрена вы расходитесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: "Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны разделиться и убить себя"!
Именно этого и добивается убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто стройте, лол.
На Reddit только и было, что "true_warrior - плохой человек, ну да ладно, он хороший" и "P90 сломан".
Я выхожу из игры".
lol, не бери в голову, я все еще здесь.
Я не могу спать.
lmao, это просто я, не обращайте внимания.
Как раз то, о чем говорится в названии.
Собираете ли Вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Играйте в обшарпанную 24-часовую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым полузадуманным неподготовленным геймплеем.
Прибавьте к этому попрошайничество, депрессию и душещипательные истории и назовите это парным потоком.
Алтарианский вирус - все возможно.
На самом деле, в тот день на Онии-3 вы были заражены клеткой ее носителей десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду.
Сегодня утром у вас поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 лет и я еще не успела им заняться (и нет, я не вожу машину, потому что боюсь), а также потому, что у меня не изменен гендерный признак, так что обновленных документов нет вообще.
У меня есть паспорт, сделанный некоторое время назад, еще до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Поэтому я не знаю, что делать, ведь 14-го числа я иду с ними на мероприятие.
Если это поможет, то мой отец - стюардесса (уже много лет).
Должен ли я отменить его?
Всегда есть следующий год, но, например, мне одиноко в реальной жизни, потому что мой парень находится в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей в реальной жизни, мне хотелось бы глотнуть свежего воздуха :-(
Я не знаю, буду ли я это делать.
Если я это сделаю, то мне будет уже за 30, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, а этого не будет (потому что, честно говоря, "я тоже").
Мне нужно идти в поход для получения сертификата аквалангиста.
Есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я на 80% вегетарианец)
Я добился довольно близкого результата, используя эквалайзер с немного подрезанными низкими и высокими частотами, и перейдя к мягкому клипперу.
Эквалайзер перед тем, как сделать его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и лимитер после, когда приду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в предыдущем сообщении, так что, надеюсь, это поможет).
Я просто ищу совета!
В длительных боях можно легко получить бесконечный блок питания.
У меня есть Dr Octopus 4/40, и я вижу неплохие показатели по критическим попаданиям и SPS, так что по урону тоже неплохо (как и по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, так как в этих небольших боях не нужно приманивать, потому что вы никогда не позволите им достичь SP3 до того, как вы его закончите.
Приготовьтесь, мальчики.
Pogo не открывается для меня.
В нем постоянно говорится, что это устройство - бла-бла-бла... Вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить ситуацию, я нахожусь на Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, поскольку сюжетная линия не выглядит ни слишком мрачной, ни мелодраматичной, как в Mk2/RB2, но и не перегруженной, как в V/RB3, в ней ровно столько серьезности и комедии, сколько нужно.
Персонажи стали гораздо лучше проработаны, каждый (особенно Верт, Непгеар и Близнецы) получил свое время, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я отношусь, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8 баллов.
Пожалуйста, без ненависти, я прямо раздражен.
Создавайте больше, не могу дождаться.
Мы должны общаться.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888,
Будучи студентом-физиком, я прослушал довольно много таких курсов на факультативах... и больше не буду.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: Да, хорошо, это нормально.
Затем они используют для переменных такие понятия, как A вычесть 1 - A вычесть 20.
Более того, у меня есть учебник по линейной алгебре, в котором это сделано... Пятерки за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то еще - что угодно, только не это дерьмо!
Страшнее не бывает, приятель.
Так, так, вот мы снова здесь, разочарованные, злые перед телефоном.
Отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, правда?
Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не прочтете всю эту статью из-за своей малой продолжительности внимания, так что давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: "Будьте краткими - я ведь гений, не так ли?").
Я пытался объяснить своим приятелям, что порнуха - это нечто дрянное, да и просто плохое, и знаете, кто меня послушал...
Привет, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
В тюрьме на меня также было совершено нападение.
Когда начался второй день, Мафия и Серийный Убийца совершили свои убийства.
Я гордо сказал: "На меня напали, когда я сидел в тюрьме!".
Неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали, когда ты сидел в тюрьме?", а я отвечаю: "Да, приятель".
Затем он говорит мне, что мои слова - полная чушь, потому что Serial Killer и Mafia уже совершили свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьезно?!
О боже, ты слишком туп для этого фильма, мальчик.
Режиссер сказал: "Черт, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что фильм не кормит тебя с ложечки, понимаешь?".
Вот блин, зачем это объяснять, дружище.
Представьте себе, что произошло?
Я же не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем тот, который есть, понимаете?
При этом после полной зарядки в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во время сна), то при оставлении мода и его выключении батарея садится.
Что за хрень, приятель?
Я просто хочу понять, это у всех так, или только у меня?
При поиске в Google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Если не считать этих проблем, то мод мне очень нравится.
Просто каждый раз, когда я хочу покурить, мне приходится ждать, пока эта чертова штуковина выполнит все свои действия, прежде чем я смогу сделать затяжку...
Каждый раз, когда я захожу в игру, я хочу расслабиться вдали от ключевого слова NMZ, играть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я захожу в игру, играю в RS вдали от ключевого слова в течение 20 секунд и выхожу из игры, и это чертовски раздражает.
Дело в моем подключении к Интернету или в серверах, или в чем?
Это выводит меня из себя, приятель.
Далее у нас был курс статистики, и я не знал, что помимо письменных заданий есть дополнительные домашние задания, которые нужно выполнять в Интернете, поэтому моя оценка была 70 с чем-то баллов, а потом я провалил экзамен из-за какого-то семейного происшествия, связанного с моим дядей и машиной, которая попала в ДТП.
Итак, мой класс по оркестру был в основном легким A, так как он состоял из еженедельных тренировок и одного концерта, и я сдал его.
Хорошая игра, легкая, дружелюбная.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью гэга не сочетаются.
Наконец я добрался до Блайттауна, прогуливался по городу, занимаясь своими делами, и тут снайпер начал метать в меня дротики.
Тогда я сказал: "Какого хрена, приятель?" и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, я показал себя, он снова появился и снова начал метать дротики.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю +500 душ и эту фиолетовую фигню с мхом.
Так что же там произошло.
Этот ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичков в этом году действительно обещает быть интересной. Какие составы вы хотите увидеть?
Я люблю этот сериал, но, к сожалению, уже близок к завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или передачи, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы и... так что извините за отсутствие словарного запаса, но это называется антиутопия?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу еще что-нибудь подобное посмотреть, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Таким образом, если вы находитесь на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд для получения XP и монет, 10 выносливости для получения 40 билетов.
Убирайтесь отсюда, EA!
Но теперь это просто не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет на матч, а если повезет, то и 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир - единственная вещь, которая всегда была под силу free-to-play благодаря низкой стоимости входа и достаточно хорошему вознаграждению по сравнению с тем, сколько матчей нужно сыграть.
Вы получили дополнительного игрока, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новая WT, то не играйте в нее.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с миллиардными оборотами.
Что за хрень?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком велик, и вы не смогли внести арендную плату?
Бесхозяйственная кучка дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22-го года, и с апреля нахожусь в списке ожидания.
Жилье не гарантируется, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что... Есть вероятность, что я останусь без жилья.
Мой ответ прост: Видели ли вы нынешних мужчин?
Никакой, блин, конкуренции.
Большинство мужчин в этот день хотят пить, как черти.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полунищих рэперов, либо полные мудаки.
Зачастую это все.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все, что имеет две ноги.
И я говорю об этом буквально.
Но - это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24М), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов еженедельно оплачивать свои долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и трубку взяла девушка.
Она оказалась их бухгалтером, и на вопрос, будут ли они платить по долгам, она ответила: "Да, я буду в вашей компании в 21:00".
Я сказал: "Хорошо, а в 21:00 она зашла и спросила, кто у нас бухгалтер".
Я сказал: "Да, пожалуйста, пройдите в комнату".
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: "У меня с собой $1300", что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭😭 Значит, пора заводить новых!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы согласны!
Ищу общения с людьми примерно моего возраста.
Я уже писал об этом ранее, так что вы можете посмотреть мой профиль для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень 🥴.
В любом случае, дайте мне знать, какая музыка вам нравится больше всего 🙃
Последние четыре с лишним года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
И вот в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но уже через несколько часов он показался мне таким неудобным!
Я переживаю, что зря потратил деньги... :-(
Я так несчастна и серьезно хочу отменить поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, факел находится немного выше и не в том месте, где я соприкасаюсь с ним, когда сижу, но все равно больно, как ублюдку.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым фурункулом на заднице.
Господи, помоги мне 😫
Привет.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в правду или вызов или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Итак, я родила ребенка от мужчины своей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу сказочной жизнью.
У меня было точно такое же видение, как у него, но потом, долго рассказывать, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы обнаружить, что он встречается с девушкой, делает для нее одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается, и все это в то время, когда я была беременна.
Теперь и он, и она говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), lol, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И больше он этого делать не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наши отношения продолжались.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Можно?
Или я должна снова ему доверять?
17-й день публикации материалов о корги (извините, что так долго не выкладывал)
У меня бессонница, я не могу спать по ночам, и просто по ночам у меня столько идей, что просто столько идей не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, подскажите, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что прогуливал уроки, и мне говорят, что надо слушать, но просто, например, я с кем-то разговариваю, а потом просто что-то придумываю.
Я забыла, что хотела сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, а еще мой ум похож на хаос.
Расскажите мне.
О, я не хочу принимать лекарства и я чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры - это либо очень дорогие камеры, либо камеры, которые используются для видеосъемки и тому подобных вещей.
Вероятно, у нее тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Сейчас 8мм/Супер 8 имеют доступную цену, 16мм стоит не дорого, а 35мм стоит дорого, поэтому я думаю, что перейду на Супер 8.
Но как же тогда это работает?
Лол, я имею в виду, что я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон, и несколько VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать.
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу остаться с ним навсегда, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
Как вы, ребята, сохраняете его, преодолевая все препятствия, которые подбрасывает вам жизнь... Как?
Не хотите ли вы запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или гуляют, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Она бьет прямо по чувствам и временами выбивает из колеи.
Мой финал был печальным.
Кара и Элис погибают (я плохо справляюсь с управлением), Норт погибает, Хэнк погибает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что, наверное, я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и исход реалистичен.
Я постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была очень хорошей.
Привет, ребята, в этом году я уже третий год участвую в Гластонбери, и мне очень понравилось, надеюсь, что и вам тоже!
Я - начинающий врач/студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я очень обрадовалась.
Потом пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на бакалавра биологии UPLB!
Честно говоря, эта программа не была для меня приоритетной, поэтому, конечно, я испытывал смешанные эмоции.
Я была рада, что наконец-то стану стипендиатом, но в то же время волновалась, потому что биология мне не так интересна, как физическая терапия, в которую я уже вложилась.
Конечно, я мог бы полюбить биологию, конечно, я мог бы перевестись на следующий год в УПМ, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно в 2K21.
У меня уровень 87 на 3.
Как человек, который будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет со мной играть.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Я обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81 3, но я умею стрелять.
Я - стреляющий охранник.
Мне нужен человек, который знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов не дает мне покоя.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своем аккаунте в Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен человек, который умеет хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, блядь!
Как дела, ребята?
Сейчас у меня около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в платину.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повышать ранг вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю "все", я имею в виду все, что находится в пределах текущей мощности FM.
Так что ответов типа "убрать ядерное оружие" или "спустить королевских особ" не будет.
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра вы становитесь первым министром и можете делать все, что угодно, без всяких последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим друзьям в реальной жизни нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы просматривать по VOD, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Wolf/Soldier/Wilkinson, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно EU, так как мы EU, и некоторые вещи происходят исключительно в EU, lol, но я думаю, что это может быть и NAE.
Спасибо!
Ищу с кем поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и назойливых людей.
Я не придираюсь к этому.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия.
Вы можете быть плохим.
Мне не важны навыки 😇.
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, - это вода...
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить Т, и я говорю по-американски, если я произношу или все еще произношу wut-ta.
Я не знаю, почему мне так трудно говорить, если честно.
Мне просто интересно, что думают люди, когда встречают людей, которые опускают H и имеют глоттальные смычные.
Поэтому я купил Sky Q Mini Box для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне придется ждать инженера до конца марта. lol
На следующей неделе я приступаю к работе, и мне очень нужно переехать в город, где она находится, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или квартир-долей - вполне закономерный вопрос, поскольку все они принадлежат трем агентствам по сдаче жилья в городе и сдаются только студентам.
Вакуум не перестает сосать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Будет ли он взрываться?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, то это, по сути, пример двух предложений.
Один говорит: "Давайте съедим бабушку", создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится "Lets eat, granny", что подразумевает иной смысл предложения.
По-моему, довольно креативный способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват, я просто въехал прямо в Golf этой женщины, когда менял полосу движения (шел дождь, и я не видел ее).
Она казалась милой, но по понятным причинам была рассержена.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховую компанию, и она мне позвонит.
Повреждения в результате аварии были незначительными для моей машины и, я думаю, для ее тоже, только очень незначительные кузовные и лакокрасочные работы, может быть, небольшая вмятина.
Какую широкополосную связь я получу?
Я пользуюсь услугами Virgin уже 8 лет, и, черт возьми, за 40 фунтов стерлингов в месяц она работает очень медленно.
Дело в старом маршрутизаторе или мне просто перейти на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальными шапками, костюм котельщика (lol), защитный костюм, перчатки, очки, противопылевая маска, средства защиты органов слуха.
Помощь.
Я таю...
Edit: жара в первую очередь сказалась на моей орфографической способности.
Конец близок.
Я уверен, что я не единственный, кто подходит к бензоколонке и хочет сказать 10 фунтов стерлингов, и в 9 случаях из 10 он получает 10,01 фунта.
Эти чертовы штуки устроены как игровой автомат, клянусь, lol.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - я не уверен, почему это появилось, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то набирает это специально, то он, вероятно, большой придурок.
Бизнес-лол - так он был назван.
LoL - бабушка lol, перепутала с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это вытянутое "о".
Так что да, я думаю, что это действительно lols, она думает, что его не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит "loool", она говорит именно это.
Я как бы понимаю.
но я все равно считаю, что это "loool",
Нельзя многократно произносить согласную.
Когда же Биг Бен снова начнет играть в кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Может ли кто-нибудь порекомендовать его?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не требуют больших затрат энергии (не требуют длительного стояния на ногах).
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы надеяться, что они помогут уменьшить количество ворсинок на одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 часов вечера, температура 28°C, и мой зад буквально плавится.
Третья субботняя сессия и чат.
Если этого медведя не назовут Beary McBearface, то мы как общество потерпели неудачу.
В моей квартире 32°C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
На мне.
Какими гениальными способами вы спасаетесь от холода, работая дома или в экстремально жарком месте, где нет кондиционера?
Чертовски прекрасная погода, не так ли?
16 часов в Wetherspoons.
Итак, я пошел со своей девушкой в магазин 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня "он/она".
Брух, я сейчас так счастлив, какого хрена (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он/она" по отношению ко мне, и это очень приятно)
Соседу, который вышел из дома, чтобы проверить меня, я очень благодарен.
Я просто хотел сказать от представителей поколения Z к миллениалам: молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими маленькими приятелями по жизни.
Помните, что в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много позитивных моментов, этот сабреддит заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майклом также хотим поблагодарить вашего сына Джека, который сегодня отправился на службу".
Новый игрок, несколько вопросов по парированию и т.д.
В основном название.
Мы оба xxx-магистры (у меня двойная специализация xxx и yyy, а у нее xxx-магистр и yyy-минор, так что мы проходим по 2-3 предмета вместе каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказала, что я умнее ее, но для меня все происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как она испытывает сильную тревогу (часто ошибается в вопросах, которые мы с ней отрабатываем прямо перед экзаменом, психует из-за отсутствия формулы, которая была на листе с формулами, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 лет; мы вместе учимся в колледже, и она сильно переживает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как быть?
Она: ой, а где это у нас тут ледяная горка?
Я: скорее всего, в гостиничном номере моего друга/в любом месте, где он сможет найти для него место
Я: приехал в <вставьте город> со своим братством и женским обществом - вот и получил
Она: gotchaaa
Она: в каком братстве и сестринстве я состою xxxx
Я: yyy. сестринство - zzz
Я: ты интересный.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: может, в пятницу?
Я: да
Я: Пятница
*один день спустя*
Я: <имя девушки> мы же тусуемся на tmro, да?
Как перейти от # к дате?
Я просто отмахнулся от ее слов, сказав, что флюиды не улавливаются, если предварительно погуглить и подтвердить время, в которое я там буду.
Если она будет сопротивляться и дальше, я думаю, что просто уйду от нее / проигнорирую / не отвечу / соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее за безумно высокие требования, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Это раздражение, которое вызывает у меня слово текстовый объект.
Предположим, что курсор находится в слове "aaa", и я хочу выдернуть четыре слова, *не выделяя* пробелы после "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно панель с составом команды и статусом каждого персонажа используется для отслеживания отчета команды (как на реальном чемпионате мира).
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит слежение за лентой убийств и избавит вас от необходимости использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, звучит как "word word word word wo-o-ord" x2.
Таким образом, он выводит 4-е (?) слово.
Кажется, это было что-то вроде "лети-и-и-и".
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Возникают проблемы с if / then / else / end в повторяющемся цикле.
Хахаха.
ОМГ это ужасно-....yyy смешно!
Я ходил за продуктами
У меня скоро останутся последние доллары, и я не смогу питаться только пивом и сигаретами.
потом поставил их на землю, чтобы не тащить через дорогу за пивом (оно дешевле в "Приключениях First Stop").
потом я пошел обратно и забыл свои продукты.
Я шел до самого дома, и, черт возьми, у меня начали болеть голени от этой ходьбы вверх и вниз по склону.
Я живу на холме. Внизу. В центре, правда.
Я представляю, что это как любительский Сан-Фран.
поэтому я вернулся и взял их.
В этих местах нет преступности.
в общем, не очень.
Надеюсь, название имеет смысл -
Имеется список имен "john.baker" (без интервалов между именами, кроме точки), который нужно разбить на 2 колонки "john" и "baker".
Спасибо!!!
Необходимо разбить формат "xxx.yyy" на две отдельные колонки "xxx" и "yyy"
Я запутался???
что происходит?
Это мой первый опыт работы с почтой sfu,
После семестра я не прикасался ни к чему, связанному с учебой, до сегодняшнего дня, так что не знаю, как это исправить
Для меня это было бы еще лучше:
Невосполнимой потерей было бы оставить разбитую и пролитую бутылку без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что столкнулся прямо с нобелем, который в пьяном ступоре полумаршировал по тротуару прямо из магазина "Лайкор", и заставил его выронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает за месяц один из фермеров с центральной улицы, мне было предложено допить растраченный товар, чтобы он не испортился еще больше.
"Ай-яй-яй, сир! Пусть небеса плачут перед вашим милосердным сердцем!"
"А теперь проваливай! Это не место для таких больных паразитов, как ты".
"Конечно, милорд!"
Я побежал. Обратно в переулок, из которого мне удалось выбраться. Переполненный гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам я спускался вниз. Все дальше и дальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Он шел вперед, я преследовал его шаги.
Он повел меня за собой по границам большого круга, который сам окружает огромную бездну.
И вот я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с хилыми фермами дынь и моркови, почти безжизненную, если не считать заключенных в ней людей, которые, хотя и окружали их, не приближались к ним из страха перед хозяином.
Как ухо ни прислушивалось, раздавались крики, вопли и взрывы, заставлявшие трепетать вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и горем, которое испытывали те толпы, многочисленные и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся на d2 после нескольких лет работы, и сейчас нахожусь в раздумьях:
Где вы продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто из бывших (или до сих пор) важных персон в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем расчетном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже нормы и очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские статданные, и вот оно.
Мой новый счет за грунтовку.
Я был очень обескуражен и связался со службой поддержки клиентов компании Amazons.
Они помогли мне, чем могли, но поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось обращаться к ним и выяснять проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашла и поговорила с милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе amazon costmer.
Мы посмотрели меня в системе, и оказалось, что у меня 2 очереди, но ни для кого из нас нет членства в прайм-группе.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Обе даты совпадали с тем, что я говорил ей раньше.
Она некоторое время смотрела на экран компутера с растерянным выражением лица.
В общем, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась смелости и написала ему сообщение.
Я: Привет, как дела
он: прошло время
Я: извини за прошлый год,
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол
он: lol nah dwai
*БАРАБАННАЯ ДРОБЬ*
я: честно говоря, ты мне нравишься бла-бла-бла
он: хаха ты мог бы просто сказать мне!
Когда увидишь меня в следующий раз, просто поздоровайся.
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не такой, как r/Nicegirls, но этот ответ меня не устроил.
Я OUT BOIS :)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я съезжаю на несколько боковых улиц и убеждаюсь, что никто не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я запрыгиваю обратно и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, думаю, что это делают оба жука, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как фирменное звучание десертной атмосферы.
Саранча/кузнечики/и т.д. могут заткнуться к чертям собачьим
Я перерыл весь интернет и ничего не нашел.
может даже идти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
просто интересно, если кто-нибудь знает это, спасибо
Что делать - растения сейчас очень маленькие для своего возраста и начали отращивать пестики
- Я должен отрезать и перезапустить или ???
Как получить деликатесы судьбы
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было
не знаю, где вы их берете
если кто знает, буду очень рад помочь☺.
Каждый раз, когда я слушаю его, все становится настолько логичным, даже если я не понимаю, о чем он говорит,
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать то, что происходит сейчас в экономике, либо он что-то упускает?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относится к золоту" и это причина, почему он так жестко относится к текущей экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы вы все серверы спрашивали в начале, хотите ли вы, ребята, отдельный чек, чтобы не было неловко.
А также почему рестораны должны быть так устроены
Почему нельзя просто подойти к кассе и заплатить за еду?
Так что не знаю, почему O так нервничает по поводу отдельных чеков....
Но каждый раз моя мама говорит, что этого не может быть, потому что когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
"Меня это почти не задевало, так как же это может так сильно задевать тебя?"
Не знаю, может быть, это потому, что мы РАЗНЫЕ люди с РАЗНЫМИ телами????
Кто-нибудь еще из матерей относится к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли при месячных?
Сдал экзамен на получение сертификата faa ppl!!!
Хорошо. Я думаю, что я неправильно обозначил это ранее, так что я пытаюсь снова.
У меня появились не очень веселые грибковые прыщи после ежедневного бега с маской на подбородке/подбородке, лбу и нижних частях щек.
Как только я определил это, **я перешел с маски на щиток во время бега** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12+ футов от других людей / обычно я вообще никого не пропускаю во время бега), а затем в течение 3 недель использовал следующую процедуру, чтобы избавиться от этого.
Я никогда раньше не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя достаточно подкованным в Интернете.
После этого я потерял к ней интерес, потому что ее IG была не такой уж интересной.
Она снова появилась в поле моего зрения в связи с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом стал следить за ней, потому что она показалась мне забавной, а ее выходки - забавными (в грустном смысле).
Так что я уже давно об этом думаю:
Как она продолжает иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей доллары, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее богатом вкусе в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят от 200 до 300 долларов за штуку), тоннах растений и цветов, которые отнюдь не дешевы.
В общем, я только что выяснил, что эта девушка снова набросилась на меня только потому, что мой друг сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто набросилась на меня, чтобы быть милой (плюс время доставки и время открытия, блин, безумно долгое).
что мне делать дальше
кто-нибудь, пожалуйста, сообщите
Мне, например, абсолютно все равно, что говорят в Интернете.
Но когда у меня нет никого ИРЛ, у меня есть только Интернет, и это немного задевает, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы не против, если бы она получила, может быть, один апв*т и ни одного комментария, и я был бы не против.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди набирают огромные абзацы или вываливают на меня кучу стресса по поводу своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону, или если они говорят бессвязно и только о том, о сем.
Я говорю о "ppl" вместо people, "u" или "ur" вместо you или your, "tho" вместо "though" и т.д.
Это уже надоело, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
просто напечатайте слово,
это несложно.
Может быть, чуть раньше, не знаю, потому что я обычно на работе, но сейчас моя скорость загрузки застряла в районе 64 Мб.
Теперь я понимаю, что в пиковое время она должна снижаться, я даже понимаю, что поскольку больше людей сидит дома, то и цифры будут ниже, но чтобы с 500 до 60.
Меня беспокоит, насколько вероятно, что сообщение о моем личном пространстве будет показано людям.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
хм, обязательное название
Если кто-то говорит в Интернете что-то хоть отдаленно оскорбительное, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем так.
Черт, некоторые люди должны перестать слишком остро реагировать на вещи в интернете, черт возьми.
Я составил список всех вопросов, которые мне пришли в голову (их довольно много, lol), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь нашел время ответить на них.
Если кто-то готов написать мне в ЛС и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже будет здорово!
Я противный и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я вижу в этом необходимость, потому что кому какое дело.
Но теперь кажется, что вы сделали крупу без масла и, надо сказать, разозлили нас больше, чем мокрая курица!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленьких таблеток, но ты пошел и заговорил о "рабовладельцах".
Не более чем на холм бобов!
Будь моя воля, я бы просто отвез свой бизнес на плантацию, где живут белые, и выучил бы что-нибудь приличное по истории.
Вся эта возня доводит меня до изнеможения!
Теперь вы все вместе, слышите?
Как разорвать отношения с "другом"?
В общем, я поместил свой скейт-аккаунт в биографии Instagram, потому что у меня нет постов на основной странице, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как шредер или что-то еще, если они добавят меня), и сегодня у меня появилось около 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые не знают меня).
Я очень придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если не чувствую, что действительно потрахаюсь с этим человеком и сильно увлекусь им, поэтому я не ответила ни одному из них.
Брат, меня сегодня столько раз добавляли и не добавляли на ig, что это как бы повышает уверенность в себе lmao
Честно говоря, большинство постов и мемов здесь либо от тех, кто читал романы или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров.
Больше нечего сказать, идите на меня, соленые люди lmao
Привет, ребята... я казуальный геймер, играющий 5-6 игр в неделю,
вчера это был просто чистый ужас дивизион 10 ......
не смог выиграть ни одной игры из 6 .....
что, все смурфили?
или что происходит
Я знаю, что люди хотят сделать объективное
Я это понимаю, но почему нужно шуршать или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, в основном для A's я получил 82 RP и хотел пойти в nus biz admin, но не поступил, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp :<<
Я поступил в smu на бизнес-администратора, но все еще чувствую себя чертовски хреново, что не поступил в nus, так что помогите переубедить меня и убедить, почему smu лучше nus, особенно для бизнеса ://///
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на smu свысока, как на элиту, дискриминацию и все такое.
или они будут платить меньше или вообще не возьмут меня на работу?
Позор. Потому что СМУ - это второй по значимости и менее известный.
буду очень признателен всем, кто сможет мне помочь, особенно тем, кто сейчас учится в университете или уже уехал.
спасибо, друзья :)))
tldr: название
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не рассказывают другим людям о том, что они веганы?
Как будто специально избегают этого.
Мне кажется, что это портит жизнь сообществу веганов, потому что именно эти люди могут быть более мягкими в своих высказываниях, а именно это нужно некоторым людям, чтобы прислушаться.
Я очень прямой, без прикрас человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в рот слова и переиначить ситуацию.
Друзья-веганы, раздражает ли вас, когда...
Вы действительно заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете 300 евро за фальшивые очки Интернета, как будто вы делаете это честно LOL
Зачем давать награды людям lol
Да, я согласна, что такие вещи, как придуманные на Tumblr личности, странные, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежеством/обидой, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без всяких недосказанностей, верили ему и не теряли надежды в этой серии! Респект вам!
предновогодний ратик.
пока нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет поучаствовать в рейде?
нужно несколько человек.
Остановка.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, - добыть дракона. И не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите соперника.
Просто не умирай.
И торговля в полосе... если вы видите, что противник использует свою способность побега или даже способность нанесения урона.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
И вот он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами из нашей компании.
он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, я бы хотела прийти, а я просто сказала, что пока не знаю, что делаю, так что не знаю.
Не слишком ли я задумываюсь над этим?
Неужели ему все равно?
В интернете будут говорить, что он "набивает статы", но если не считать его странной нерешительности в движении, он сыграл довольно солидно
привет постоянным клиентам
просто хотел сказать, что мне нравится канал группы, он потрясающий, и мне нравятся ваши собственные каналы тоже
люблю все ваши видео и у меня есть предложение по поводу видео для канала
устроить битву за сборку minecraft, и кто проиграет, пусть напишет что-нибудь в своем твиттере lol
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
у меня есть групповой чат
В Дискорд заходят те, кому скучно или хочется поболтать о чем-нибудь,
У нас уже есть люди, которые болтают обо всем на свете
если вы хотите присоединиться, комментируйте и я пришлю вам ссылку.
Только что до меня дошло, что у меня никогда не было никаких планов...
Я всегда думаю о том, что я не могу устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде.
Недавно понял, что у меня до сих пор нет столько друзей, чтобы завести одного на мое 21-летие...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мой Ny...
Кто-нибудь еще в такой же ситуации?
В любом случае, я думаю, что сегодня я просто посмотрю кино, lol.
привет, я ищу людей, с которыми можно пообщаться, может поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
только учтите, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/20
Как я видел видео на YT по этому поводу.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к проекту и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Свяжитесь со мной для обсуждения
Пожалуйста, будьте сведущи в своих убеждениях.
Я хочу dms, потому что он будет глубоким, и я не смогу ответить 300 людям таким образом.
Также мне нужно 500 символов, так что начинается бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек, или что я стереотипно отношусь к тому, что человек - девочка, но я говорю, что им не нравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не согласны быть девочкой, не делает их противницами женщин.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в диснеевских принцесс или играть в эту игру с задницей?
Может быть, со временем они привыкают к этому [но сколько времени?]
И, возможно, они понимают, что все это нужно делать для развлечения фанатов.
Но знание этого не сделает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренностью не согласятся на это.
Иногда мне становится жаль их, когда им приходится все это делать.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевала перед большим количеством людей, хотя я - сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
это может быть пме!!!
Я только что перешел на PC с Ps4, не сыграв и 2,5 тысяч игр,
Сыграл несколько приличных игр, так как я откровенно хреново играю с KB&M, и, тем не менее, в последнюю неделю или около того я набираю 2к киллов и предов даже,
А ведь у меня нет и сотни сыгранных партий и около 80 убийств всеми персонажами.
Уже не очень весело,
Не могу совершенствоваться, если меня обсирают в каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые кажутся очень грустными, так что если вам очень грустно, я готов пообщаться.
Так что если вы хотите пообщаться или завести долгосрочную дружбу, я буду очень рада.
Я всегда вижу, что люди говорят об отправке дизайна и правок в affinity, но как это сделать?
Я работаю в компании od почти год, и никто из руководства не упоминал об этом?
например, даже не print sup.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, как я уверен, должно быть отправлено в Affinity на основании того, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать всякую хрень для грубых клиентов в последний момент (:
Один человек на сервере продавал этот набор за 100к, а я такой - черт возьми, он не стоит 100к - типа брух...
Как пПл пРиНимаетсЯ пРиНимаетсЯ пРиНимаетсЯ пРиНиМание
Я знаю, что девушка, о которой я написал, троллит людей, но ладно, она получила свои 6 минут славы и успела убрать посты.
HMU с сообщением в чате,
расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, видимо, мои творческие способности не так хорошо развиты, как у многих, и это беспокоит меня, я не могу создавать удивительные вещи
Нет, я бы смог, если бы у меня была творческая жилка.
Я просто склонна сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, которое можно считать нормальным
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но я стараюсь этого не показывать.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с адд.
Иногда из-за своей чувствительности я могу вести себя с людьми не очень уверенно.
Я буду стараться вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Все эти вещи связаны с адд, потому что Рсд.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Временами я бываю очень кокетливой.
Помню, в школе мама моей подруги сказала, что у меня есть "характер", поэтому я, наверное, буду первой, у кого будет парень.
но когда она не права или когда кто-то требует от нее ответственности, она просто закатывает самую большую истерику и просто не уважает всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
или, точнее, по ее словам, "мне все по барабану".
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самой большой лицемеркой
все то, что она кричит людям, чтобы они не делали с ней, она делает точно так же грубо и мелочно по отношению к любому другому, кто с ней не согласен
Я думаю, что основная причина, по которой она так поступает, заключается в том, что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама, а мама не может этого вынести/принять
поэтому она становится просто отвратительной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень-очень болтливой.
Мне кажется, что лучше всего я лажу с веселыми девчонками, слишком уверенными в себе людьми типа королевы Би, а также просто со сплетницами.
Мои друзья и их семьи считают меня очень кипучей и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, мягкотелой и тихой.
Некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю с мыслями.
Хотя я всегда была улыбчивым счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть знакомых людей и вести дружескую беседу.
У меня синдром дефицита внимания.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я действительно очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьянею, что, как я слышал, бывает у людей с синдромом дефицита внимания.
Могу ли я быть istp?
Помогите набрать текст pls
Не знаю, захотят ли люди вообще
Просто хочу узнать, разрешено ли это, и если нет, то где можно это разместить
(я смотрел видео с Драгонмаром и другими людьми, но это было бы трудно, если бы там было видео конкретно для меня)
в хорошем смысле этого слова
Некоторые люди просто не поддаются описанию
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что, как и интересы :)
Мы точно можем поговорить об аниме (особенно о романтике, я ее просто обожаю), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать об истории и прочем, жуткие истории - это сильно, и вообще я готов на все :)
Я не собираюсь быть странным, так что пока ты не странный
Мне подходит любой возраст и все остальное, и если я что-то не так сделал, напишите мне :)
О, и я обязательно расскажу больше об этом на snap
В смысле, да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях и не могу просто... сделать их счастливыми.
Но как.... я хочу :(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог,
как будто это слишком большая просьба
Я думаю, что некоторые люди здесь являются аи или что-то в этом роде
даже не пытайтесь
Я могу сделать это сам🤠.
Привет, F/19, скучно,
Мне нравится общаться с новыми людьми,
хму?!
Я начала общаться с ней и ее коллегой, с которым училась в школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем на это наплевать😭 (я их иногда не виню).
Я спросила ее: "Почему, по-твоему, он перестал нравиться людям?" Она ответила: "Потому что это мусор.
по пятницам он идет на fox, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал".
Я должен был включить это в текст, потому что она такая смешная😂😂😂😂
в общем.
Эй, не могу уснуть, а эта платформа кажется довольно интересной,
hmu, если вы думаете, что мы могли бы найти общий язык,
надеюсь, мы отлично проведем время, будущий друг по общению ;)😁
странновато ngl
Эти мф могут обогнать, переплыть или поразить (с помощью яда) все, что попытается их достать.
Мой буквально с ног до головы покрыт шрамами, полученными в результате побега или удачных боев.
Только что закончила сериал, так что немного отстаю от всех, но так же одержима и так же хочу поговорить об этом lol.
Кроме того, под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы.
Я всегда слышал о Маке, но никогда не интересовался им подробно, пока пару месяцев назад он не стал одним из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов в настоящее время.
В общем, это просто мои мысли,
Всех с Новым годом
надеюсь, что новый год будет для вас хорошим.
А вот с этим сложновато, потому что враги очень крутые для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто считаю, что их дизайн и механизм очень изящны.
К тому же они - один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого, насколько я помню, нет ни одной другой вариации.
Честно говоря, я не собирался его создавать, но хочу хотя бы высказать свои соображения, тем более что со многим из списка я согласен,
Не хочу сказать, что мой список правильный, потому что это все равно субъективно, поэтому я и не люблю составлять их.
Ну вот, опять очередной многоуровневый список боевых персонажей!
YAYYYY
На мой взгляд, Лили в большинстве своем довольно симпатичный персонаж (не забывайте, что я играл только в 1 сезон до 3 эпизода).
В отличие от своего отца Лили старается работать с Ли и в основном с группой
она делает то, что должна
Она немного стерва, потому что ей приходится
У меня только одна проблема с Лили
она убила Карли
если бы вы могли заставить Бена признаться.
Да, я был избалован этим и некоторыми другими вещами
Бен бесполезен
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю
Пожалуйста, не забрасывайте меня в небытие, если я что-то упустил
Я использую его практически только для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы
Так что 4 уже не очень подходит, а редактирование барабанов с помощью пианино ролла - отстой ИМХО.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ми или 16-ти нотный в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина
(не многим удается испытать на себе, каково это - быть воспринимаемым как представитель обоих полов)
Так что это, в общем-то, здорово.
Я не думаю, что он справился с ролью.
Мне кажется, что до того, как Нео понял это, он говорил нормально, но после... ИМХО, ему следовало бы полностью перейти на речь, сотканную Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением, не являясь болельщиком "Юнайтед", о матче с "Бернли".
(не думаю, что многим из вас это интересно).
Мактоминай - вот это да!
По-моему, Шоу был надежен,
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хочу сказать, что у awb была гораздо лучшая игра, как мне кажется.
После хреновых игр и хорошей игры Далота лично мне показалось, что awb стал намного лучше.
Я был бы не против, если бы это было изменено на то, что томик может падать ТОЛЬКО на 4-6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но я могу смириться с этими проблемами, но не с этим,
пожалуйста, измените
Вопрос, конечно, странный, но у меня есть бп, которую я только что впервые приучил есть к еде (ура!!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я безуспешно пробовал выращивать крупных крыс.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее есть.
Однако это может быть случайностью.
Я понимаю, что это что-то вроде мема "игрок в Dark Souls жалуется на боевку" или что-то подобное, но я просто не понимаю боевку.
Я умею делать ds3 deathless, умею парировать на уровне примерно выше среднего, в последнее время переиграл в хренову тучу Ghost of Tsushima,
я не сложная игра, но послушайте меня rq, если вы знаете игру.
ОМГ!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать с торрентов PC-игры, когда они, во-первых, не имеют ни малейшего представления о том, как вообще работает торрент (а ведь это чертовски просто!).
комментарии типа "Ссылка не работает" Rofl!
Да, он работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна программа для работы с торрентами.
😤Идиоты-кретины 😡😡🤬
То есть мне дали чаевые в приложении, дали наличные на входе, а потом убрали чаевые в приложении?
Какой в этом смысл?
Раньше такого не случалось, а теперь уже 3 раза за неделю.
Как только денежные чаевые стали меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, давайте чаевые обоим.
Ngl tft - это хороший режим, но это как хорошая игра для игры на телефоне, а не что-то, что нужно делать весь день и всю ночь, как Wtf?
Она даже не настолько увлекательна (идеальная игра, чтобы включить prep up и alt tab до следующего раза, когда вы сможете сделать что-либо).
Есть ли какие-нибудь соображения?
Я понимаю, что это научная тема и все такое, но некоторые сообщения здесь просто перебор.
изучение языков мечты????
Что?
А какой-нибудь парень каждые несколько часов говорит: "Я пробовал метод "3 прыжка и съесть банан", но так и не увидел люцидного сна?!".
Может быть, почта просто слишком много фантазирует?
Как будто все собрались и показывают фальшивые улыбки, фальшивые танцы, фальшивую любовь, а я такой Дорогой Господь, что происходит?
Я впервые использую чашку и купил чашку saalt в магазине Target.
Сегодня я решил провести пробный запуск в душе, и после нескольких попыток различных способов складывания (C-fold+17yovirgin=ow) все получилось.
Я вошел в игру с 7-ю складками, и, возможно, это не было идеальным, но это была отличная первая попытка.
Я вынимаю его и думаю, как же мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне найти чашку, но, черт возьми, было трудно пытаться не порезаться.
Не подумал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как будет проходить беседа?!!!?
Теперь Арло знает, что Сэра (не знаю, как пишется ее полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы убедились, что они жадные, как f (ладно, не как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, игра требует большой доработки (даже если она была разработана для телефонов высокого класса)
Даже этот (о, да простит меня Аллах) проклятый Fornite mobile сейчас лучше оптимизирован.
Что вы, янки, делаете?
См. также:
(на статью о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов")
> wtf lol это совсем не сексуально
надеть манекены с жакетом
("[в городе] среднегодовая температура составляет 16C")
> zomg thats rly cold
Я никогда не перееду в Канаду
В одних случаях он вызывает у меня бешеный ритм мыслей, в других - озноб и кивки, похожие на кодиен,
почему, черт возьми, это так?
Я думаю, что это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли она меня некрасивым,
если это происходит, я начинаю беспокоиться,
Но если женщина смотрит на меня и чувствует равнодушие, и даже считает, что я прилично выгляжу, то я получаю хороший эффект от препарата.
ЧТО ПРОИСХОДИТ
Если вы выстрелите в противника, а затем присядете, чтобы стать невидимым, то даже если он вас не обнаружит, то сразу же переместится туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре - мусор.
Надо было просто взять smg и силовую броню.
Я наконец-то победил его после стольких попыток, большинство из которых были на второй фазе,
Его 3-ю фазу я одолел с первого раза.
Я занял 7 место в последнем событии с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагментов магаки, а я получаю 50, просто почувствуйте мои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня было \~8000 очков и я занял 4 место и получил награду за 4 место, а не за 1,
Для этого необходимо 7 тыс. баллов или более.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь в следующем месяце сделать еще один (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна самая лучшая модель, если это означает, что фонарь будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Хотелось бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Можете ли Вы что-то порекомендовать?
Спасибо
Итак, до конца GotM осталось меньше главы, а я все еще не могу понять, чего добивается Опонн своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упустил, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил около 7 обновлений
Yhall - это несерьезно
Wtf Я запостил литерную анимешку и все равно не стал даже самым спорным постом дня, не говоря уже о всех временах.
Значит, вы не можете использовать альфа-ульт Картуса.
Что это за бред?
Было бы очень полезно, если бы все вы, ОП, действительно сказали, о чем идет речь, прежде чем вступать в перепалку по этому поводу!
Например, "теперь я понимаю, почему от этой (название бренда) все сходят с ума"...
Для человека, не находящегося постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит.
Если набирать текст слишком долго, в начале своего сообщения сделайте ссылку на исходное сообщение, новостную статью, видеоролик, что угодно.
И самое страшное, что я не отношусь к лагерю "команды DFW прокляты" или к типу #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня сильно раздражают.
Когда подписание Кори Перри в "Старз" не является самой крупной потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но пока использую дрянной 13-летний ПК.
Я получил деньги за rust купил его и он занял 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер
после того, как я ударил камнем по дереву, моя игра рухнула
В это время было 12:47 ночи, и я просто сказал, что к черту все, и лег спать, готовый к тому, что сегодня будет много х**ни
EM открывает дверь: Могу я вам помочь.
Я: Да! Почему ты разрешил своему ребенку входить в мой дом без моего разрешения?
EM: GT просто хотел костра и найти сокровища.
ГК достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей GF просто покраснело, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
GF выхватывает его из рук GT.
GF: Это не предназначено для детей.
GT: Но он мой, я его нашел, и finders keepers.
ЭМ: Верните ему его сокровища.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном ЕМ, ведь он опозорил мою бабушку и без разрешения вошел в мой дом.
STOOOOOOOOOOOOOOP
Да, мэм.
Эм, что ты слушаешь
Мне лучше умереть от Джоша А
Em WHAAAAAT
Ek mom stop
я бетт.
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *указывает на обложку альбома*
Я думаю, что это ссылка на ку...
Эм снова прерывает меня на сатанинский ритуал
Я нет, совсем нет
Ek mom please stop
Эм нет ик это БАААААДНЫЙ ЧЕЛОВЕК
Дайте мне свой телефон
Именно в этот момент я понял, что это родитель с правом голоса.
Я нет
ЭМ НО МОЙ ЕК НЕ НУЖДАЕТСЯ В ЭТОМ, ОН ПОЛУЧИЛ СВОЙ ДОГОВОР
Ик мама мне 10
Я чертовски кашляю
Em КАК ТЫ СМЕЕШЬ ГОВОРИТЬ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ
Да, она сказала, что чертовщина - это ругательство.
Черт - это не ругательное слово.
Она ушла к другому парню (игроку), все это время практически не давала мне покоя и была то горячей, то холодной.
В конце марта она перешла к другому парню и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит со мной по одной велосипедной дорожке (единственной), и раз в две недели мы сталкиваемся и ведем светские беседы.
Около полутора недель назад мы проговорили на тропе более часа.
Как-то неуважительно по отношению к новому мужу, да?
Мы с ней ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая,
Однако сегодня я не буду ей этого желать.
Для нее дни рождения - это большое событие, но я не могу придумать, почему я должен...
После того, как я сказал "ах, нет?" Она присылает мне фотографию этого подсвечника. Из своей кухни.
Я, конечно, спрашиваю: "Ты что, дома??", а она, оказывается, час назад уехала из больницы.
Обновления отсутствуют.
Не звонить.
Так что я очень зол, что вообще беспокоился в течение трех дней.
Tldr: больная мама попала в больницу на 3 дня,
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и мне не хочется оглядываться назад, пока мы счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ее задевает то, что после обнаружения обнаженной натуры я позволил ей порыться в своем телефоне, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я написал, и которой я поделился.
Я был очень флиртующим, может быть, даже больше, чем с моей девушкой, когда я впервые заговорил с ней, и это навело мою девушку на мысль.
Ей было очень тяжело.
у нас теперь две собаки
Я надеялся, что то, что у нас есть два любимых щенка, поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать "я тоже тебя люблю".
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что в прошлом, когда я пил (2 года назад), я говорил ей грубые вещи.
Вы можете попробовать придумывать сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, то желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это произошло.
Работа официантом, безусловно, заставляет меня следить за своей ухоженностью: подкрашивать ногти, пользоваться ароматами versace crystal noir и другими. Именно поэтому, я считаю, большинство девушек, даже если их забирают, по крайней мере, готовы со мной пообщаться.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и, несмотря на то, что за свою жизнь я получил отказ от бесчисленного количества женщин, я никогда не позволял себе опускать руки и горжусь собой за то, что у меня хватает уверенности говорить с этими женщинами, несмотря на то, что я не обладаю голливудской внешностью или харизмой, как Уилл Смит xD.
Вы все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске своих спутников :)
В 15 месяцев ее длина составляет 18 дюймов, а вес - 56 граммов.
Просто интересно, это довольно средняя скорость роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и уже длиннее, чем некоторые самцы, так что мне интересно!
В аниме речь идет о персонаже, который находится в игре, но не осознает этого, а система говорит, что он мертв и т.д.
Я хотел бы прочитать все остальное, так что, пожалуйста, помогите мне.
В поисках аниме
Не знаю, может быть, для других это странно, но для меня это было так.
Я заразилась ковидлом, впервые поцеловав другого парня, и мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто соврать и сказать, что это из-за того, что я поделился чашками или поцеловал девочку, когда учился в БИ, но я знал, что мои родители не согласятся...
Поэтому я сказал им все как есть.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она не может мне больше доверять, потому что бла-бла-бла...
В общем, он был очень разочарован во мне и даже потратил время на то, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей об этом, потому что это мое личное дело... до сегодняшнего дня
Она не очень доверяет мне, как раньше, но все в порядке.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей "странной" историей выхода в свет.
Так что мы с другом снова начали играть в val и хотим выучить такие компы, как heaven и все такое,
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, то я с удовольствием на него посмотрю :D
(Если вы все еще не поняли, я дам сценарий "Я врезался в Джетт, она в раю", как и местоположение.
Она прекрасно готовит, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама питается правильно.
она не может есть вредные продукты!
(У меня такое часто бывает, когда на работу берут девушку и мне приходится ей помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Со всеми остальными она мила и приветлива, а со мной просто груба.
Она будет брать с меня пример и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
Как только она оказывается рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо о себе отзывается, пользуется моими заслугами, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с ней. Что неправильно,
Когда она там, она не выполняет никакой работы и шутит с ребятами, но только когда менеджеров нет рядом.
Самое ужасное, что она очень нравится людям и они считают нас с ней близкими друзьями.
"Ложную рекламу" пассивки thr A4 очень легко понять, если просто прочитать весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут существовать вместе.
Может быть, я один такой, но мне кажется, что все это глупо и убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди беспричинно бесятся из-за пяти звезд lol.
Все как в Чжунли.
Он был в порядке, но все волновались, потому что он не делал достаточно много, чтобы разбанить контент, и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме делали грубые/расистские комментарии о Либерти, и это отвратительно.
пожалуйста, оставьте ее в покое.
А вы понимаете, что она черная?
перестаньте смеяться над этническими особенностями актеров
Это, честно говоря, грубо и некрасиво.
Нет ничего плохого в ее губах и вообще в больших губах.
это даже не смешно
Честно говоря, так вести себя просто нехорошо и некрасиво.
И дело даже не только в свободе, я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(также модераторам просьба не удалять это
Я действительно хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого.
У меня некоторые сообщения случайно удаляются без причины)
(Просто удалить салат и приготовить его без гуака).
Затем она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я вернул то же самое блюдо без гуака.
ОНА ВПЕРВЫЕ ДОМА
ШЕСС ОКОНЧАТЕЛЬНО ОТСТУПИЛ
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать щенка ночью в ящике, потому что если я этого не делаю, он гадит на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она неактивна.
Потом у меня работа - опять 6-8 часов.
Сейчас я вынуждена держать свою корги в ванной, потому что если я этого не сделаю, то она будет устраивать хаос без присмотра.
AITA за начало драки со старым другом (сильная ругань)
Я и моя подруга были в групповом чате в snapchat с моим другом,
Мы с подругой поспорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а мой друг был (М14), я сказала, что я на год старше тебя, а она ответила: "Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет", и это ранило мое сердце.
TLDR: моя подруга сказала, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломало.
Здравствуйте, я здесь недавно, но не знаю, кто я - баттхерт или право на эту историю,
Это коротко, но я ожидал получить татуировку на свой 18 день рождения, как любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат
Я связался с нужным мне исполнителем, но в течение 2 месяцев ничего не было.
Да, я понимаю, что они забронировали татуировки на лето, но хотя бы скажите: "Эй, я забронирован на всю оставшуюся часть ____".
Но я подумал, что ладно, посмотрю на работы другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки.
происходит то же самое, ответа нет
И мы с братом решили: "Ладно, пойдем в магазин и спросим, тогда нам хотя бы ответят".
Мы идем, и тут к нам подходит девушка, назовем ее Брендой.
Я рассказал ей все,
Бренда сказала: "Ну, ты можешь сделать тату со мной".
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю".
Я вернулся в машину и пролистал ее работы.
Это была хорошая работа, и я вернулся и сказал ей: "Да, давай сделаем это".
Я все подписал
Она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я делала пирсинг в том же салоне, и там требовали удостоверение личности и т.д.
Я отмахнулся от этого, так как она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала обо всем, что нужно для ухода за татуировкой, и сказала, что через 3-4 недели нужно сообщить ей, если нужно что-то исправить, и что это будет за ее счет
Я сказал: "Хорошо, спасибо",
Прошло 4 недели, и было много ошибок, потому что я получила маленькое татуированное сердцебиение с ";" посередине, но период сверху был маленьким сердечком
правая сторона сердца была меньше другой стороны, и некоторые линии были от толстой до тонкой, затем снова ломались до толстой
Я перезагрузил его, и, ой, все это время я делал все неправильно.
Кто-нибудь еще отбрасывал его и злился, что он не умирает?
После этого она стала писать очень сухие смс и как бы злилась.
Я написал ей вчера ночью, спросил, не злится ли она, и она ответила, что только немного расстроена.
После этого я был очень смущен, так как она начала переписываться со мной, я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Тогда я просто сказал ей, что пойду спать, а она оставила мое сообщение на доставленном телефоне и сказала, что не ответила на него сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я очень смущен
WIBTA, если бы я просто был более язвительным Засранцем по отношению к другому Засранцу?
Опухоли пытаются вскрыться через кожу, она не может прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, она пряталась почти весь день, но...... Это трудно, потому что она настороже.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной".
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была прожить так долго, опухоли будут только увеличиваться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы жизнь.
Друг рассказал кое-что моей девушке,
После этого она рассталась со мной,
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, ведь она мне очень помогла за 2 года нашего знакомства
TLDR девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить человека, который был преданным сотрудником, потому что он - монах с татуировками и "подходит на роль" человека, который, по его мнению, принимает наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил обо всем этом наверх, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла в капитана, спасала мотыгу, чуть не попала под домашнее дело из-за ситуации с "сумасшедшим" папашей этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ОЧЕНЬ БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я знала, что если бы у меня был ребенок, она была бы в полном восторге.
Они отросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но будет ли это странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то еще, если я попрошу полностью переделать их на что-то, что мне больше нравится?
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОЖЕТ БЫТЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДОЙДЕТ.
УМИРАЮЩИЙ
ОНА ТАКАЯ ОТЗЫВЧИВАЯ И МИЛАЯ.
Сейчас 0:34 первого января, я пишу эту статью, а моя сестра (f14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка и дедушка в бешенстве, а моя сестра считает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года пропало, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во ВСЁМ?!
Это была ОШИБКА - получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как абсолютная вода для собаки.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели в обнимку, разговаривая о всякой ерунде, и я чуть не расплакалась🙏
Я так счастлив, брат.
она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :)
А еще - с праздником всех!!!
Во-первых, я получаю огромное удовольствие от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом.
кайф, от которого я никогда не оторвусь.
во-вторых, заказчик приходит второй раз и злится, что я не делаю копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были меня так отвергать".
а мне говорят: "Мэм, это в наших правилах".
Неважно, что говорит служба поддержки.
она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделайте мою копию".
типа лол, не когда ты так грубо себя ведешь.
Нашу кошку починят 11 числа, она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я обожаю ее обнимать каждый вечер и утро.
Я просто боюсь, что она не будет такой после ремонта?
Может быть, я слишком много думаю?
Как вы думаете, если она уже привыкла и любит обниматься, она будет делать это всю жизнь?
У нас с партнером есть шутка, что я не пукаю.
Все началось с шутки, когда я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как их партнеры пукают, и странно, что я никогда этого не слышала.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессивный вид, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думать, что это не так,
такой бред
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья,
она заставляет меня кривиться без причины...
Мои друзья злы и заблуждаются,
один - задумчивый, застенчивый и постоянно тянет меня вниз,
С другими все в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы,
что делать?
С такой конфигурацией я могу жить.
Однако мы с моим парнем опасаемся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и остаться надолго со своим собственным парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы границ в отношениях с моим парнем-изменником
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о дате, так как рождественские праздники.
Я понимаю, что сейчас у людей напряженный период, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
При встрече она откровенно сказала, что у нее плохо получается переписываться, а в разговоре извинялась за медленные ответы, на что я сказал, что не волнуйся, я знаю, что ты занят!
Беседа протекает хорошо, с ее стороны много вопросов в ходе беседы,
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (не читал), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю после этого,
это был Новый год.
Так что я был готов к новому году, думая о позитивных изменениях, которые я собираюсь сделать и т.д.
Затем я увидела, что он разместил фотографию, на которой они оба изображены с надписью "Любовь всей моей жизни".
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год - особенный.
Говорите о том, чтобы втереть мне это в лицо
Бывший парень выложил их фотографию :(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, они говорят мне, что она, вероятно, не уверена в себе и смотрит на меня (хотя она старше), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться,
она высасывает из меня жизнь,
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я похудела, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я заметил, как ей стало не по себе, а потом она, очевидно, поднялась и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак в целом катился под откос.
Через 2 месяца мы снова сошлись.
Мы проводим интенсивную терапию, и все вроде бы хорошо.
Я так счастлива.
В месяц нашей годовщины я увидела в его телефоне snapchat.
Я снова смотрю на него и вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их общения за весь этот и прошлый год.
У меня только что появился мой первый биарди.
Ему всего один месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить только 6-7 сверчков.
Я пробовал кормить его и овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Может быть, я что-то делаю не так или он просто в порядке и я слишком беспокоюсь?
Затем я узнал об одном очень интересном сайте под названием Complex.
Это что-то вроде журналистики, только лучше, потому что там все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, на прошлой неделе я купил свою первую пару джоггеров и, надеюсь, скоро буду их носить.
Меня одного коробит от постов альбатроса в твиттере?
Все, кто знает, кто он такой, знают его позицию.
Он создает впечатление, что xvg сейчас тонущий корабль, а у него все хорошо.
Так вот, у меня есть один друг ИРЛ.
Чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы он ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не очень-то знают.
как получить карму hella?
Мне 21, ему скоро будет 23,
Меня беспокоит то, что у него, похоже, больше нет амбиций,
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшую, для получения сертификата эмт,
В первый раз он провалился на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, и не хочет больше пробовать.
Он уже больше года безработный и почти год назад завалил эту школу.
Я получал супер-Смау около 5 раз, но всегда застревал в его ауре ядерной бомбы.
Я клянусь, что нахожусь достаточно далеко, но он все равно поражает меня с одного удара.
Я использую 2H боевой топор +10 шлем горгульи и наготу (даже с рваной броней это не имеет значения), кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что, если я буду бросаться на них достаточно часто, я их получу, но это медленно разрушает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, похоже, всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Держу пари, что вы не удосужились прочитать весь номер или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы не было.
А если бы я еще сказал, что и это предложение вы прочитали неправильно?
*ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ.
Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого сообщения :^)
19/F Вот черт, опять в 7754378435116-й раз.
Если я хочу сделать Дрейвена своим первым носителем, как мне это сделать.
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я пробовал использовать Heali G Sword n rfc, но после этого я потерялся.
Atlus - замечательный персонаж
Однако его щит и оружие не работают, а способность перемотки немного раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и будете использовать его только для остановки пуль, то это вполне нормально.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Не знаю, как другие игроки, но я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не был достаточно сильным, чтобы противостоять всем.
Скажите, что вы думаете?
 
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Потом подходит ВП и начинает кричать: "Отдайте эти печенья от моей дочери, отдайте их обратно!!!"
И я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову, и я просто сказал: "Но я не говорил".
Но то, что я сказал, было так осторожно.
Затем сестра взяла печенье из моих рук и передала его папе.
Вот тогда-то мой папа и заметил (он очень жалеет, что не понял этого раньше).
Он вызвал менеджера, и тот сказал нам, чтобы мы продолжали работать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
Мы очень мало общались.
Но сегодня я больше не могу с этим мириться.
Он бы все время протягивал руку.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платит.
Он все еще застрахован в моей машине, и он написал мне в друзья, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После окончания этой части разговора я спросил его, как он переживает смерть своей собаки.
(Он служит в армии, и его собака была его миром).
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и что он сказал своей маме, чтобы она его кремировала и т.д.
Первый день отказа от контанты начинается во вторник.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
мы использовали мое имя, а я указал его Instagram ниже
хороший парень
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи в плакате для игры и сюжета
Понравится ли вам, ребята, домашняя история или нет?
Я почему-то не могу разместить это на fallout Reddit,
не позволил мне вставить фотографию
надеюсь, все будет хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы Itsoktocry взорвался за пределами 3 песен, которые у него получились очень хорошо?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто иметь несколько удачных альбомов и потом свалиться?
Мы с другом уже давно играем в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают ЧАСЫ работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время очень груб со мной, когда мы играем, постоянно говорит, что я злой, если я не пойду через полкарты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяет мне без остановки, что я "злой" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, и я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Наконец-то у меня появилась возможность расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, с которым я вообще редко вижусь.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и т.д.
Ничего тяжелого,
мы, знаете ли, слегка подвыпившие.
Под конец муж присылает мне сообщение на fb, что готов к ее уходу (к этому моменту она была там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все свои деньги.
Я не выдал ему свидетельство о праве собственности, так как не получил его при покупке.
Она была спасена от каких-то парней с авторазборки.
Мне выдали товарную накладную, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы считаете, что не стоит?
А если бы я захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказала об этом парню из моего класса, который тоже был странным, и отдала ему, сказав, что я сидела на нем, и он сломался, если ты просто хочешь его.
Он такой, что нет.
У меня мания величия, и мне сразу стало стыдно, и я подумал: "Почему это противно?
это то же самое, что и целая, и в том же духе, типа лол, почему, а он типа ок, нет, а я типа лол, почему ты так сказал.
Я сказал это в шутку, но боюсь, что выглядел странно.
как Wtf
почему она расстроилась или наигранно расстроилась, что я не хочу этого.
Мои хумансы приходят домой со вкусом сосисок и сыра.
Я думаю, что у нее есть пушистики, для которых она делает подарки.
Должен ли я печалиться или злиться?
Что ваш мужчина пробует, когда приходит домой?
По вкусу можно определить, где есть бобы и что они делают, когда пекутся.
Привет, gyz, просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :D .
Я не пытаюсь рекламировать это приложение или что-то в этом роде,
это действительно очень помогло мне
Вот почему я подумал, что это может помочь вам.
Я видел много людей, которые пытаются увеличить количество очков в своей команде, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего увеличит количество очков в их команде.
Данное приложение позволяет рассчитать овер команды после расстановки всех игроков на соответствующие позиции.
Большинству людей (f2p-игрокам) очень сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы определить состав команды, так как это приведет к огромной потере монет (10% налог EA).
Какое рекомендуемое количество ведифицированной вамы я должен обслуживать?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя,
Тебе надо спать,
Иди спать, я говорю.
Когда-то давно жила-была девочка по имени Стар Баттлфлай.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и яркое платье.
И у нее были волшебные чудеса!!!!
Однажды ее выгнала из Миуни (ее домашнее уменьшительное) ее милая мама >:( только за то, что она ошиблась.
Поэтому она должна была пройти 2 эрты.
На Земле жил мальчик, которого звали Макро Диас.
Он любил безопасность и был очень дружелюбным.
Все в школе были влюблены в него!!!1
(за исключением 4, которые IDOIT Jakie)
Так или иначе, Star Cam 2 - кабинет директора.
Он был похож на "звезду": "Это Марко, наш гид".
Звезда заблокировала Марко и была потрясена.
"Вау, ты такой горячий.
"Спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу".
"Ok" sed star.
Так они разбрелись по школе и подружились.
"Ладно, раз уж ты мой лучший друг, то я, пожалуй, расскажу тебе, кто я", - сказала звезда.
"Я - волшебная принцесса".
Затем она достала свой чудесный крем, в котором было 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы.
В настоящее время у меня есть компьютер костомной сборки с i7 3770k 32g@1666 ram и одним gtx 1080 gpu.
Стоит ли брать второй за 650 евро или подождать, что принесут ближайшие годы?
Gtx 1080 Sli или накопить денег на 11-ый ген nv xx80 ti gpu
Я много знаю о джелбреке,
должен ли я делать A jelbrek?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока я буду рассказывать "кастер "*?+. :l .
Если вы не выкладываете свои сообщения, то вы ненавидите телевизоры и не должны их выкладывать.
Спасибо, хорошо.
Я люблю Теле
Мы должны перенести август на октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
я купил gta4 для steam pc и она не работает
Он прекрасно работал в течение небольшого года в windows 7, а теперь на моем ПК установлена windows 10, и он не работает
Я создал аккаунты в socialclub и gameswindowslive, но он не работает даже без аккаунтов
Он не работает даже в одиночной игре
не работает после того, как люди на экране подождут на экране загрузки
Потом вдруг при запуске игры просто закрывается окно и все
Как же заставить его работать?
Как заставить их понять, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1$ на банковском счету, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
я хочу владеть свободой....
как изменить ландшафт????
Какие у вас мысли????
извините за плохой английский
Надо купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
SPPOOOKY!
Но вес становится все хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
он/она живет в твоем теле, поэтому он/она должен/должна платить за квартиру!
Они халявят и даже ни хрена не делают для вас.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчишку.
С ПРАЗДНИКОМ!
EDIT: я не ожидал, что это сообщение так разлетится!
спасибо за 6 upvote!
Небольшая информация, мой рост 5'9 140 фунтов.
В настоящее время мой результат в 5 км - 1:58.7, а в 2 км - 1:51.1.
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит вырастет до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным поведением моего тренера "ты должен быть хорошим, но ты не такой, поэтому я ставлю перед тобой нереальные задачи", или я должен быть на уровне 1:49?
Я УРЧУ, КОГДА ИДУ БИТЬ ПО ГОЛОВЕ СВОИХ ПАРНЕЙ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ТОЖЕ ПОВСЮДУ!
ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ, ДОКЗ?!
ЯСНО, ЗНАЧИТ, Я ИСПРАВИЛ СВОИ ПРОБЛЕМЫ!
Я ДОЛЖЕН БЫЛ ВЫКИНУТЬ КАКУЮ-ТО ЖГУЧУЮ ЗЕЛЕНЬ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ ЭТО БОЛЬШЕ НА БАТУЛЕ - МЕСТЕ, ГДЕ МЫ СРАЖАЕМСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТУЛОВАЯ ПАЛОЧКА ДЛЯ МОИХ ПРОБЛЕМ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка
> Я люблю играть
> owt in the rein
> al nite and dey
> моя кожа зеленая
> мое лицо кои
> ты смотришь и видишь
> А вот и этот парень
Это было воспринято довольно негативно и вызвало у меня ряд неодобрительных комментариев.
Вам не надоело, что как минимум первые двое врываются в бой и в один миг уничтожают всю команду?
Я где-то слышал, что люди говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансирована,
Ну, не могу не согласиться, потому что есть Акай с его безумным дестрейшеном и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертоносной способности снежка и сплеш-ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ну, знаете, чтобы он был в безопасности от меня в маленькой машине, на которой я могу уехать куда угодно.
А потом мама-О хочет пойти в спортзал, чтобы сделать kwik workout, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка. Yoo be gud gurl!"
Она завязала вокруг стейка катушку с пластиковым мешком.
Хахахаха!
Затем она уходит в спортзал, а когда через много лет возвращается, то обнаруживает, что у нее нет никаких проблем.
Хахахаха!
Она открывает машину, смотрит на меня, смотрит на пакет с бифштексом и говорит: "GUD GURL!!!".
Оставь стейк в покое!"
И это говорит о том, что я хорошая девушка.
Мама говорит, что надо было принести стейк в спортзал и оставить на скамейке рядом с ней в толстовке.
Говорит, что не хочет об этом думать.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя постель пахнет болезнью
Надо бы его помыть
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его учить.
В настоящее время дела у него идут неплохо, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка колышка и т.д.
Btw это говорит игрок Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят plat, потому что я был золотым игроком)
Uk как существуют некоторые MFS?
Буквально сближаются с тобой, а потом вдруг у тебя возникают проблемы, и даже если ты извиняешься снова, снова и снова, им этого недостаточно.
Я был на встрече, но сказал им, что вернусь через 10 часов.
Я забыла свой телефон, пошла за ним, и знаете, что они говорят о вас и наносят вам ответный удар.
Вы действительно больше не знаете, что делать и кому верить.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между такими ППЛ.
Может быть, мне следует просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
А может, я просто странный?
У меня возникли чувства к моей лучшей подруге.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей о своих чувствах к ней?
повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть.
Как она воспримет?
Я жду уже два года, сбережения от ТЭНов, и до сих пор не заработал и 200 юсд.
Я еще только учусь, и игры - это моя мечта... а эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни.....,,tBh...
Что мне купить?
монитор или графический процессор... ?
Некоторые из вас настолько удачливы, что получают gpu бесплатно... lol...
Аита, я (31ф) попросила папу моих детей (43м) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорировать.
Я недавно перенесла операцию, и мне нельзя поднимать слишком много или растягиваться, но я чувствовала себя нормально и думала, что смогу сделать это сама.
Я не могу,
Я повредил свои разрезы и попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, до которой я не могу дотянуться.
Он согласился и сегодня же приехал, чтобы сделать это,
через некоторое время сказал, что с него хватит, и ушел,
Я дал ему 20 фунтов и сказал, что очень благодарен за помощь.
Проверили номер после его ухода...
Обе детские кровати завалены оторванными обоями, ящики треснули, на которых он стоял,
Осталось еще 2 незавершенные стены, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы содрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях,
Аита, если я расскажу ему об этом, или я должна оставить все как есть и не спрашивать в будущем
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он раздражился после того, как объяснил мне это один раз, а потом сказал "почему это трудно..... просто заправь ее".
Я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он сказал: "Детка... Тебе понадобился час, чтобы заправить шину?"
Когда я делаю это сама и не спрашиваю его, он говорит: "Почему ты не спрашиваешь меня, я могу научить тебя/помочь тебе", но я воздерживаюсь от просьбы, потому что он расстраивается.
Последние несколько звонков были со ссорами, когда он злился из-за того, что я обыграла его в видеоигры (хотя игры - его единственное хобби), и я задумалась, стоят ли наши отношения таких проблем.
Я говорила о нем со многими своими виртуальными друзьями, и все они спрашивали, почему я продолжаю с ним дружить, а я никогда не могла уверенно ответить, почему.
Но он подавлен, одинок и хочет моего внимания, так как я одна из единственных, кто активно пытается общаться с ним в Интернете.
Да, ик, обувь не подходит.
они соответствуют граффити!
Я пробую разные стили, так что подскажите, что мне следует изменить.
шляпа: sicko by Ian conner
обувь: Nike
все остальное - краденое
Я проглотила маленький кусочек коробочной(?) ленты, когда пыталась откусить его зубами, а потом почувствовала его в ухе😭 не в ухе, а в том отверстии в горле, которое ведет к уху, он просто застрял там omg😭😭😭😭
Что мне делать?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак с весом... черт, это странно,
Так что, возможно, это ОБА парадокса (жизнь такова), но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение Plz, а если его нет, то я имею в виду, что я был "совершеннолетним", так сказать... за неимением более подходящих слов, потому что я не пью, но я... хм, я уже взрослый, давайте скажем так.
есть и другие, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО
Даже отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, а мы с друзьями видели в парке белую штуку в капюшоне высотой около 10 футов... Меня это не очень пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
всё меняется
они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что 2.
Приведем пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
>Северный ветер и снн разгоняют вик, когда путешественник срывается с места в чащобу.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Когда же Северный Ветер загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
И вот Северный Ветер взошел на землю, и он стал на нее смотреть.
>Дат квик бейж фокс жмпд в дх эр овр иич тонкий дауг нндр а каам автмм муун.
Лук авт, Й шаут, ибо он еще не выпустил вас, кричащих киавс.
Ху выиграет,
пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) vs. Марс (римская мифология) vs. Световид (славянская мифология) vs. Один (норвежская мифология) vs. Большой взрыв (атеистическая мифология)
Я очень красная.
Я очень хороший.
Глаз хотел бы 2 аппликейшн 4 виладж идот
Стоит ли мне купить horizon zero dawn или elex, потому что сейчас они стоят одинаково, так что что же мне купить?
просто ищут причину.
Кроме того, мне нравятся игры с открытым миром и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любые идеи о том, что мне следует делать
btw Я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за четыре предложения,
Мы собираемся взять Ak 477, потому что кто-то сказал, что он будет работать, но где его найти?!
Plz halp wiff it
мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь возникли сомнения: считать ли мое поступление международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике.
Что нужно типичному абитуриенту для поступления?
Предпочитаю хардкорный клан с планом. С жестким менталитетом, как все будет происходить.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель/задача, который также любит командную игру.
Это не является необходимостью, но было бы неплохо.
Пишите мне в ЛС, если заинтересованы!
Btw, это мое первое сообщение на этом субреде, поэтому, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди рассказывали, что выучили, а потом забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, родной язык которой - тайский, и я почти не слышал английского до четырех лет.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знал ни одного тайского языка.
НЕЛЬЗЯ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК ПО АНИМЕ.
Вообще-то я в детстве смотрел аниме в тайском дубляже.
Я ни хрена не знаю.
Дураки, которые думают, что они здесь, говорят "Конничива в стиле", и обращаются к властям.
ВОТ ВАМ КВЕШЧУН ДЛЯ ВАС.
ТАК ВЫ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ПАНЦИРНЫЕ ГИТЫ, ТАУ ИЛИ КТО ТАМ ЕЩЕ?
И ВОТ, БУДУЧИ МЕКОМ, ОН ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО У НИХ ЕСТЬ ТАНКИ И ПРОЧЕЕ, ЧТО ПЛАВАЕТ, ВЕРНО, НО У НИХ НЕТ ПЛАМЕНИ, ИСХОДЯЩЕГО ОТ ТОГО, ЧТО ДЕРЖИТ ИХ В ВОЗДУХЕ!
И НЕ ИЗДАЮТ ОНИ ТОГО ПРЕКРАСНОГО РЕВА, КАКОЙ ИЗДАЮТ ДРОЗДЫ.
ОЙ, ДУМАЮ, КОМУ-ТО ИЗ КОММАНДОС ЗАХОЧЕТСЯ ИМЕТЬ ЛЕТАЮЩИЙ ТРУК, КОТОРЫЙ НЕ ШУМИТ.
ЭТО ХОРОШАЯ РЫНОЧНАЯ СТРАТЕГИЯ.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ВОПРОС - КАК ГРАВИТИРОВАТЬ КРАМП БЕЗ ЗВУКА?
Строительство: телепорт в дом, когда они будут работать над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы замечательно иметь,
черт, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для здания адреналина, молитвенный алтарь, а если они сделают как в osrs, где вы можете телепортироваться из любого портала POh, то этот плащ будет использоваться очень часто
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк вряд ли будет использоваться в боссах или истребителях,
Эта используется, по крайней мере, в slayer
Я сегодня получил 1 из моих ежегодных добавлений токенов minds.com в мой почтовый ящик (конечно, отписался, как только нашел опцию) и подумал "эй, что за хрень, давайте зайдем на якобы "альтурнативный Fb", но мне просто спокойно отказали из-за "неправдоподобного имени" и я жду дальнейших уточнений идентификатора, чтобы использовать его в агенстве".
Так я и сделал, но обнаружил, что на 2 или 3-м посте The AJ Show было заблокировано на YT,
Я не поклонник правых, и именно поэтому я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой фрагмент свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает сайт, но в любом случае у меня есть идея нецензурного видеосайта, как liveleak, но гораздо более простого и менее "новостного", где любой человек может размещать информацию, а контент не должен быть removed❤️.
Привет, ребята
Сейчас я наработал 1500 часов, и мой индтруктор все еще не позволяет мне работать в одиночку.
Я думаю, что делаю маневры нормально, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я пробовал свои маневры на флит-симуляторе, и мой друг Кэптен говорит, что я должен прекратить посылать ему видео, на котором я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я упорно тренировался в маневрах на флите.
Что мне делать????
Я сейчас плачу и трясусь.
мой друг ни за что бы этого не сделал :((
Почему они не могут быть похожи на улицу Сесем для детей?
Это очень познавательно, я думаю, что дети многое почерпнут из этого.
Я надеюсь найти место, где не взимаются непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет на них ответить...
1. видел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т.д.
Существуют ли какие-либо скрытые расходы, о которых я должен быть осведомлен?
2. достаточно ли места для парковки второго автомобиля?
3. сколько будет составлять плата DEWA за 1BHK?
4. какие еще районы в Дубае следует искать с приемлемой арендной платой?
Как-то не по себе, когда на зарплату одного человека в этом месте приходится нести расходы....
буду признателен за любой совет
bones говорит что-то вроде "switchblade on my waist dont test", и это был старый юнг-подросток bones, а бит был чертовски плавным
буду очень признателен
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но проблема в том, что оно очень медленное,
Он может загружать, например, Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора?
Очень странно.
Просто белый экран, или загрузка завершается, или страница не реагирует.
За помощь буду благодарен.
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и около 4 из них жарили меня до усрачки, сначала это было забавно, а потом мое эго и самоуважение было покалечено после того, как я строил его в течение нескольких дней.
Весело.
Да, я знаю, что я одинок и не найду себе девушку, но не надо быть таким придурком, хахаа.
привет, рад видеть вас снова!
*садится*
Как поживаешь?
*режет картошку моим жертвенным кинжалом*
приятно слышать
*добавляет 12 кг соли*.
вот так
*бросает горсть через левое плечо 4 чертенка*
Хорошо, давайте поедим
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает из нее кровь на тарелку в виде небольшой густой лужицы*.
Хахаа, вот это да!
*chomp chomp*
Хочешь? Нет?
хорошо *съедает ложку соли*
хрустящий
*разгрызает и выплевывает кости*
ха *щелкает губами*
это было замечательно, я какашка
*встает*
спасибо за приглашение!
*превращается в летучую мышь и улетает*.
грустно, но, наверное, ничего страшного, ведь лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра и спокойной ночи и... доброго вечера шоу Трумана хахаа
Jk
Он будет таким же дерьмовым, если не хуже, чем в прошлом году
все эти скин-моды и прочее, как это делается
Хотелось бы попробовать
Только ли на стороне игрока?
Моды? Как люди делают моды для battlefront 2 или это фотошоп
Здравствуйте, я хотел бы узнать, стоит ли тратить деньги на питомцев?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить столько :D.
В настоящее время у меня 5 питомцев t1, и я был бы не против увеличить скорость их разграбления, но я думаю, стоит ли сбрасывать "всего" 100$.
Стоит ли тратить 100$ на питомцев?
К концу выпускного класса и тем летом, не знаю, что произошло, но у меня появилось горячее тело, а на лице было написано: "Девушка, вы прошли через такое дерьмо, у вас есть дар", так что теперь я красивая?
Я только что написала сообщение на другом канале о том, что у меня сегодня было приятное свидание, и это здорово, но я очень сомневаюсь в том, чтобы заводить друзей и все такое из-за последних двух лет.
И после того, как я засиял или что-то в этом роде, со мной стали разговаривать больше людей?
и многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это огромное "ура"!
Первый парень, с которым я общалась, был очень милым, но потом мы накурились, и я сделала много неприятных вещей, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал много мальчиков.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с одной компанией и надеюсь, что все получится!
Я в восторге от того, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств!
Я рада за себя, потому что у меня куча проблем со здоровьем, для которых я не использую медикаментозные препараты, а все остальное, что я покупаю, очень дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Возможно, у нас появится новый спонсор!
Я буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе очень важна!)
Я, впрочем, то и дело забегаю вперед, и у меня довольно много сообщений, которые нужно просмотреть ~ займусь ими, когда смогу :3
А пока - с наступающим Новым годом!!!
ps: У меня нет SC и я не беру никаких $$$, мне просто нравится... выпендриваться, ну, знаете, всякие шлюхи в шкафу :) lol
Ttyl y'all
Он сказал: "Ш-ш-ш, просто поцелуй меня, дурочка".
Я все еще люблю его, я так много плакала в день Святого Валентина (не судите строго), но я сказала: "Нет. У тебя теперь все плохо.
Что происходит?"
После этого он так и не ответил мне, и это взаимодействие заняло около 10 минут в текстовом режиме.
Сегодня он говорит: "Боже мой, что случилось.
Я должен заниматься садоводством
ttyl".
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так за тебя волнуюсь!
Зачем вам это нужно?
Где вы его нашли и зачем взяли?
Питайтесь и будьте гидратированы".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет для меня первым, и я всегда буду с ним общаться и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в неопределенности.
Я пытаюсь жить дальше, а это теперь в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю ttyl или gn или что-то еще, я хочу добавить ily. Просто так. Чтобы посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень радуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, одна мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Одно осознание того, что я могу прийти домой и написать им, улучшает мое настроение в десятки раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто взять их на руки и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это означает.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Мне кажется, что это увлечение, которое пройдет.
Тбх, я надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но ох как это меня задевает.
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что плохо пишут, или заняты, но, честно говоря, я тоже так думаю (на ответ уйдет несколько дней или неделя), но я не оставляю людей в режиме чтения и не открываю сообщения, на которые знаю, что не могу ответить в данный момент.
На самом деле отправить быстрый ttyl тоже не так уж сложно.
Наконец, они, похоже, хотят со мной общаться и в основном говорят, что собираются на какое-то мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и в тот же день.
Я прихожу на мероприятие, а они не приходят.
В данный момент я слишком напряжен из-за кучи других дел, которые у меня происходят, и не похоже, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Не знаю, нужно ли мне изменить свое мышление или то или другое для моего блага и выживания,
Я все еще "Безмятежный океан", но, может быть, я... не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной,
Я люблю ее до смерти, она - мой бу и всегда будет им.
Как и во многих других случаях, я соглашусь с тем, что если я меняюсь, то и мир меняется,
все советы, которые вы получаете, всегда сомнительны,
Я хочу говорить за всех, но в то же время могу говорить только за себя,
Также я пошел купить ром и колу,
Я купил кокаин, и еще несколько человек, увидев это, купили кокаин... Надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю).
случайная история, которую я знаю,
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
На самом деле все у меня просто ПРАВИЛЬНО и хорошо.
Ttyl
[Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это очень далеко.
[я] лол, до [отредактировано] 8 часов. 7 до [redacted].
ничего особенного
[bro] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть губительным.
[мне] lol
[Я думаю, что [отредактировано] или жена [отредактировано] сдали меня.
Может, мне тоже стоит их заблокировать?
[bro] Извините за неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнула с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы увидим, насколько хорошо это получилось.
[мне] шиииииит. предательство
[bro] Я уверен, что она связывается с вами для собственного самоудовлетворения.
В течение 4 месяцев я находилась в токсичной ситуации.
В период знакомства и примерно через месяц после начала нашей совместной жизни у нас все было замечательно.
Однажды мы оба стали ревновать друг друга без всякой причины.
Признаться, иногда, когда я чувствую ревность, мне хочется, чтобы она меня успокоила, как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит "пока" или "пока".
В большинстве случаев в споре всегда виноват я,
она ни в чем не признается и не просит прощения.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, ты прав".
И он сказал: "Да, ну, я понял. Я кое-что делаю", и я собирался напечатать aight ttyl, но понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошая.
У меня не было плохих предчувствий. Когда началась беседа.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти мои попытки были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто общаюсь с ним.
Но не похоже, что он... хочет этого.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне об этом.
Не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу
Завтра я расскажу об этом немного подробнее
Ладно, я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю
Не знаю, что написать, поэтому напишу о том, что меня беспокоит.
Я не думаю, что получу ружье вовремя.
До свидания!
Она сказала что-то вроде "но я хочу убедиться, что мы будем друзьями?", и я сказал "хорошо, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала "конечно, мне нравится мой давний парень".
да, неважно, хаха
и вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде "как дела", я ответил ей холодным тоном "я на работе, пока", после чего она расстроилась: "Ладно, я понимаю, что ты очень занят на работе, но раньше ты не обрывал меня так, и я понял, что ты не хочешь больше общаться, как раньше.
понял!
пока!
и моя машина, блядь, зависает
Это происходит уже 2 дня...
Эта машина может работать с чертовым 3d-сканером за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый чат используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора, и все это замерзает.
ЭЙ! ПОДОЖДИТЕ!
у меня новая жалоба! ..... Серьезно, что вы делаете, разработчики????
стахп, пожалуйста
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав "мне пора, поговорим позже", то это также невежливо и при переписке.
Я мог бы оставить все как есть, если бы это был единичный случай,
происходят,
может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т.д.
Но КАЖДЫЙ ИЗ ЛЮДЕЙ исчезает в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: "Мне нужно идти, я напишу тебе позже" или "Такой-то и такой-то только что пришел домой, TTYL".
Даже просто "пока" или "BRB" или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной,
Я сказала, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде "я не могу сейчас говорить" или "я сейчас с друзьями" или просто буквально все, что угодно.
Он сказал, что я слишком много думаю и мне следует "успокоиться", и я оставил все как есть.
Значит, AITA и слишком много думает?
AITA за то, что я разозлилась на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Обычно я пишу об этом на r/keto, но в этой ветке все так сильно увлечены кето.
И я это уважаю.
Но, как говорится, девушка должна высказаться.
Я начал придерживаться кето несколько недель назад.
Все прошло хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего у меня появляется тяга к еде.
Мое тело говорит: "Сука, калории - пухляк".
Я очень хочу дойти до своего веса и порхать по пляжу в купальнике, а еще я хочу проявить упорство, которое с гордостью демонстрирует r/keto в своей мантре no cheat days.
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в своей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молочных продуктов и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в кпопе (может быть, в джопе?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде оказывается всего лишь альбомом из 4-5 песен.
Я могу смириться с дебютным альбомом, поскольку у вас действительно не так много материала, но если вы snsd или что-то в этом роде и выходите с мини после многолетнего перерыва, как mr mr, это как-то оскорбительно.
не знаю, что сказать
Я довольно смешной не только потому, что слишком часто спотыкаюсь о воздух и захлебываюсь собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски смешной.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что север просто превосходен, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотела получить такие
Так, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17 м из Великобритании,
Пожалуйста, будьте способны вести беседу lol
Не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой
Боже мой, кто бы мог владеть такой вещью.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, чар пейс (не знаю, как пишется), бульдоги, боксеры, любые собаки с этими уродливыми морщинами на заднице, такие тупые.
Я вовсе не собаконенавистник, я люблю собак.
Но те породы, которые я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя содержать, и мне буквально говорили, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормально.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, над носом - затрудняют дыхание)
и да, я знаю, что меня обосрут все эти долбаные бородачи на reddit, которые просто обожают своего маленького сопливого мопса,
idec
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи=красиво, потому что я их никогда не видел.
Затем он проверил уровень масла, сказав, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе
откройте одну свечу зажигания и посмотрите, сколько там утечек, буквально доверху
"Позвольте мне сказать "нефть" пахнет бензином
Я не чувствовал запаха
так мне сказал работник.
Потом он позвонил своему начальнику, и тот сказал, что это не бензин, а просто масло "это дерьмо пахнет бензином 🤦🏾‍♂️.
Даже работник подтверждает, что я не сумасшедший, а может, и сумасшедший
И его работник сказал мне, что он собирается запаять черную штуку, которая закрывает свечу зажигания.
"Извините, мой английский не так уж и хорош".
он сказал, что ставит уплотнение после слива масла, как он упоминал
масло слито масло загерметизировано так, что масло не вытекает из него и не капает на пол
но не помог мне найти причину, почему масло попадает на свечу зажигания, ведь уплотнение на свече катушки зажигания 🤦🏾‍♂️
сказал, что если проблема не исчезнет, то, возможно, это мой маслоуловитель, который перепускает слишком много масла и вызывает утечку масла, и что если проблемы сохранятся, то мне придется его удалить
Извините за длинный абзац, но нужны советы,
нужна помощь, честно говоря
Мой кролик не ел и не пил, и я пошла его проверить,
Прошло уже 4 или 5 часов, и я увидел, что он теперь пьет и немного ест.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, не знаю.
(У него запор, поэтому я проверяю, какает ли он).
Как я буду спать, если мне придется выписать своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным lol.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но все же решил спросить,
Я уже и забыл, что у меня были эти билеты, пока сегодня не объявили, что они снова поедут в турне.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда моя бабушка только начала болеть, сестренка была не в духе, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней в гости.
Я бы выходил на улицу как можно чаще, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до ее смерти я сказал на работе, что не могу выйти на работу и буду ездить к ней домой и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и нужно было искать жилье.
Что делать, если я не отдал сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с этой девушкой 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и все как обычно.
А на следующее утро, когда я написал ей "доброе утро", она оставила меня на видном месте и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что весь день была грустной из-за меня, но не хотела говорить почему.
Не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться.
Должен ли я дать ей свободу?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Я заканчиваю школу, и все мои оценки удовлетворительные, за исключением биологии, по которой у меня двойка,
Это потому, что я совершила ошибку, сдав все в ее стол, а не в корзину, то есть у меня есть около 4 или 5 заданий, которые я сделала, но их нет в книгах,
Это подкралось незаметно, потому что я думал, что они уже сданы и поданы, а потом проверил свои оценки и обнаружил, что это не так.
Кто-нибудь еще сталкивался с этой проблемой?
(если вы при этом скажете: "Икр, у меня только 89, почему она не могла округлить, fml)
Честно говоря, сейчас это не очень помогает.
Итак, сначала о бардовском топе
какой выбор икр.
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры ассасина, который мне нравится.
* Мое ядро - статические/ие/РФК.
Я перепробовал много способов, и этот способ самый лучший.
Мне нравится безопасно очищать и выкладывать поке.
Теперь в определенных случаях, например, против гарена, я использую то, что многие назвали бы shot gun bard, заменяя статику на руннаны и, если нужно, Rfc на pd.
давая еще немного танка...
Что касается двух других, то я оставляю им более опциональный выбор в отделе ap или, в случае чего, magic pen.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости
Я бы взял hextech gunblade
Этот предмет феноменально подходит для барда, его хиты великолепны.
Если вы уже несете тяжелую ношу, я бы выбрал что-нибудь вроде lyiandries, потому что с этим свинцом вас никто не поймает, а чанк - это просто бардо-сумасшествие.
Пока не пробовали вместе gunblade и lyandries, но когда-нибудь.
Привет, ребята, бард основной,
просто присоединиться к Reddit, узнав, что там есть другие барды off metta!
Поэтому я ставлю его на первое место,
Да, это страшно, но я делаю.
В последнее время я получаю много вопросов о своих постройках от друзей и счастливых зрителей!
решил поделиться своими постройками!
Мне 16 лет рост 170 см.
Я новичок в баскетболе и хотел бы узнать, какие упражнения я могу выполнять самостоятельно, чтобы стать хорошим или даже отличным игроком.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни достойного выстрела, ни достойной ручки,
Я едва доставал до щита, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хочу стать хорошим в этом деле, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу быть кем-то.
PS. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и я считаю себя немного замкнутым и неуклюжим (это восходящий Рак, я знаю), но я спокойный, как только вы это преодолеете.
Очень лояльный и сопереживающий, довольно умный (когда хочу быть таковым), веселый, немного хаотичный, много размышляющий.
Тип Эннеаграммы 4, потому что, видимо, это имеет значение (шутка !!!)
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - разрывать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью ... вы поняли суть :)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее программа с предпосылками для поступления в медицинский институт,
Кроме того, я планирую поступить на медицинский факультет за границей (ничего себе большие мечты?
Вряд ли я туда попаду, но попробовать не помешает).
Для меня важна не только учеба, но и общество,
У меня будет еще больше мотивации к учебе, если мои учителя будут добрыми, а с одноклассниками будет легко найти общий язык.
А также расположение.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия находятся ~далеко~, я могу проехать по кампусу на роликах jk jk jk.
Вы затеваете драматическую встречу, драматический поединок, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Убьете ли вы Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого им жаль, или пристрелить ее и смеяться, когда она умрет, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы это было сделано, то можно было бы избежать стольких неприятностей.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл ни в TLOU1, ни в TLOU2.
В общем, сейчас я вроде как влюблен, но не знаю, хочу ли я ее добиваться.
это сложно.
Сейчас у меня летние каникулы, так что я буду ждать начала занятий, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете lol.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я постараюсь выкладывать посты каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, начальной школы, и вы здесь, то где, блядь, ваши родители?
Lol nvm fuck them.
Вы намного лучше их.
А то у меня они есть, а отдать некому lmao jk unless..........
Кто-нибудь заказывал 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и mcdouble?
Привет!!!
Хаха... Я здесь новенький, не знал о существовании этой темы до сих пор.
Я очень застенчивая и не знаю, что я здесь делаю, набирая это хахаха.
Но все бывает в первый раз, верно?
Если мы не сойдемся характерами и ты потеряешь интерес, пожалуйста, скажи мне об этом, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать.
Я не ожидаю, что получу какие-либо сообщения, но попробовать стоит.
Ps. Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел, который был в формате пули omo
И если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Nvm
у меня сейчас интернет не работает
ебать
Ну, я сейчас попробую купить что-нибудь в steam...
Будем надеяться, что еще будут хорошие продажи
Итак, я был новичком в totl и потратил свои семена, так как я создал новый кошелек, который собирался использовать, но отправил монеро на тот кошелек, а не на новый.
Я знаю пароль, но не знаю семян.
Можно ли вернуть кошелек?
или как открыть файл .key
редактировать: nvm я полный профан
Я понял, в чем дело.
Можно ли восстановить семена кошелька monero с помощью .keyfile?
user765123: нет, у меня просто появилась надпись "is now playing".
A: ik
О: ну, вот и все
A: "легковозбудимый" lol
A: мама hel pm
A: помогите мне
A: каково каноническое название?
user765123: ?
A: мое имя
A: какой из них канонический?
user765123: их нет, выбирайте любое имя по своему усмотрению
A: о
A: Я девочка?
пользователь765123: мужчина
A: argh
<рассказывая здесь об их названии>.
user765123: кажется, это хорошее название
user765123: lol
A: >: )
user765123: (не то чтобы это имело значение. я просто использовал свое реальное имя)
Комментарий
Так что я могу предположить ваш пол, основываясь на истории ваших сообщений
Нвм... давайте угадаем ваш пол.
Таким образом, крайний срок отчисления с полного курса с разрешения профессора - 18 октября.
*(edit. nvm, this part is not true pls ignorate).*
Крайний срок отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все равно должен сообщить преподавателю, что отказываюсь от курса,
нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую взять еще 2 предмета, чтобы набрать столько же кредитов.
У меня просто не было уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
Я даже вспотел от присутствия этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда мне очень хотелось поговорить с друзьями, я тихонько бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он не расслышал и очень громко сказал "Что!?".
Я почувствовал, что мой пульс участился, и начал потеть еще больше.
Я бы просто сказала "нет", потому что чувствовала, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговариваю с этим буйным и хрустящим, но буйный еще не включил свой ульт.
😲Wtf?!
Опять же, чем бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением?
Я предполагаю, что в команде с тотемом роста будет 2 танка, кастер с оглушением или без, танкующий аф-боец и носитель, который при желании может соло все сделать.
Когда я отключаю эти два переключателя, температура падает до. .28- 2.1
Когда они уезжают на 2-3 дня и мы оставляем выключатели включенными, он также не выключается.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Однако, всегда. Вероятность того, что это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
Я окончательно решил, что хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Поэтому я знаю, что открываю перед своим домовладельцем червоточину, но это не законно, и я не должен оплачивать чужие расходы, а также $6000+, которые были уничтожены просто тем, что были подключены к сети.
И еще о том, что я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и не оставляю свою собаку одну дома, опасаясь, что пожар случится, пока меня не будет дома.
как сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
nvm поддельные ишшо, но блин.
haha. ugh.
почему я еще жив.
Почему, черт возьми, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в мою сторону, и наконец поднимаю глаза.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ПРОДОЛЖАЯ ИДТИ КО МНЕ.
Я НЕ СКАЗАЛА НИЧЕГО И НЕ ОПУСТИЛА ВНИЗ, ПОТОМУ ЧТО ПОЛУЧИЛА ЭТО: ОН ГОВОРИТ МНЕ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ, САМЫМ СЕКСУАЛЬНЫМ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ ОБРАЗОМ.
ОН ГОВОРИТ "КАК ДЕЛА" ТАКИМ НИЗКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ И В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ СЕКСУАЛЬНАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ПОЗДОРОВАЛСЯ С НЕЙ С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, НАВЕРНОЕ, БЫЛА.
Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЧТОБЫ У МЕНЯ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯЛА КАКАЯ-НИБУДЬ ГАДОСТЬ, И ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И С ПОКЕРФЕЙСОМ ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО В ТЕЧЕНИЕ, МОЖЕТ БЫТЬ, 3 СЕКУНД,
ЗАТЕМ Я СНОВА ПОДНИМАЮ ВЗГЛЯД.
ПОЛ ТОЛЬКО ЧТО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ И СМОТРЕЛ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Edit: yes I know.
Растения имеют большое значение.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но УРГХХХ. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Btw есть несколько замечательных документальных фильмов об этом T_T
Edit 2: nvm. Я просто напечатаю эту штуку
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю ни одного mp!
Попробуйте набрать в чате: "Я не буду читерить в этой игре!".
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю клавишу Enter.
WTF
Я не изменяю.
В общем, ввожу я эти слова в чат ("Я не буду читерить в этой игре!"), а он мне говорит, что надо заплатить серверу и отключить Adblock.
Неудачный способ сообщить игроку об отключении Adblock, но не важно.
Он предлагает мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это, проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок
10/10 Никогда больше не играйте
EDIT: nvm, при наборе текста в чате происходит та же фигня
 
Уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (игроки), которого мы выберем из дополнительных пиков?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступающий во второй год.
В настоящее время у него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который вступает в свой второй год и является достойной подстраховкой.
Внутренняя линия, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые вошли бы в первую десятку.
Эдж может быть востребован в зависимости от FA, а парень из Айовы (не могу выговорить его имя) хорош, но это все равно немного не то.
Если мы не переподпишем Брэдберри, а Окуда будет там, то это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно точно останусь на месте.
Два месяца назад я купил недорогой грузовик nissan 95-го года выпуска,
Я ездил только по городу, поэтому мне потребовалось больше недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль/ч или что мне нужно выжать газ, чтобы достичь 3500 об/мин.
(хотя небольшая пробуксовка коробки передач с 1-й на 2-ю **только** на холодную, эта проблема точно связана с двигателем, так как я не могу набрать обороты выше 3 тыс. на своей дороге без ощущения, что я что-то сломаю,
Я могу добиться 3500 об/мин только при движении и нажатии на газ,
перед переключением передач он достигнет почти 3500)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной снижения мощности, т.е. воздух/топливо или забитый кат/выхлопная труба/и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "другое", убедившись, что он прекрасно катится вниз по склону в нейтральном положении, так что механических помех нет.
Где-то читал, что это может испортить щенку зубы, а мелкие детали могут быть опасны,
можно ли давать ему кость?
Они довольно крупные, почти с него ростом.
Можно ли давать щенку бостон-терьера в возрасте 2 месяцев сырые говяжьи кости?
[HELP] Мой щенок внезапно стал гадить где угодно, только не в доме
Друзья думают, что она сказала это потому, что у нее новый мужчина и ей нужно, чтобы я не взрывал ее телефон и т.д.
Другие считают, что это способ для нее быть злой, типа подумай обо мне, потому что я никогда не получу этот амулет.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
Любые соображения будут приняты с благодарностью.
если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Я так запутался, но она явно с кем-то другим, почему она не перезвонила мне и почему не ответила на мои сообщения по txt.
Она могла бы сказать, что я с моим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
В качестве примечания: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
Как только все документы будут окончательно оформлены.
У меня австралийская овчарка 9 месяцев.
Мы с моим мужем (24м) и (25ф) взяли ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка, которая является смесью чего-то.
Мы возим ее к крысолову-терьеру.
Их стиль игры - бокс.
А у одной из моих соседок (25 м) есть бигль.
Он не любит много играть
На самом деле, он выглядит немного испуганным.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли она уже и рычит, или просто занимается своими делами;
главное, что моя собака нервничает
-- Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы с ним поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я НЕ шучу, и это НЕ приглашение для вас сказать: "О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, позвольте мне подойти!".
Мне неважно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или "разбирается в собаках".
Меня не волнует, что ваша собака "всего лишь щенок".
(почему это вообще актуально?
нельзя ли моей собаке нервничать рядом с другими щенками? ??????).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не закричать "ОМГ ЩЕНКА".
Можете ли вы, ну, знаете, сделать что-нибудь со своим ребенком? А также со своей собакой?
Но пока до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готова, но, не имея опыта, мне не с чем сравнивать, кроме как с советами коллег.
Не зная того, что я знаю, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого... очень сильно... к тому же было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близок... Я просто не знаю, близка ли я к изучению 2 месяца назад.
Сертифицированный совет Somm
(M/5'10'/26/165-195lbs) Прогресс за 2 месяца, набираю слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот в чем проблема,
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал сбоить при попытке поиграть в игры и через день не загрузился,
отправил в rma, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца,
После этого я приобрел 3800X,
Как только я попытался получить код загрузки 7b, все включилось, но ни перезагрузки, ни видеосигнала не было,
отправьте на rma, на этот раз с магазином
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор был неисправен, и прислали новый,
Вчера получил новый, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда была из тех, для кого важны только ее чувства.
Если она что-то делает не так, она манипулирует тем, что в этом виноват кто-то другой.
Например: мне нужно было, чтобы кто-то посидел с нашим двухмесячным ребенком 3-4 часа.
У отца на работе был один человек, у которого был COVID,
Мы отказались от того, чтобы они смотрели за нашим сыном + попросили мою сестру.
Я подошел к этой теме как обычно с Т., попытавшись поговорить с ней *до* того, как я все это устроил, потому что я знал, что это ее расстроит.
Т. понадеялась на себя, а потом виноват я.\+ Она пыталась заставить меня извиниться за то, что я понадеялся на нее.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как бросила трубку, и рассказал ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Т сразу же отключился от телефона,
Я не получил извинений.
Б по-прежнему считает, что я должна извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Ц произошли другие вещи.
Я не жду извинений от Т., потому что она **nvr** ни разу не извинилась ни за что, что она когда-либо делала неправильно.
WIBTA за то, что при разводе мы оставим себе наш дом, чтобы я мог сдавать другие комнаты?
Моему сыну, находящемуся на грудном вскармливании, сейчас 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, он опережает по большинству показателей.
С 2 месяцев он живет с нами вместе из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, включая кормление до сна и кормление до сна, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить двухмесячного ребенка спать больше одного цикла сна в люльке (в настоящее время замена пустышки каждый час)
У меня двухмесячная девочка, и я обнаружил, что все успехи, которых мы достигли в отношении сна, исчезли.
FTM борется со сном
У меня уже есть оранжевая золотистая шиншилла (Тото - 2 месяца), Тото живет у нас уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2 месяца гималайский рэгдолл), чтобы они составляли друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она издает звук, похожий на звук работающего автомобильного мотора?
просто всегда "бррррррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что компания Тото никогда не делала такой звук....
Может быть, я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающие звуки или что-то похожее?
Не могу играть до 2моро, но хотел бы знать, чтобы заработать на охоте или грабеже всего и вся
За сколько продаются шкурки в Интернете????
Обычно я спокойно смотрю на эти матчи, но с учетом травм, отсутствия игроков и т.д., я буду рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они - полное дерьмо, и в бумажном плане мы должны вытирать об них ноги, но сейчас я просто не ощущаю вибрации от 2/3 ничьих!
Кто-нибудь хочет уговорить меня, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову... подождите... nvm shit meme.
Мне было 6 лет, и я играл в lego rockband,
Я решил попросить пакет "Дружище Холли".
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь".
Я и не подозревал, что мои родители увлекаются Weezer.
Вот так я и попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более гнойным, чем буквальный int или troll.
У меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивный дух, пока я не попал в полосу неудач в ранговых играх, и в итоге моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение..... И большинство из них были аргументами.
Бот, который ищет в игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказала, что уже почти два.
Я просто подожду
а потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я сказала, что ничего.
просто слишком поздно
Теперь он говорит мне, чтобы я просто сказал, что к черту все, и просто съел хлопья.
так вдохновляет, но я только что поставил резинки, так что официально уже поздно :(
Прежде чем я понял, что это 2
помогите lol oh wait я могу просто погуглить это
nvm lol
как 2 удалить сабреддит
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам возможность идентифицировать себя среди всех этих людей, живущих фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ТЫ
Разглагольствования окончены
вообще-то нет.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос.
Я слишком уродлива, чтобы писать в snapchat, поэтому я делаю это на reddit
Хорошо, надеюсь, все закончилось
А можно мне в чат ребят?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень нравилась, но я не посмотрел на телефон и снова заснул.
Убей меня нахрен.
Я буду держать вас в курсе того, что она скажет, потому что она сказала мое имя только прописными буквами, а потом "нвм".
Бл.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится, но мне снились сны о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Я бы, конечно, так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - изменять?
я: мне сейчас очень нравятся мальчики
лол это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
а у меня сегодня день рождения, лол.
Это не является разглагольствованием,
это только информирует oro mains, что они выглядят noob, когда играют в oro).
Nvm Я думаю, что это *это* разглагольствование.
nvm он восстановлен
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а потом сказать "ах, я хочу поесть в другом месте", как только принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, был 6/2 и был убит соло Анвией, у которой еще не было закончено ни roa, ни tear
Я пересматривал реплей 100 раз и все, что я могу сказать, это то, что если бы мы оба играли 1v1 идеально, что мы и сделали, то Anvia выиграла бы Cna
Кто-нибудь, объясните, какого хрена анивия сильнее ренгара в 1V1, когда у ренгара есть золотая жила?
на самом деле nvm все равно
просто зацикливаюсь на этой мертвой игре
Я ударил ее крылом на парковке, мы осмотрели повреждения и решили оставить все как есть.
Но после того, как я отъехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки аххх
редактировать: я солгал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только что, в 19:30
Боже, если мне придется проходить через это каждую неделю, я просто покончу с собой.
edit2: lol 10 минут спустя nvm музыка зазвучала снова...
КАКОГО ХРЕНА
edit 3: начался дождь, так что вечеринка закончилась хахахахахахахахахахахахаха
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, то какого черта ты полезла в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что им крышка.
4. На кой хрен вы расходитесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны разделиться и убить себя!
Это как раз то, чего хочет убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто стройте, лол.
Все, что было на reddit - это "true_warrior - плохой человек, ой nvm он хороший" и "p90 сломан, я ухожу из игры".
lol nvm Я все еще здесь, не могу уснуть
lmao это просто я nvm
Как раз то, о чем говорится в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Проведите 24-часовой лайвстрим WOW, наполненный снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым полуподготовленным геймплеем. Набросьте на это депрессию, депрессию и душещипательные истории и назовите это парным стримом.
альтерианский вирус, все возможно
В действительности в тот день на трибуне Ониауса вы были заражены клеткой ее хозяев десятидневной давности.
вы были в коме delerisopu
Сегодня утром у тебя поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 и я еще не успела его сделать (и я не вожу машину, потому что боюсь), а также потому, что я еще не сменила гендерный маркер, так что никаких обновленных документов у меня нет
У меня есть паспорт, сделанный некоторое время назад, еще до Цо, в котором тоже нет обновленной фамилии
Так что я понятия не имею, что делать, потому что 14-го числа я иду на мероприятие с ними.
Если это поможет, мой папа - стюардесса (уже 4 года).
следует ли мне отменить?
Всегда есть следующий год, но мне одиноко в ирл, потому что мой парень в часе езды от меня, и как бы я ни любила других своих ирл-друзей, мне хочется глотнуть свежего воздуха :(
Не знаю, буду ли.
Если я это сделаю, то мне будет за 30, потому что я хочу жить по-своему.
В 4, но мне нужен секс, чтобы иметь детей, а этого не будет (честно говоря, я тоже)
Мне нужно идти в поход для получения сертификата аквалангиста.
У них есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я на 80% вегетарианец)
Достигнуто довольно близкое значение с помощью эквалайзера, в котором немного подрезаны низкие и высокие частоты, и который переходит в мягкий клиппер.
эквалайзер за ним делает его Slam.
Собирался попробовать дисторшн и лимитер после того, как приду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом сообщении, так что, надеюсь, это поможет) Просто ищу совета!
В длительных боях можно легко получить бесконечную блокировку.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу неплохие показатели по критическим попаданиям и sps, так что по урону тоже неплохо (как и по зрению).
Очень эффективный вариант для атаки на AW. А также на аренах, так как не нужно приманивать в маленьких боях, потому что вы никогда не дадите им дойти до sp3 до того, как вы его прикончите.
Приготовиться к бою
Pogo не открывается для меня
Продолжает говорить, что это устройство os blahh blahh blahh u guys know what I'm talking about
Как исправить это? Я на android 6.0 b4 security update и у меня есть root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой про Непса во всей франшизе, поскольку в ней есть сюжет, который не выглядит ни слишком остроумным, ни мелодраматичным, как в Mk2/RB2, но и не слишком перегруженным, как в V/RB3, в нем точно и необходимо сочетаются серьезность и комедия,
Персонажи стали гораздо лучше проработаны, каждый (особенно Верт, Непгеар и Близнецы) получил свое время, и, конечно, это доказывает, что события не всегда зависят от присутствия Нептуна.
Гр8 б8, м8. Отношусь8, стро8го ценю8 и поздравляю8.
Я r8 этот b8 8/8.
Пожалуйста, не надо h8,
Я str8 ir8.
Cr8 больше,
не может w8.
Мы должны поговорить8,
Я не стану причащаться8,
мой номер 8888888,
Я проходил довольно много таких занятий по физике в качестве факультатива... и я больше не буду проходить их.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: meh, ok, that's fine.
Затем они используют в качестве переменных такие элементы, как A sub 1 - A sub 20.
Более того, у меня есть учебник по линейной алгебре, в котором это сделано... пятерки за все.
страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФОРМУ ИЛИ ЧТО-ТО ЕЩЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО!
Самая страшная вещь на свете m8
Ну, ну, вот мы и снова расстроены, злимся перед телефоном.
Какой хороший способ начать, не так ли?
Все ваши читатели - мои терапевты, и я не должен вам ни цента
идеально подходит?
Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не прочтете все это, потому что у вас короткий промежуток внимания, так что давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления, сказав "keep it short im a genius ain't I?").
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно - это нечто дрянное, да и просто плохое, и вы знаете, кто слушал.......
Привет, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и ведьма.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, где я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
В тюрьме на меня также было совершено нападение.
Когда начался второй день, мафия и sk сделали свои убийства.
Я гордо сказал: "На меня напали, когда я сидел в тюрьме!",
неверный шаг.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали, когда ты был в тюрьме?", а я отвечаю: "Да, m8".
Затем он говорит мне, что мои слова - это бред, потому что sk и maf уже сделали свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьезно!?
O boi u 2 dum for da movie boi,
Режиссер был такой, как будто это все о скрытых смыслах, которые нужно найти, как вы знаете, он не кормил вас с ложечки фильмом, понимаете?
Типа shieet y it must explain m8,
только представьте, что произошло, понимаете?
Я же не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем тот, который есть, понимаете?
При этом после полной зарядки в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
что очень красиво!
И наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во время сна), батарея разряжается, если оставить ее в модуле и выключить мод?
Что?
Я просто хочу понять, это у всех так? Или только у меня?
При поиске в google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Если не считать этих проблем, то мод мне очень нравится.
Это просто чертова боль, когда каждый раз, когда я хочу накуриться, я должен ждать, пока эта гребаная штука сделает все свои движения, прежде чем я смогу сделать затяжку...
Каждый раз, когда я захожу на сайт, я хочу расслабиться в afk nmz, играть в xbox и быть толстым, но в последнее время я захожу в rs в afk на 20 секунд и выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
это мое подключение к Интернету или это серверы или что
Меня это бесит.
Далее у нас класс Stats, и я не знал, что помимо письменного домашнего задания есть дополнительное домашнее задание, которое нужно выполнять онлайн, поэтому моя оценка была 70 с чем-то баллов, а потом я провалил финал по этому предмету из-за какого-то семейного происшествия, связанного с моим дядей и машиной, которая попала в ДТП.
И тогда мой класс по оркестру был в основном легким A, так как это - явиться на еженедельную тренировку и пойти на один концерт, и поэтому я сдал его gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью гэга НЕ сочетаются.
Наконец я добрался до Блайттауна, прогуливался по городу, занимаясь своими делами, и тут снайпер начал метать в меня дротики.
Тогда я сказал "wtf m8?" и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, я показал себя, он снова появился и снова начал метать дротики.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю +500 душ и эту фиолетовую фигню с мхом.
Так что же там произошло,
этот ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичков в этом году будет действительно интересной,
какие составы вы хотите видеть
Мне нравится этот сериал, но, к сожалению, я уже близок к завершению,
как это называется и есть ли другие фильмы или передачи, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрел фильмы, так что извините за мой скудный словарный запас, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
случалось со мной неоднократно
Так, если вы находитесь на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить xp и монеты, 10 выносливости для 40 билетов,
убирайтесь нахрен отсюда, советники!!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, а если вам повезет, то вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир был единственной вещью, которую всегда можно было делать в F2p из-за низкой стоимости участия и достаточно хорошего вознаграждения по сравнению с тем, сколько матчей нужно сыграть.
Вы получили дополнительного игрока, и если он вам не понравился. Используйте его как XP.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с миллиардным оборотом.
WT-literal-F?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком велик, и вы не смогли внести арендную плату?
Бесхозяйственная кучка дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года и с апреля нахожусь в списке ожидания.
Жилье не гарантируется, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что
есть вероятность, что я стану бездомным
Мой ответ прост: Видели ли вы нынешних мужчин?
Нет, блин. Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день хотят пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полудурков-рэперов, либо полные мудаки.
Зачастую это все.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все, что имеет две ноги.
И я говорю об этом буквально.
НО - это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24 года) работаю бухгалтером в туристической компании
мы просим наших клиентов еженедельно оплачивать свои долги, и сегодня я позвонила одному из наших агентов, и трубку взяла девушка
Она оказалась их бухгалтером, я спросил ее, будут ли они платить по долгам, и она ответила, что да, я буду в вашей компании в 21:00.
Я согласился, а в 21:00 она зашла и спросила, кто у нас бухгалтер.
Я сказал, что да, пожалуйста, пройдите за мной в комнату,
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала, что у меня с собой $1300, что не покроет все их долги, поэтому я принесла чек и записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала, как меня зовут?
Никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭😭
так что пора создавать новые!
Я в настроении позвонить, так что lmk, если вы согласны!
Ищу общения с людьми примерно моего возраста.
Я уже писал об этом ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень 🥴.
в любом случае, дайте мне знать, какая музыка вам нравится🙃
Последние четыре с лишним года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
И вот в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но уже через несколько часов он показался мне НАСТОЛЬКО неудобным!!!
Я переживаю, что зря потратил деньги... :(
Я так несчастна, что хочу отменить поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, факел находится немного выше и не там, где я соприкасаюсь с ним, когда сижу, но все равно больно, как мутер***.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым фурункулом на заднице.
Господи, помоги мне 😫
Хииии, вот.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США, и мой парень и все остальные заснули, и я хочу поиграть в truth/dare или driink, так что если у вас есть diiscord или kikk, просто напишите мне owo.
Я родила ребенка от мужчины своей мечты 4 месяца назад:) и мне казалось, что я живу в сказке.
Я была в своем точном видении, но потом послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, чтобы обнаружить, что он встречался с девушкой, делая для нее одолжения, проводя время в ее комнате и много переписываясь, все это время я была беременна.
Теперь он и она говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связалась с ее номером), но я не хочу потерять своего мужчину, я также видела у него анкеты знакомств, но он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расходились, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наши отношения продолжались.
НО КАК ?
пожалуйста, помогите ?
Могу ли я или должна ли я снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (извините, что так долго не выкладывала)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей по ночам, что просто так много идей не дают мне спать по ночам,
скажите, пожалуйста, как иногда я могу лучше спать?
Из-за этого я чуть не провалил школу, из-за того, что прогуливал уроки, и мне говорили, что надо слушать, но я как будто разговариваю с кем-то, а потом просто думаю о чем-то.
Я забыл, что хотел сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не смог сосредоточиться, и просто в голове у меня хаос pppl
скажите мне
Я не хочу принимать лекарства и я чувствительна к ним
Цифровые камеры - это либо очень дорогие камеры, либо камеры, которые используются для видеосъемки и тому подобных вещей,
скорее всего, у нее уже тоже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Сейчас 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм стоят не очень дорого, а 35 мм стоят очень много, поэтому я думаю, что выберу супер 8.
Но как же тогда это работает?
Лол. Я имею в виду, что я покупаю ей "Супер 8", но я также должен купить ей видеомагнитофон, и несколько VHS... такие вещи,
Не знаю, как это работает.
Кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать?
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу остаться с ним навсегда, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы столько пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете жить, преодолевая все препятствия, которые подбрасывает вам жизнь..... как???
Хочешь запустить minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или гуляют, так что...
впервые за сегодняшний день завершил игру,
какая замечательная и удивительная игра,
бьет прямо по чувствам и иногда путает мысли.
мой финал был печальным
Кара и Элис погибают (я плохо справляюсь с управлением), Норт погибает, Хэнк погибает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и исход был реалистичным,
Я постараюсь открыть другие вакансии.
но да, игра была так хороша
Привет, ребята, в этом году я уже третий год участвую в Гласто, и мне очень понравилось, надеюсь, что и вам тоже!
Я - начинающий врач/студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я была очень взволнована.
Потом пришли результаты UPCA, сюрприз!!!
Я сдал экзамен в UPLB BS Bio!
Тьфу-тьфу, это не была моя приоритетная программа, поэтому, конечно, я испытывал смешанные эмоции.
Я была рада, что наконец-то стану "аской", но в то же время волновалась, потому что Био мне не так интересен, как то, что я уже вложила в ПТ.
Конечно, я мог бы полюбить биологию, конечно, я мог бы перевестись в УПМ на следующий год, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно в 2k21,
Я 87 ovr 3 lvl бомбардир as1, буду играть с кем угодно, репутация и ovr не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет со мной играть.
Пожалуйста, поиграйте со мной
Я обещаю, что не буду продавать
я умею стрелять.
У меня 81 3, но я умею стрелять.
Я - стреляющий охранник.
Мне нужен человек, который знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
вот и все.
просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии, но самолет не дает мне покоя уже несколько часов.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд - SingSong254
свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в ubisoft.
спасибо
HELP Мне нужен кто-то, кто знает, как хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
LFG
супер ребята,
Сейчас у меня около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и перейти в платиновые.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в discord, и мы сможем подняться вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю "все", я имею в виду все, что находится в пределах текущей мощности FM.
Так что никаких ответов типа "убрать ядерное оружие" или "выгнать королевских особ".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...)
Завтра вы становитесь первым министром и можете делать все, что угодно, без всяких последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим ирлам нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы посмотреть на видео, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о wolf soldier wilkinson, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы являемся членами ЕС и некоторые вещи происходят исключительно в ЕС, но я думаю, что это может быть и не ЕС.
ty!
Если есть с кем поиграть сейчас,
отсутствие токсичных веществ и несносных людей
Я с этим не согласен.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия,
ты можешь быть плохим
Мне не важны навыки 😇.
Одно слово, которое я просто не могу произнести правильно, это water.....
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить Т, и я звучу по-американски, если я произношу или все еще произношу wut-ta,
Не знаю, почему мне так трудно сказать.
Просто интересно, что думают те, кто встречает людей, которые опускают Н и имеют глоттальные смычные.
Итак, я купил sky q mini box для верхнего этажа.
не работает.
придется ждать инженера до конца марта.
lolsky
На следующей неделе я приступаю к работе, и мне отчаянно необходимо переехать в город, где она находится, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или флэтхаусов - вполне законный вопрос, так как все они принадлежат 3 агентствам по сдаче квартир в городе, которые сдают их только студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, МОЖЕТ ЛИ ОН ВЗОРВАТЬСЯ?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, то это пример двух предложений.
Один говорит "Lets eat granny", создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: "Lets eat, granny", что подразумевает иной смысл предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые g.
Я буквально не мог быть более виноват.
только что въехал прямо в гольф этой женщины, когда менял полосу движения (шел дождь, и я его не видел)
Она казалась милой, но по понятным причинам была взбешена.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховую компанию, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, я думаю, для ее тоже, просто очень незначительные повреждения кузова/краски и небольшая вмятина.
Какую ленту я получу?
Я пользуюсь услугами virgin уже 8 лет, и, черт возьми, за 40 фунтов в месяц он работает очень медленно.
Дело в старом маршрутизаторе или мне просто перейти на более дешевый bt или что-то еще.
Джинсы, футболка, ботинки со стальными колпаками, костюм котельщика (лол), защитный костюм, перчатки, очки, пылезащитная маска, защита для ушей.
Помогите. Я...
Edit: жара сначала доконала мои орфографические способности. Окончание - ний
Я уверен, что я не единственный, кто подходит к бензоколонке и хочет сказать, что 10 фунтов стерлингов в 9 случаях из 10 будут стоить 10,01 фунта,
Чертовы штуки подстроены, как игровой автомат, клянусь, lol
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - не знаю, почему это появилось, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то набирает это специально, то он, вероятно, большой придурок.
Бизнес-лол - так он был назван
LoL - бабушка lol, смущенная большой любовью.
также смущает "Лига легенд".
looooooooooool - теперь я думаю, что моя подруга произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это вытянутое "о".
Так что да, я думаю, что это действительно лол, она думает, что этого не существует.
lollllllllllllll - когда я слышу, как она говорит "loooool", она говорит именно это.
 
вы не можете повторно произнести согласную
Так когда же Большой Бен снова начнет кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Может ли кто-нибудь порекомендовать его?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов!
Также есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не требуют больших затрат энергии. (Не требующие длительного стояния на ногах).
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы надеяться, что они помогут уменьшить количество ворсинок на одежде.
Кажется, что что бы я ни делал, я буквально не могу удержать пыль на расстоянии более чем на 24 часа, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, температура 28 градусов, и мой зад буквально плавится.
субботний сеш три и чат
Если этого медведя не назовут Beary McBearface, то мы как общество потерпели неудачу.
У меня в квартире 32 градуса.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
я его ношу.
Какие гениальные способы охлаждения вы используете, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски хорошая погода, черт возьми.
16 часов в ложках Wether
Ладно, я пошел с подругой в 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня "он/она".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он/она" по отношению ко мне, и это очень приятно)
Соседу, который не отрывается от работы, чтобы проведать меня, я благодарен за это.
Я просто хотел сказать от представителей поколения Z к миллениалам: молодцы, ребята.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь. Было забавно быть маленькими приятелями в жизни.
Rmember, в море много рыбы!
Как человек, дозирующий много положительных моментов, эта субстанция заставляет меня улыбаться :)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майклом также хотим поблагодарить вашего сына Джека, который сегодня отправился на службу".
Новый игрок, несколько вопросов по парированию и т.д.
В основном название.
Мы оба xxx-магистры (у меня двойная специализация xxx и yyy, а у нее xxx-магистр и yyy-минор, так что мы проходим по 2-3 предмета вместе каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказала, что я умнее ее, но для меня все происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как она испытывает сильную тревогу (часто ошибается в вопросах, которые мы с ней отрабатываем прямо перед экзаменом, психует из-за отсутствия формулы, которая была на листе с формулами, и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 лет; мы вместе учимся в колледже, и она сильно переживает каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как быть?
Она: ой, а где это у нас тут ледяная горка?
Я: скорее всего, в гостиничном номере моего друга/в любом месте, где он сможет найти для него место
Я: приехал в <вставьте город> со своим братством и женским обществом - вот и получил
Она: gotchaaa
Она: в каком братстве и сестринстве я состою xxxx
Я: yyy.
женское общество - zzz
Я: ты интересный.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: может, в пятницу?
Я: да
Я: Пятница *на один день позже*
Я: <имя девушки> мы же тусуемся на tmro, да?
Как перейти от # к дате?
Я просто отмахнулся от ее слов, сказав, что флюиды не улавливаются, если предварительно погуглить и подтвердить время, в которое я там буду.
Если она будет сопротивляться и дальше, я думаю, что просто уйду от нее / проигнорирую / не отвечу / соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее за безумно высокие требования, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Это раздражение, которое вызывает у меня слово текстовый объект.
Предположим, что курсор находится в слове "aaa", и я хочу выдернуть четыре слова, *без* выделения пробелов после "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно панель с составом команды и статусом каждого персонажа используется для отслеживания отчета команды (как на реальном чемпионате мира).
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит слежение за лентой убийств и избавит вас от необходимости использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, звучит как "word word word word wo-o-ord" x2.
Таким образом, он выводит 4-е (?) слово.
Кажется, это было что-то вроде "лети-и-и-и".
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Возникают проблемы с if / then / else / end в повторяющемся цикле.
Хахаха.
ОМГ это ужасно-....yyy смешно!
Я пошел за продуктами, у меня скоро останутся последние доллары, и я не могу питаться только пивом и сигаретами
потом поставил их на землю, чтобы не тащить через дорогу за пивом (оно дешевле в "Приключениях First Stop").
Потом я пошел обратно, забыл продукты, дошел до дома и, черт, у меня уже голени болят от этой ходьбы вверх-вниз по склону.
Я живу на холме.
вниз.
в центре, правда.
Я представляю, что это как любительский Сан-Фран, поэтому я вернулся и взял их.
В этих местах нет преступности.
в общем, не очень.
Надеюсь, название имеет смысл - У нас есть список имен "john.baker" (без пробелов между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 колонки "john" и "baker" Спасибо!!!
Необходимо разбить формат "xxx.yyy" на две отдельные колонки "xxx" и "yyy"
Я в замешательстве??? Что происходит?
Это мой первый опыт работы с почтой sfu, после семестра я не прикасался ни к чему, связанному с учебой, до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить
Для меня это даже лучше: Невосполнимой потерей было бы допустить, чтобы разбитая и, соответственно, пролитая бутылка пропала безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я натолкнулся прямо на нобеля, который полумаршировал в пьяном оцепенении по тротуару прямо из магазина likor, и заставил его выронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает один из купцов на главной улице за месяц, мне предложили допить растраченный товар, чтобы он не испортился еще больше.###-!-### "Да-да, сир!
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!"
"А теперь проваливай!
Это не место для таких больных паразитов, как ты". "Конечно, милорд!" Я побежал.
Возвращаемся в переулок, из которого я выбрался на карачках.
Переполненная до краев гневом и стыдом.
По боковым улицам и переулкам я спускался вниз.
Все дальше и дальше от глаз.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Он шел вперед, я преследовал его шаги.
Он повел меня за собой по границам великого круга, который сам окружает великую бездну.
И вот я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с хилыми фермами дынь и моркови, почти безжизненную, если не считать заключенных в ней людей, которые, хотя и окружали нас, но не приближались к ним из страха перед хозяином.
Насколько хватало слуха, раздавались крики, вопли и взрывы, заставлявшие трепетать вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и горем, которое испытывали те толпы, многочисленные и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 после нескольких лет работы, и сейчас нахожусь в раздумьях: Где вы продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто из бывших (или до сих пор) важных персон в вашей стране постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем расчетном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже нормы и очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские статданные, и вот оно.
Мой новый счет за грунтовку.
Я был очень обескуражен и связался со службой поддержки клиентов компании Amazons.
Они помогли мне, чем могли, но поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось обращаться к ним и выяснять проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашла и поговорила с милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе amazon costmer.
Мы посмотрели меня в системе, и оказалось, что у меня 2 очереди, но ни для кого из нас нет членства в прайм-группе.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Обе даты совпадали с тем, что я говорил ей раньше.
Она некоторое время смотрела на экран компутера с растерянным выражением лица.
В общем, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась смелости и написала ему сообщение.
Я: Привет, как дела
он: прошло время
Я: Извини за прошлый год, я была очень неловкой рядом с тобой
он: lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
я: честно говоря, ты мне нравишься бла-бла-бла
он: хаха ты мог бы просто сказать мне!
Когда увидишь меня в следующий раз, просто поздоровайся.
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не такой, как r/Nicegirls, но этот ответ меня не устроил.
Я OUT BOIS :)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я съезжаю на несколько боковых улиц и убеждаюсь, что никто не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я запрыгиваю обратно и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, думаю, что это делают оба жука, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал его как фирменное звучание десертной атмосферы.
Саранча/кузнечики/и т.д. могут заткнуться к чертям собачьим
Я перерыл весь интернет и ничего не нашел.
может даже пойти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ возможности бесконечны и я знаю, что это трудно, просто интересно, если кто-то знает это спасибо
Что делать - растения сейчас очень маленькие для своего возраста и начали отрастать пестики - нужно ли их обрезать и возобновлять или ???
Как вы получаете деликатесы судьбы Я видел, что у некоторых людей они есть, но у меня никогда не было ни одного, и я не знаю, где вы их получаете, если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно☺
Каждый раз, когда я слушаю его, все становится настолько логичным, даже если я не понимаю, о чем он говорит, что это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать то, что происходит в экономике в данный момент, либо он что-то упускает?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "предвзято относится к золоту" и это причина, почему он так жестко относится к текущей экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы вы все серверы спрашивали в начале, хотите ли вы, ребята, отдельный чек, чтобы не было неловко.
Также почему рестораны должны быть так устроены, почему нельзя просто подойти к кассиру и заплатить свою долю за еду.
Так что не знаю, почему O так нервничает по поводу отдельных чеков....
Но каждый раз моя мама говорит, что этого не может быть, потому что когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
"Меня это почти не задевало, так как же это может так сильно задевать тебя?"
Не знаю, может быть, это потому, что мы РАЗНЫЕ люди с РАЗНЫМИ телами????
Кто-нибудь еще из матерей относится к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли при месячных?
Сдал экзамен на получение сертификата faa ppl!!!
Хорошо, вы все.
Я думаю, что я неправильно обозначил это ранее, поэтому я пытаюсь снова.
У меня появились не очень веселые грибковые прыщи после ежедневного бега с маской на подбородке/подбородке, лбу и нижних частях щек.
Как только я определил это, **я перешел с маски на щиток во время бега** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12+ футов от других людей / обычно я вообще никого не пропускаю во время бега), а затем в течение 3 недель использовал следующую процедуру, чтобы избавиться от этого.
Я никогда раньше не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя достаточно подкованным в Интернете.
После этого я потерял к ней интерес, потому что ее IG была не такой уж интересной.
Она снова появилась в поле моего зрения в связи с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом стал следить за ней, потому что она показалась мне забавной, а ее выходки - забавными (в грустном смысле).
И вот что я думаю по этому поводу: Как она продолжает иметь таких преданных фанатов, которые посылают ей $$$, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее богатом вкусе в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят от $200-300 за штуку), тоннах растений и цветов, которые отнюдь не дешевы.
В общем, я только что выяснил, что эта девушка снова набросилась на меня только потому, что мой друг сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто набросилась на меня, чтобы быть милой (плюс время доставки и время открытия, блин, безумно долгое).
Что мне делать дальше, подскажите, пожалуйста
Мне, например, абсолютно все равно, что говорят в Интернете.
Но когда у меня нет никого ИРЛ, у меня есть только Интернет, и это немного задевает, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы не против, если бы она получила, может быть, один апв*т и ни одного комментария, и я был бы не против.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди набирают огромные абзацы или вываливают на меня кучу стресса по поводу своих проблем. Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону, или если они говорят бессвязно и только о том, о сем.
Я говорю о "ppl" вместо people, "u" или "ur" вместо you или your, "tho" вместо "though" и т.д.
Это уже надоело, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
просто наберите слово, это несложно.
Может быть, чуть раньше, не знаю, потому что я обычно на работе, но сейчас моя скорость загрузки застряла в районе 64 Мб.
Теперь я понимаю, что в пиковое время она должна снижаться, я даже понимаю, что поскольку больше людей сидит дома, то и цифры будут ниже, но чтобы с 500 до 60.
Меня беспокоит, насколько вероятно, что сообщение о моем личном пространстве будет показано людям.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
хм, обязательное название
Если кто-то говорит в Интернете что-то хоть отдаленно оскорбительное, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем так.
Черт, некоторые люди должны перестать слишком остро реагировать на вещи в интернете, черт возьми.
Я составил список всех вопросов, которые мне пришли в голову (их довольно много, lol), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь нашел время ответить на них.
Если кто-то готов написать мне в ЛС и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже будет здорово!
Я противный и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я вижу в этом необходимость, потому что кому какое дело.
Но теперь кажется, что вы сделали крупу без масла и, надо сказать, разозлили нас больше, чем мокрая курица!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленьких таблеток, но ты пошел и заговорил о "рабовладельцах".
Не более чем на холм бобов!
Будь моя воля, я бы просто отвез свой бизнес на плантацию, где живут белые, и выучил бы что-нибудь приличное по истории.
Вся эта возня доводит меня до изнеможения!
Теперь вы все вместе, слышите?
Как разорвать отношения с "другом"?
В общем, я поместил свой скейт-аккаунт в биографии Instagram, потому что у меня нет постов на основной странице, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как шредер или что-то еще, если они добавят меня), и сегодня у меня появилось около 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые не знают меня).
i
Я очень разборчива, потому что не хочу заводить отношения, пока не почувствую, что действительно потрахаюсь с этим человеком и сильно увлекусь им, поэтому я не ответила ни одному из них.
Брат, меня сегодня столько раз добавляли и не добавляли на ig, что это как бы повышает уверенность в себе lmao
Честно говоря, большинство постов и мемов здесь либо от тех, кто читал романы или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров. Больше нечего сказать, идите ко мне, соленые люди, lmao
Привет ребята ...я казуальный геймер, играю 5-6 игр в неделю, вчера это был просто чистый ужас дивизион 10 ...... не смог выиграть ни одной игры из 6 ..... как все смурфили? или что происходит я знаю, что люди хотят сделать объективную игру я понимаю это, но зачем нужно шуршать или смотреть полный реплей или каждую вырезанную сцену?
Итак, в основном для A's я получил 82 RP и хотел пойти в nus biz admin, но не поступил, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp :<<
Я поступил в smu на бизнес-администратора, но все еще чувствую себя чертовски хреново, что не поступил в nus, так что помогите переубедить меня и убедить, почему smu лучше nus, особенно для бизнеса ://///
Больше всего я боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на smu свысока, как на элиту, дискриминацию и все такое.
или они будут платить меньше или вообще не возьмут меня на работу?
рип.
потому что СМУ занимает второе место и менее известен.
буду очень признателен всем, кто сможет мне помочь, особенно тем, кто сейчас учится в университете или уже уехал.
спасибо, друзья :)))
tldr: название
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не рассказывают другим людям о том, что они веганы?
Как будто специально избегают этого.
Мне кажется, что это портит жизнь сообществу веганов, потому что именно эти люди могут быть более мягкими в своих высказываниях, а именно это нужно некоторым людям, чтобы прислушаться.
I
Я очень прямолинейный, без прикрас человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в рот слова и переиначить ситуацию.
Друзья-веганы, раздражает ли вас, когда...
Вы действительно заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете 300 евро за фальшивые очки Интернета, как будто вы делаете это честно LOL
Зачем давать награды людям lol
Да, я согласна, что такие вещи, как придуманные на Tumblr личности, странные, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежеством/обидой, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца, без всяких недосказанностей, верили ему и не теряли надежды в этой серии!
За это спасибо!
предновогодний ратик.
пока нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет поучаствовать в рейде?
нужно несколько человек.
8504 9259 3687
Остановка.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Основная цель, как я понял, - добыть дракона.
И не умирать до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите соперника.
Просто не умирай.
И торговля в полосе... если вы видите, что противник использует свою способность побега или даже способность нанесения урона.
Я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, так что мы не смогли этого сделать... А теперь он вернулся в город, и я спросила, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами с нашей работы, и вроде как он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотела бы я прийти, и я просто сказала, что не знаю, что я пока делаю, так что я не знаю... Я слишком много думаю об этом?
Неужели ему все равно?
В интернете будут говорить, что он "набивает статы", но если не считать его странной нерешительности в движении, он сыграл довольно солидно
Эй, завсегдатаи, просто хотел сказать, что я люблю канал группы, он потрясающий, и люблю ваши собственные каналы, а также люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео с канала сделать minecraft build battle, и кто проиграет, тот получит возможность написать что-нибудь в twitter.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
У меня есть групповой чат на discord для тех, кому скучно или кто хочет поболтать о чем угодно, у нас уже есть несколько человек, которые болтают и говорят обо всем, что угодно, и если вы хотите присоединиться, комментируйте, и я дам вам ссылку
Только что до меня дошло, что у меня никогда не было никаких планов...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде... Недавно я понял, что у меня все еще нет достаточно друзей, чтобы устроить такую вечеринку на мое 21-летие...
Не знаю, почему я не догадался об этом.
Я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мой Ny...
Кто-нибудь еще в такой же ситуации?
В любом случае, я думаю, что сегодня я просто посмотрю кино, lol.
привет, я ищу людей, с которыми можно пообщаться, может поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
только учтите, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/20
Как я видел видео на YT по этому поводу.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к проекту и т.д.
Откуда люди берут информацию?
Свяжитесь со мной для дискуссии, пожалуйста, будьте хорошо образованы в своей вере.
Я хочу dms, потому что он будет глубоким, и я не смогу ответить 300 людям таким образом.
Также мне нужно 500 символов, так что начинается бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек, или что я стереотипно отношусь к тому, что человек - девочка, но я говорю, что им не нравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не согласны быть девочкой, не делает их противницами женщин.
Например, сколько парней вокруг тебя готовы превратиться в диснеевских принцесс или играть в эту игру с задницей?
Может быть, со временем они привыкают к этому [но сколько времени?], а может быть, понимают, что должны делать все это ради развлечения фанатов.
Но знание этого не сделает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренностью не согласятся на это.
Иногда мне становится жаль их, когда им приходится все это делать.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевала перед большим количеством людей, хотя я - сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
это может быть пме!!!
Я только что перешел на PC с Ps4, не сыграл и 2,5 тысяч игр, сыграл несколько приличных игр, так как с KB&M у меня откровенно хреново, и тем не менее уже неделю или около того я наравне с другими играю по 2 тысячи убийств и даже предов, при этом у меня нет и сотни сыгранных игр и около 80 убийств всеми персонажами.
Больше не получаю удовольствия, не могу совершенствоваться, если меня обсирают в каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые кажутся очень грустными, так что если вам очень грустно, я готов пообщаться.
В школе меня называют милым кремовым парнем, потому что я милый и люблю мороженое lol.
Так что если вы хотите пообщаться или завести долгосрочную дружбу, я буду очень рада.
Я всегда вижу, что люди говорят об отправке дизайна и правок в affinity, но как это сделать?
Я работаю в компании od почти год, и никто из руководства не упоминал об этом?
например, даже не print sup.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, как я уверен, должно быть отправлено в Affinity на основании того, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
i
Я очень устал создавать/редактировать всякую хрень для грубых заказчиков в последний момент (:
Один человек на сервере продавал этот набор за 100к, а я такой - черт возьми, он не стоит 100к - типа брух...
.-
.
Как пПл пРиНимаетсЯ пРиНимаетсЯ пРиНимаетсЯ пРиНиМание
Я знаю, что девушка, о которой я написал, троллит людей, но ладно, она получила свои 6 минут славы и успела убрать посты.
HMU с сообщением в чате, расскажите о себе, и мы сможем продолжить
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но, видимо, мои творческие способности не так хорошо развиты, как у многих, и это беспокоит меня, я не могу создавать удивительные вещи, но я мог бы, если бы у меня была творческая сторона uggh я просто склонен сдаваться после некоторого времени
не довольствоваться простым дерьмом, которое можно считать нормальным
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но я стараюсь этого не показывать.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с адд.
Иногда из-за своей чувствительности я могу вести себя с людьми не очень уверенно.
Я буду стараться вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Все это - проявления синдрома дефицита внимания, потому что при синдроме дефицита внимания я хорошо слушаю.
Многие считают меня очень милой или невинной, но иногда я бываю очень кокетливой.
Помню, в школе мама моей подруги сказала, что у меня есть "характер", поэтому я, наверное, буду первой, у кого будет парень.
но когда она не права или когда кто-то требует от нее ответственности, она просто закатывает самую большую истерику и просто не уважает всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно или, точнее, по ее словам, "мне все равно", она НИКОГДА не берет на себя ответственность или не извиняется и становится самой большой лицемеркой. Она никогда не берет на себя ответственность и не извиняется, и становится самой большой лицемеркой. Все вещи, которые она кричит людям, чтобы они не делали с ней, она разворачивает и делает точно такое же грубое мелкое дерьмо с любым/любыми другими, кто не согласен с ней. Я думаю, что основная причина, по которой она так поступает, заключается в том, что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама, и моя мама не может этого вынести/принять, поэтому она становится прямо-таки отвратительной.
В классе я обычно очень тихая, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень-очень болтливой.
Мне кажется, что лучше всего я лажу с веселыми девчонками, слишком уверенными в себе людьми типа королевы Би, а также просто со сплетницами.
Мои друзья и их семьи считают меня очень кипучей и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, мягкотелой и тихой.
Некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю с мыслями.
Хотя я всегда была улыбчивым счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть знакомых людей и вести дружескую беседу.
У меня синдром дефицита внимания.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я действительно очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьянею, что, как я слышал, бывает у людей с синдромом дефицита внимания.
Могу ли я быть istp? Помогите пожалуйста
Не знаю, захотят ли люди вообще, просто хочу узнать, разрешено ли это, и если нет, то где можно это разместить (я смотрел видео Драгонмара и других людей, но это было бы трудно, если бы это было видео конкретно для меня).
в хорошем смысле этого слова
Некоторые люди просто не поддаются описанию
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что, как и интересы :)
Мы точно можем поговорить об аниме (особенно о романтике, я ее просто обожаю), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать об истории и прочем, жуткие истории - это сильно, и вообще я готов на все :)
Я не собираюсь быть странным, так что пока ты не странный, любой возраст или что-либо еще меня устраивает, и да, если я не сделал это правильно, сообщи мне :)
О, и я обязательно расскажу больше об этом на snap
Я имею в виду, да, на самом деле, я забочусь о многих людях и не могу просто... сделать их счастливыми.
Но как.... я хочу :(
Просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми, как будто это слишком много для меня.
Я думаю, что некоторые люди здесь являются аи или что-то в этом роде
Даже не пытайся, я сам справлюсь🤠
Привет, F/19, скучно до ужаса, люблю общаться с новыми людьми, хму?!
Я начала общаться с ней и ее коллегой, с которым училась в школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем на это наплевать😭 (я их иногда не виню).
Я спросила ее: "Почему, по-твоему, он перестал нравиться людям?" Она ответила: "Потому что это мусор.
она выходит на fox по пятницам, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал", я должен был включить это сюда, потому что она такая смешная😂😂😂😂anyways.
Привет, не могу уснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, hmu если вы думаете, что мы могли бы столкнуться хорошо, надеюсь, что мы будем иметь большое время, будущий приятель чата ;)😁
странновато ngl
Эти мф могут обогнать, переплыть или поразить (с помощью яда) все, что попытается их достать.
Мой буквально с ног до головы покрыт шрамами, полученными в результате побега или удачных боев.
Только что закончила сериал, так что немного отстаю от всех, но так же одержима и так же хочу поговорить об этом lol.
Кроме того, под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы.
Я всегда слышал о Маке, но никогда не интересовался им подробно, пока пару месяцев назад он не стал одним из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов в настоящее время.
В общем, это только мои мысли, всех с наступающим Новым годом, надеюсь, он будет для вас удачным.
А вот с этим сложновато, потому что враги очень крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто считаю, что их дизайн и механизм очень изящны.
К тому же они - один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого, насколько я помню, нет ни одной другой вариации.
Честно говоря, я не собирался его составлять, но хочу хотя бы высказать свои соображения, тем более что со многими другими я не согласен, не говоря уже о том, что мой список правильный, потому что это все равно субъективно, поэтому я и ненавижу составлять их.
Ну вот, опять очередной ярусный список боевых персонажей! YAYYYYY
Лили, по большей части, довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только в 1 сезон до 3 эпизода), в отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и, по большей части, с группой, она делает то, что должна, она немного стерва, потому что должна, у меня только одна проблема с Лили - она убила Карли
Если бы вы могли заставить Бена признаться, да, я был испорчен этим и некоторыми другими вещами, Бен бесполезен, он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не забрасывайте меня в небытие, если я что-то упустил
Я использую его практически только для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы, так что 4 уже не очень подходит, а редактирование пианоролла ударных - отстой IMO.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ми или 16-ти нотный в FL?
Я не трансгендерный человек, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина (не так много людей могут испытать, каково это - быть воспринимаемым как представитель обоих полов), так что это довольно интересно, imo
Я не думаю, что он справился с ролью.
Мне кажется, что до того, как Нео понял это, он говорил нормально, но после... ИМХО, ему следовало бы полностью перейти на речь, сотканную Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением, не являясь болельщиком "Юнайтед", о матче с "Бернли".
(не думаю, что многим из вас это интересно).
Мактоминай - вот это да!
По-моему, Шоу был хорош, теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хочу сказать, что у awb была гораздо лучшая игра, как мне кажется.
После хреновых игр и хорошей игры Далота лично мне показалось, что awb стал намного лучше.
Я был бы не против, если бы это было изменено на то, что томик может выпадать ТОЛЬКО на 4-6, да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим, пожалуйста, измените
Вопрос, конечно, странный, но у меня есть бп, которую я только что впервые приучил есть к еде (ура!!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я безуспешно пробовал выращивать крупных крыс.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее есть.
Однако это может быть случайностью.
Я понимаю, что это что-то вроде мема "игрок в Dark Souls жалуется на боевку" или что-то подобное, но я просто не понимаю боевку.
Я умею играть в ds3 deathless, умею парировать на уровне выше среднего, в последнее время играл в Ghost of Tsushima, вроде не сложная игра, но послушайте меня rq, если вы знаете эту игру.
ОМГ!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты с играми для PC, когда они, во-первых, не имеют НИКАКОГО представления о том, как вообще работает торрент (хотя это чертовски просто!) Комментарии типа "Ссылка не работает" Rofl!
Да, он работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна программа для работы с торрентами.
😤Идиоты-кретины 😡😡🤬
То есть мне дали чаевые в приложении, дали наличные на входе, а потом убрали чаевые в приложении? Какой в этом смысл?
Раньше такого не случалось, а теперь уже 3 раза за неделю.
Как только денежные чаевые стали меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, давайте чаевые обоим.
Ngl tft - хороший режим, но он похож на игру, в которую можно играть на телефоне, а не на то, что нужно делать весь день и всю ночь, как Wtf? Она даже не настолько увлекательна (идеальная игра для того, чтобы включить ее и переключиться на другую вкладку до следующего раза, когда можно будет заняться чем-нибудь).
Есть ли какие-нибудь соображения?
Я понимаю, что это научная тема и все такое, но некоторые сообщения здесь просто перебор.
изучение языков мечты????
Что?
А какой-нибудь парень каждые несколько часов говорит: "Я пробовал метод "3 прыжка и съесть банан", но так и не увидел люцидного сна?!".
Может быть, почта просто слишком много фантазирует?
Как будто все собрались и показывают фальшивые улыбки, фальшивые танцы, фальшивую любовь, а я такой Дорогой Господь, что происходит?
Я впервые использую чашку и купил чашку saalt в магазине Target.
Сегодня я решил провести пробный запуск в душе, и после нескольких попыток различных способов складывания (C-fold+17yovirgin=ow) я ввел 7 fold, и, возможно, это не было идеальным, но это была отличная первая попытка.
Я вынимаю его и думаю, как же мне это сделать с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне найти чашку, но, черт возьми, было трудно пытаться не порезаться.
Не подумал о гвоздях...
Он ей скажет?
Если да, то как будет проходить беседа?!!!?
Теперь Арло знает, что Сэра (не знаю, как пишется ее полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные до денег (ладно, не как другие мобильные студии, но все же). Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса). Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite для мобильных устройств сейчас лучше оптимизирован.
Что вы, янки, делаете?
См. также: (в статье о том, что в некоторых районах Европы "40 градусов") > wtf lol это совсем не жарко, наденьте jakcet dummies ("[city] experiences average annual temperatures of 16C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
В некоторых случаях он вызывает у меня бешеный ритм мыслей, в других - озноб и кивки, похожие на кодиен, почему, черт возьми, это происходит?
Я думаю, что это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли она меня некрасивым, если это происходит, то я испытываю от этого тревогу, но если женщина смотрит на меня и чувствует себя равнодушной и даже считает, что я прилично выгляжу, то я получаю хороший эффект от этого препарата.
ЧТО ПРОИСХОДИТ
Если вы выстрелите в противника, а затем присядете, чтобы стать невидимым, то даже если он вас не обнаружит, то сразу же переместится туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре - мусор.
Надо было просто взять smg и силовую броню.
Я наконец-то победил его после многих попыток, большинство из которых были на второй фазе, а на третьей фазе я победил с первого раза.
Только я догадываюсь, что он так сломан?
Я занял 7 место в последнем событии с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагментов магаки, а я получаю 50, просто почувствуйте мои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня было \~8000 очков и я занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, что требует 7k очков или больше.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Wtf
Я сказал ей, что собираюсь в следующем месяце сделать еще один (ложь), чтобы ей было легче, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна самая лучшая модель, если это означает, что фонарь будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Хотелось бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Можете ли Вы что-то порекомендовать?
Спасибо
Итак, до конца GotM осталось меньше главы, а я все еще не могу понять, чего добивается Опонн своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упустил, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил около 7 обновлений.
Wtf Я запостил литерную анимешку и все равно не стал даже самым спорным постом дня, не говоря уже о всех временах.
Так что вы не можете альфа ульт Картуса, что это за бред?
Было бы очень полезно, если бы вы, ОП, действительно сказали, о чем идет речь, прежде чем начинать балаган! Например, "теперь я понимаю, почему от этой (название бренда) вещи все сходят с ума"...
Для человека, не находящегося постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит.
Если набирать текст слишком долго, в начале своего сообщения сделайте ссылку на исходное сообщение, новостную статью, видеоролик, что угодно.
И самое страшное, что я не отношусь к лагерю "команды DFW прокляты" или к типу #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня сильно раздражают.
Когда подписание Кори Перри в "Старз" не является самой крупной потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю компьютер, а пока я использую дерьмовый 13-летний компьютер, который я купил за деньги на rust, и он занял 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер после того, как я ударил дерево своим камнем, моя игра упала в это время было 12:47 утра, и я просто сказал fuck it и пошел спать, готовый к куче дерьма сегодня
EM открывает дверь:
Могу ли я помочь вам?
Я:
Да!
Почему вы разрешили своему ребенку входить в мои дома без моего разрешения?
EM:
GT просто хотел костров и найти сокровища.
ГК достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей GF просто покраснело, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
GF выхватывает его из рук GT.
GF:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но он мой, я его нашел, и он сохранился.
ЭМ: Верните ему его сокровища.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном ЕМ, ведь он опозорил мою бабушку и без разрешения вошел в мой дом.
STOOOOOOOOOOOOOOP
Я да мэм Эм что ты слушаешь Мне лучше умереть от Джоша Эм УААААТ Эк мама останови меня бетт Эм
Я СЛЫШАЛА ТЕБЯ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА *указывает на обложку альбома* Я о, я думаю, что это ссылка на ку- Эм снова прерывает меня на сатанинский ритуал Я нет, совсем нет Эк мама, пожалуйста, остановись Эм нет ик это БАААААДНЫЙ МУЖИК Эм мне знаешь дай мне свой телефон
 
Она ушла к другому парню (игроку), все это время практически не давала мне покоя и была то горячей, то холодной.
В конце марта она перешла к другому парню и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит со мной по одной велосипедной дорожке (единственной), и раз в две недели мы сталкиваемся и ведем светские беседы.
Около полутора недель назад мы проговорили на тропе более часа.
Как-то неуважительно по отношению к новому мужу, да?
Мы с ней ладим, она поздравила меня с днем рождения 3 мая, но сегодня я ее поздравлять не буду.
Для нее дни рождения - это большое событие, но я не могу придумать, почему я должен...
После того, как я сказал "ах, нет?" Она присылает мне фотографию этого подсвечника.
Из ее кухни.
Я, конечно, спрашиваю: "Ты что, дома??", а она, оказывается, час назад уехала из больницы.
Обновления отсутствуют.
Не звонить.
Так что я очень зол, что вообще беспокоился в течение трех дней.
Tldr
:
Больная мама попала в больницу на 3 дня, я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и мне не хочется оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но
Ей очень тяжело.
Больше всего ее задевает то, что после обнаружения обнаженной натуры я позволил ей порыться в своем телефоне, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я написал, и которой я поделился.
Я был очень флиртующим, может быть, даже больше, чем с моей девушкой, когда я впервые заговорил с ней, и это навело мою девушку на мысль.
Это было очень трудно для нее, у нас теперь две собаки, и я надеялся, что наличие двух щенков поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать "я тоже тебя люблю", она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплимент, потому что я говорил ей грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Вы можете попробовать придумывать сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, то желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это произошло.
Работа официантом, безусловно, заставляет меня следить за своей ухоженностью: подкрашивать ногти, пользоваться ароматами versace crystal noir и другими. Именно поэтому, я считаю, большинство девушек, даже если их забирают, по крайней мере, готовы со мной пообщаться.
Отказ - это важнейший инструмент саморазвития, и хотя за свою жизнь я получил отказ от бесчисленного количества женщин, я никогда не позволял себе расстраиваться и
Я так горжусь собой, что у меня хватает уверенности разговаривать с этими женщинами, даже несмотря на то, что я не обладаю голливудской внешностью или харизмой, как Уилл Смит xD.
Вы все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске своих спутников :)
В 15 месяцев ее длина составляет 18 дюймов, а вес - 56 граммов.
Просто интересно, это довольно средняя скорость роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и уже длиннее, чем некоторые самцы, так что мне интересно!
В аниме рассказывается о том, что мк находится в игре, но она не понимает этого, но система говорит, что она мертва и т.д. Я хотел бы узнать продолжение, так что помогите мне.
В поисках аниме
Не знаю, может быть, для других это странно, но для меня это было так.
Я заразилась ковидлом, впервые поцеловав другого парня, и мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто соврать и сказать, что это из-за того, что я поделился чашками или поцеловал девочку, когда учился в БИ, но я знал, что мои родители не примут... поэтому я сказал им все как есть.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказал, но теперь она не может мне больше доверять, потому что бла-бла-бла... В общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хотел говорить ей, потому что это личное для меня... до сих пор она не очень доверяет мне, как раньше, но все в порядке, lol.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей "странной" историей выхода в свет.
Так что мы с другом снова начали играть в val и хотим изучить такие компы, как heaven и все такое, теперь я знаю, что такое heaven, но не знаю других, и если есть сайт, я был бы рад взглянуть на него :D
(Если вы все еще не поняли, я дам сценарий "Я врезался в Джетт, она в раю", как и местоположение.
Она прекрасно готовит, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама питается правильно - она не может есть вредную пищу!
(У меня такое часто бывает, когда девушка нанимается на работу и мне приходится ей помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень) Она
Со всеми остальными она мила и приветлива, но со мной просто груба.
Она будет брать с меня пример и обвинять меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
Как только она оказывается рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо отзывается о себе, ставит мне в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с ней.
Что неверно, когда она там работает, она не выполняет никакой работы и шутит с ребятами, но только когда менеджеров нет рядом.
Самое ужасное, что она очень нравится людям и они считают нас с ней близкими друзьями.
"Ложную рекламу" пассивки thr A4 очень легко понять, если просто прочитать весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут существовать вместе.
Может быть, я один такой, но мне кажется, что все это глупо и убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди беспричинно бесятся из-за пяти звезд lol.
Все как в Чжунли.
Он был в порядке, но все волновались, потому что он не делал достаточно много, чтобы разбанить контент, и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме делали грубые/расистские комментарии о Либерти, и это отвратительно, пожалуйста, оставьте ее в покое.
А вы понимаете, что она черная?
перестаньте смеяться над этническими особенностями актеров, это грубо и некрасиво.
Нет ничего плохого в ее губах и вообще в том, что у нее большие губы, это даже не смешно, честно говоря, это просто плохо и не круто так себя вести.
И дело даже не только в свободе, я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это, я действительно хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого, у меня были некоторые из моих сообщений, случайно удаленных без причины)
(Просто удалить салат и приготовить его без гуака).
Затем она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я вернул то же самое блюдо без гуака.
ОНА ВПЕРВЫЕ ДОМА
ШЕСС ОКОНЧАТЕЛЬНО ОТСТУПИЛ
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать щенка ночью в ящике, потому что если я этого не делаю, он гадит на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она неактивна.
Потом у меня работа - опять 6-8 часов.
Сейчас я вынуждена держать свою корги в ванной, потому что если я этого не сделаю, то она будет устраивать хаос без присмотра.
AITA за начало драки со старым другом (сильная ругань)
Мы с моей влюбленностью общались в групповом чате в snapchat с моим другом, мы с другом спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, а она ответила: "Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет", и это ранило мое сердце.
TLDR: моя подруга сказала, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломало.
Здравствуйте, я здесь новенький, но не знаю, являюсь ли я баттхертом или имею право на эту историю, она короткая, но я рассчитывал сделать татуировку на свой 18 день рождения, как любой 18-летний, но я хотел пойти в один магазин, куда ходит мой брат. Я написал художнику, которого хотел, но ничего за 2 месяца, как будто да, я понимаю, что они заняты на летние татуировки, но хотя бы скажи "Эй, я занят на остаток ____", но я был вроде ok will I am going to look at another artist work from this shop that does small tats same thing happens no answer
так что
Мы с братом решаем: "Ладно, пойдем в магазин, спросим, тогда хоть ответ получим".
Приходим, а там молодая девушка, назовем ее Брендой, все рассказала, а Бренда говорит: "Ну, ты можешь сделать тату вместе со мной".
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю".
Я вернулся в машину и пролистал ее работы, они были хорошими, так что я вернулся и сказал ей, да, давайте сделаем это, я подписал все, она даже не попросила удостоверение личности, которое я нашел странным, потому что я получил мои пирсинги сделаны в том же салоне, и они должны иметь удостоверение личности на записи и так далее я отмахнулся от этого, так как она новичок и все, она работала на мне в течение часа рассказал мне все необходимые тату уход вещи и сказал через 3 или 4 недели, чтобы дать ей знать, если там нужно исправить и что это было на нее я был как ок, отлично спасибо, Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что я получил маленькую татуировку сердцебиения с ";" посередине, но точка сверху была маленьким сердечком, правая сторона сердечка была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, затем ломались и снова становились толстыми.
Я перезагрузил его, и, ой, все это время я делал все неправильно.
Кто-нибудь еще отбрасывал его и злился, что он не умирает?
После этого она стала писать очень сухие смс и как бы злилась.
Я написал ей вчера ночью, спросил, не злится ли она, и она ответила, что только немного расстроена.
После этого я был очень смущен, так как она начала переписываться со мной, я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Тогда я просто сказал ей, что пойду спать, а она оставила мое сообщение на доставленном телефоне и сказала, что не ответила на него сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я очень смущен
WIBTA, если бы я просто был более язвительным Засранцем по отношению к другому Засранцу?
Опухоли пытаются вскрыться через кожу, она не может прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, она пряталась почти весь день, но...... Это трудно, потому что она настороже.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлива, что ты со мной", но ветеринар сказал, что она не должна была прожить так долго, опухоли будут только увеличиваться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы жизнь.
друг рассказал что-то моей девушке, после чего она рассталась со мной, я не знаю, что делать, ведь она и бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, ведь она мне очень помогла за 2 года нашего знакомства
TLDR
Девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с ней
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить человека, который был преданным сотрудником, потому что он - монах с татуировками и "подходит на роль" человека, который, по его мнению, принимает наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил обо всем этом наверх, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла в капитана, спасала мотыгу, чуть не попала под домашнее дело из-за ситуации с "сумасшедшим" папашей этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ОЧЕНЬ БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я знала, что если бы у меня был ребенок, она была бы в полном восторге.
Они отросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должна их заполнить, но будет ли это странно или плохо (как для моих ногтей) или что-то еще, если я попрошу полностью переделать их на что-то, что мне больше нравится?
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ ЕСТЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДХОДИТ, Я УМИРАЮ. ОНА ТАКАЯ ОТЗЫВЧИВАЯ И МИЛАЯ.
Сейчас 0:34 первого января, я пишу эту статью, а моя сестра (f14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только на свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка и дедушка в бешенстве, а моя сестра считает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года пропало, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во ВСЁМ?!
Это была ОШИБКА - получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как абсолютная вода для собаки.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и разговаривая о всякой ерунде, и я чуть не расплакалась🙏 Я так счастлива, брат.
она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :)
А еще - с праздником всех!!!
Во-первых, я получаю огромное удовольствие от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом.
кайф, от которого я никогда не оторвусь.
во-вторых, заказчик приходит второй раз и злится, что я не делаю копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: "Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были меня так отвергать".
А я говорю: "Мэм, это входит в наши правила, и неважно, что говорит служба поддержки".
Она продолжает грубить и тявкать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: "Сделайте мою копию", типа лол, не стоит так грубо себя вести.
Нашу кошку будут чинить 11 числа, она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, я люблю ее обнимать каждый вечер и утро, но я боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят?
Может быть, я слишком много думаю?
Как вы думаете, если она уже привыкла и любит обниматься, она будет делать это всю жизнь?
У нас с партнером есть шутка, что я не пукаю.
Все началось с шутки, когда я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
В последнее время она спрашивает меня, не пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как их партнеры пукают, и странно, что я никогда этого не слышала.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессивный вид, в то время как она такая застенчивая девушка, и странно думать, что она не такая, так заблуждается, я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня раздражительной без причины...
Мои друзья злые и бредовые, один из них немилый и застенчивый и всегда тянет меня вниз, другой нормальный просто завидует и это действует мне на нервы, что делать?
С такой конфигурацией я могу жить.
Однако мы с моим парнем опасаемся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и остаться надолго со своим собственным парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы границ в отношениях с моим парнем-изменником
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о дате, так как рождественские праздники.
Я понимаю, что сейчас у людей напряженный период, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
При встрече она откровенно сказала, что у нее плохо получается переписываться, а в разговоре извинялась за медленные ответы, на что я сказал, что не волнуйся, я знаю, что ты занят!
Разговор вроде бы идет нормально, много вопросов с ее стороны, однако я не получаю ответа уже 3 дня (не прочитан)
но
Она просмотрела мою историю и опубликовала историю после этого, это было на Новый год.
Я была готова к новому году, думала о позитиве, об изменениях, которые я собираюсь сделать и т.д., а потом увидела, что он выложил фотографию, на которой они оба изображены с надписью "любовь всей моей жизни".
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год - особенный.
Говорите о том, чтобы втереть мне это в лицо
Бывший парень выложил их фотографию :(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, они говорят мне, что она, вероятно, не уверена в себе и смотрит на меня (хотя она старше), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней общаться, она высасывает из меня всю жизнь, я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась меня копировать или конкурировать со мной.
В последнее время я похудела, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я заметил, как ей стало не по себе, а потом она, очевидно, поднялась и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак в целом катился под откос.
Через 2 месяца мы снова сошлись.
Мы проводим интенсивную терапию, и все кажется прекрасным, я так счастлива.
В месяц нашей годовщины я увидела в его телефоне snapchat.
Я снова смотрю на него и вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их общения за весь этот и прошлый год.
У меня только что появился мой первый биарди.
Ему всего один месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить только 6-7 сверчков.
Я пробовал кормить его и овощами, но он не проявляет к ним никакого интереса.
Может быть, я что-то делаю не так или он просто в порядке и я слишком беспокоюсь?
Затем я узнал об одном очень классном сайте под названием Complex
.
Это что-то вроде журналистики, только лучше, потому что там все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, на прошлой неделе я купил свою первую пару джоггеров и, надеюсь, скоро буду их носить.
Меня одного коробит от постов альбатроса в твиттере?
Все, кто знает, кто он такой, знают его позицию.
Он создает впечатление, что xvg сейчас тонущий корабль, а у него все хорошо.
Так вот, у меня есть один друг ИРЛ.
Чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы он ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не очень-то знают.
как получить карму hella?
Мне 21, ему скоро 23, моя проблема в том, что у него, кажется, больше нет амбиций, он не работает и не пытается закончить школу, даже небольшие торговые школы, чтобы получить сертификацию как эмт, он провалил ее с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, что он не хочет больше пытаться что-то сделать.
Он уже больше года безработный и почти год назад завалил эту школу.
Я получал супер-Смау около 5 раз, но всегда застревал в его ауре ядерной бомбы.
Я клянусь, что нахожусь достаточно далеко, но он все равно поражает меня с одного удара.
Я использую 2H боевой топор +10 шлем горгульи и голый (даже с рваными доспехами это не имеет значения) кольчугу Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что, если я буду бросаться на них достаточно часто, я их получу, но это медленно разрушает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, похоже, всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Держу пари, что вы не удосужились прочитать весь номер или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы не было.
А если бы я еще сказал, что и это предложение вы прочитали неправильно?
*Надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого сообщения :^)
19/F Вот черт, опять в 7754378435116-й раз.
Если я хочу сделать Дрейвена своим первым носителем, как мне это сделать.
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я пробовал использовать Heali G Sword n rfc, но после этого я потерялся.
Atlus - отличный персонаж, но его щит и оружие не работают, а способность перемотки немного раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и будете использовать его только для остановки пуль, то это вполне нормально.
Однако
Сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Не знаю, как другие игроки, но я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не был достаточно сильным, чтобы противостоять всем.
Скажите, что вы думаете?
 
Сначала я испугалась, начала нервничать и замерла.
Потом подходит ВП и начинает кричать: "Отдайте эти печенья от моей дочери, отдайте их обратно!!!"
И я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову, и я просто сказал: "Но я не говорил".
Но то, что я сказал, было так осторожно.
Затем сестра взяла печенье из моих рук и передала его папе.
В этот момент мой отец заметил (он очень жалеет, что не понял этого раньше), вызвал менеджера, и тот сказал нам, чтобы мы продолжали работать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
Мы очень мало общались.
Но сегодня я больше не могу с этим мириться.
Он бы все время протягивал руку.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платит.
Он все еще застрахован в моей машине, и он написал мне в друзья, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После окончания этой части разговора я спросил его, как он переживает смерть своей собаки.
(Он служит в армии, и его собака была его миром).
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и что он сказал своей маме, чтобы она его кремировала и т.д.
Первый день отказа от контанты начинается во вторник.
Помощь.
Итак, мы с другом сделали плакат, в котором использовали мое имя, а его Instagram я приведу ниже, он хороший парень, и я рад, что мы воплотили обе наши идеи в плакате для игры и истории, понравится ли вам, ребята, домашняя история или нет?
я почему-то не смог разместить это на fallout Reddit, не дало поставить фото, надеюсь все будет хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы Itsoktocry взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько альбомов, а потом свалиться?
Мы с другом уже давно играем в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают ЧАСЫ работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время очень груб со мной, когда мы играем, постоянно говорит, что я злой, если я не пойду через полкарты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяет мне без остановки, что я "злой" или "плохой человек", потому что я занят чем-то, и я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Наконец-то у меня появилась возможность расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, с которым я вообще редко вижусь.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и т.д.
Ничего тяжелого, но мы слегка подвыпили, знаете ли.
Под конец муж присылает мне сообщение на fb, что готов к ее уходу (к этому моменту она была там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все свои деньги.
Я не выдал ему свидетельство о праве собственности, так как не получил его при покупке.
Она была спасена от каких-то парней с авторазборки.
Мне выдали товарную накладную, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы считаете, что не стоит?
А если бы я захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказала об этом парню из моего класса, который тоже был странным, и отдала ему, сказав, что я сидела на нем, и он сломался, если ты просто хочешь его.
Он такой, что нет.
У меня ОКД, и мне сразу стало стыдно, и я сказал, типа лол, почему это противно, это же то же самое, что и целое, и в том же духе, типа лол, почему, и он сказал, типа ок, нет, а я типа лол, почему ты так сказал.
Я сказал это в шутку, но боюсь, что выглядел странно, как будто она расстроилась или игриво расстроилась, что я не хочу этого.
Мои хумансы приходят домой со вкусом сосисок и сыра.
Я думаю, что у нее есть пушистики, для которых она делает подарки.
Должен ли я печалиться или злиться?
Что ваш мужчина пробует, когда приходит домой?
По вкусу можно определить, где есть бобы и что они делают, когда пекутся.
Привет, gyz, просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :D .
Я не пытаюсь рекламировать это приложение, оно действительно очень помогло мне, поэтому я подумал, что оно может помочь и вам.
Я видел много людей, которые пытаются увеличить количество очков в своей команде, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего увеличит количество очков в их команде.
Данное приложение позволяет рассчитать овер команды после расстановки всех игроков на соответствующие позиции.
Большинству людей (f2p-игрокам) очень сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы определить состав команды, так как это приведет к огромной потере монет (10% налог EA).
Какое рекомендуемое количество ведифицированной вамы я должен обслуживать?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя, вам нужно спать, идите спать, я говорю.
Когда-то давно жила-была девочка по имени Стар Баттлфлай.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и яркое платье.
И у нее были волшебные чудеса!!!!
Однажды ее выгнала из Миуни (ее домашнее уменьшительное) ее милая мама >:( только за то, что она ошиблась.
Поэтому она должна была пройти 2 эрты.
На земле родился мальчик.
по имени Макро Диас.
Он любил безопасность и был очень дружелюбным.
Все в школе были влюблены в него!!!1
(за исключением 4, которые IDOIT Jakie)
Так или иначе, Star Cam 2 - кабинет директора.
Он был похож на "звезду": "Это Марко, наш гид".
Звезда заблокировала Марко и была потрясена.
"Вау, ты такой горячий.
"Спасибо", - сказал он, покраснев, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу".
"Ok" sed star.
Так они разбрелись по школе и подружились.
"Ладно, раз уж ты мой лучший друг, то я, пожалуй, расскажу тебе, кто я", - сказала звезда.
"Я волшебная принцесса", а потом она достала свой чудесный кремовый 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы.
В настоящее время у меня есть компьютер костомной сборки с i7 3770k 32g@1666 ram и одним gtx 1080 gpu.
Стоит ли брать второй за 650 евро или подождать, что принесут ближайшие годы?
Gtx 1080 Sli или накопить денег на 11-ый ген nv xx80 ti gpu
Я много знаю о джелбреке, могу ли я сделать джелбрек?
Сколько лайков может получить безмозглый пост, пока я лью "кастер "*?+.
:l . Если вы не будете выкладывать свои сообщения, то я ненавижу телевизоры и должен их выложить. Спасибо, хорошо.
Я люблю Теле
Мы должны перенести август на октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил gta4 для steam pc и она не работает она работала нормально в течение небольшого года в windows 7 и теперь мой pc имеет windows 10 и она не работает я сделал socialclub и gameswindowslive счета но она не работает даже без счетов она не работает даже для игры в одиночку она не работает после людей на экране ждать в экране загрузки затем вдруг когда игра должна начать он просто закрывает окно и все так как сделать это работать?
Как заставить их понять, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1$ на банковском счету, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть freedom....
как изменить ландшафт????
Какие у вас мысли????
извините за плохой английский
Надо купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
SPPOOOKY!
Но вес становится все хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
он/она живет в твоем теле, поэтому он/она должен/должна платить за квартиру!
Они халявят и даже ни хрена не делают для вас.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчишку.
С ПРАЗДНИКОМ!
EDIT:
Я не ожидал, что это сообщение вызовет такой резонанс!
спасибо за 6 upvote!
Небольшая информация, мой рост 5'9 140 фунтов.
В настоящее время мой результат в 5 км - 1:58.7, а в 2 км - 1:51.1.
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит вырастет до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным поведением моего тренера "ты должен быть хорошим, но ты не такой, поэтому я ставлю перед тобой нереальные задачи", или я должен быть на уровне 1:49?
Я УРЧУ, КОГДА ИДУ БИТЬ ПО ГОЛОВЕ СВОИХ ПАРНЕЙ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ТОЖЕ ПОВСЮДУ!
ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ, ДОКЗ?!
ЯСНО, ЗНАЧИТ, Я ИСПРАВИЛ СВОИ ПРОБЛЕМЫ!
Я ДОЛЖЕН БЫЛ ВЫКИНУТЬ КАКУЮ-ТО ЖГУЧУЮ ЗЕЛЕНЬ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ ЭТО БОЛЬШЕ НА БАТУЛЕ - МЕСТЕ, ГДЕ МЫ СРАЖАЕМСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТУЛОВАЯ ПАЛОЧКА ДЛЯ МОИХ ПРОБЛЕМ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка >
Я люблю играть > в рейн > вечером и ночью.
> моя кожа зеленая > мое лицо кой > ты смотришь и говоришь > вот идет этот парень
Это было воспринято довольно негативно и вызвало у меня ряд неодобрительных комментариев.
И я ответил: > Меня зовут [имя] > Вы не думаете хорошо > о стихах моих - > я говорю, что вы должны > вы лгать и мокать > и злиться, но я > все равно стихи сильные.
> от меня, goodbai
Вам не надоело, что как минимум первые двое врываются в бой и в один миг уничтожают всю команду?
Я где-то слышал, что люди говорят, что если бы их не было, то игра была бы сбалансирована, но я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом или, может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертоносной способности снежка и сплеш-ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ну, знаете, чтобы он был в безопасности от меня в маленькой машине, на которой я могу уехать куда угодно.
А потом мама-О хочет пойти в спортзал, чтобы сделать kwik workout, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка.
Yoo be gud gurl!"
Она завязала вокруг стейка катушку с пластиковым мешком.
Хахахаха!
Затем она уходит в спортзал, а когда через много лет возвращается, то обнаруживает, что у нее нет никаких проблем.
Хахахаха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком.... и говорит: "GUD GURL!!! Yoo leave steak alone!"
И это говорит о том, что я хорошая девушка.
Мама говорит, что надо было принести стейк в спортзал и оставить на скамейке рядом с ней в толстовке.
Говорит, что не хочет об этом думать.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью, надо бы ее постирать
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его учить.
В настоящее время дела у него идут неплохо, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка колышка и т.д.
Btw это говорит игрок Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят plat, потому что я был золотым игроком)
Uk как существуют некоторые MFS?
Буквально сближаются с тобой, а потом вдруг у тебя возникают проблемы, и даже если ты извиняешься снова, снова и снова, им этого недостаточно.
Я был на встрече, но сказал им, что вернусь через 10 часов.
Я забыла свой телефон, пошла за ним, и знаете, что они говорят о вас и наносят вам ответный удар.
Я действительно не знаю, что делать и кому верить. Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между такими PPL.
Я должен просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
А может, я просто странный?
У меня возникли чувства к моей лучшей подруге.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей о своих чувствах? Не повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть.
Как она воспримет?
Я жду уже два года.
сбережения от ТЭНа, и до сих пор я едва заработал 200 юаней.
Я до сих пор учусь, игры - моя мечта... а эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность жизни.....
Что мне взять?
монитор или графический процессор... ?
Некоторые из вас настолько удачливы, что получают gpu бесплатно... lol...
Аита, я (31ф) попросила папу моих детей (43м) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорировать.
Я недавно перенесла операцию, и мне нельзя поднимать слишком много или растягиваться, но я чувствовала себя нормально и думала, что смогу сделать это сама.
Я не могу, я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, до которой я не могу дотянуться.
Он сказал "да" и сегодня пришел, чтобы сделать это, через некоторое время сказал, что закончил и ушел, я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверили номер после его ухода...
Обе детские кровати завалены оторванными обоями, рисунки треснули там, где он стоял, осталось еще 2 незавершенные стены, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях, как мне поступить, если я не могу разобраться с этим, или я должна оставить все как есть и не спрашивать в будущем
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он раздражился после того, как объяснил мне это один раз, а потом сказал "почему это трудно..... просто заправь ее", и я попыталась сделать это, но у меня не получилось.
Позже он сказал: "Детка... Тебе понадобился час, чтобы заправить шину?" А когда я сделала это сама и не спросила его, он сказал: "Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя/помочь тебе", но я воздержалась от просьбы, потому что он расстроился.
Последние несколько звонков были со ссорами, когда он злился из-за того, что я обыграла его в видеоигры (хотя игры - его единственное хобби), и я задумалась, стоят ли наши отношения таких проблем.
Я говорила о нем со многими своими виртуальными друзьями, и все они спрашивали, почему я продолжаю с ним дружить, а я никогда не могла уверенно ответить, почему.
Но он подавлен, одинок и хочет моего внимания, так как я одна из единственных, кто активно пытается общаться с ним в Интернете.
Да, ик, обувь не подходит.
они соответствуют граффити!
Я пробую разные стили, так что подскажите, что мне следует изменить.
шляпа: sicko by Ian conner обувь: Nike Все остальное - краденое
Я проглотил маленький кусочек коробочной(?) ленты, пытаясь откусить его зубами, а потом почувствовал его в ухе😭 не в ухе, а в том отверстии в горле, которое ведет к уху, он просто застрял там omg😭😭😭😭 что мне делать lol
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак...
черт возьми, это странно, так что, может быть, это ОБА парадокса (жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли кто-нибудь еще это?
Мне нужно логическое объяснение Plz, а если его не существует, ну, я имею в виду, потому что задолго до этого... я был "совершеннолетним", так сказать... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... Я уже взрослый, скажем так, есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО, даже отчим сказал, что не может придумать, что это могло быть, и мы с друзьями видели эту белую штуку в капюшоне в парке, около 10 футов высотой... Это не пугает меня, потому что я думаю, что жизнь такова, что вещи меняются, они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят это.
2.
Приведем пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Когда же Северный Ветер загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел, загудел...
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
И вот Северный Ветер взошел на землю, и он стал на нее смотреть.
>Дат квик бейж фокс джмпд в дх эр овр иич тонкий дауг нндр а каам автмм муун
.
Лук авт, Й шаут, ибо он еще не выпустил вас, кричащих киавс.
кто победит, пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) vs. Марс (римская мифология) vs. Световид (славянская мифология) vs. Один (норвежская мифология) vs. Большой взрыв (атеистическая мифология)
Я очень красная.
Я очень хороший.
Глаз хотел бы 2 аппликейшн 4 виладж идот
Должен ли я купить horizon zero dawn или elex, потому что они сейчас стоят одинаково, так что что я должен купить, просто ищу причину.
Кроме того, мне нравятся игры с открытым миром и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Поэтому любые идеи по поводу того, что мне следует сделать, я бы предпочел получить быстро.
Заранее спасибо.
Спасибо за советы Guise, мы собираемся купить Ak 477, потому что кто-то сказал, что он будет работать, но где его найти?!
Plz halp wiff it we can't do it alone c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для поступления необходимо сдать экзамен IELTS.
Теперь возникли сомнения: считать ли мое поступление международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике.
Что нужно типичному абитуриенту для поступления?
Предпочтительнее хардкорный клан с планом.
С жестким менталитетом, как должны происходить те или иные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель/задача, который также любит командную игру.
Это не является необходимостью, но было бы неплохо.
Пишите мне в ЛС, если заинтересованы!
'
Btw, это мое первое сообщение на этом субреде, поэтому, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди рассказывали, что выучили, а потом забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, родной язык которой - тайский, и я почти не слышал английского до четырех лет.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знал ни одного тайского языка.
НЕЛЬЗЯ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК ПО АНИМЕ.
Я вообще в детстве смотрел аниме в тайском дубляже и ни хрена не знаю.
Дураки, которые думают, что они здесь, говорят "Конничива в стиле", и обращаются к властям.
ВОТ ВАМ КВЕШЧУН ДЛЯ ВАС.
ТАК ВЫ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ПАНЦИРНЫЕ ГИТЫ, ТАУ ИЛИ КТО ТАМ ЕЩЕ?
И ВОТ, БУДУЧИ МЕКОМ, ОН ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО У НИХ ЕСТЬ ТАНКИ И ПРОЧЕЕ, ЧТО ПЛАВАЕТ, ВЕРНО, НО У НИХ НЕТ ПЛАМЕНИ, ИСХОДЯЩЕГО ОТ ТОГО, ЧТО ДЕРЖИТ ИХ В ВОЗДУХЕ!
И НЕ ИЗДАЮТ ОНИ ТОГО ПРЕКРАСНОГО РЕВА, КАКОЙ ИЗДАЮТ ДРОЗДЫ.
ОЙ, КАЖЕТСЯ, КОМУ-ТО ИЗ КОММАНДОС НУЖЕН ЛЕТАЮЩИЙ ТРУК, КОТОРЫЙ НЕ ШУМИТ.
.
ЭТО ХОРОШАЯ РЫНОЧНАЯ СТРАТЕГИЯ.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-.
КАК СДЕЛАТЬ ГРАВИТАЦИЮ БЕЗ ЗВУКА?
Строительство: телепортация в дом, когда они будут работать над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы божественно иметь, черт, даже сейчас POh имеет постоянный манекен для адренерских зданий, молитвенный алтарь и если они сделают как osrs, где вы можете телепортироваться вне любого портала POh, эта накидка будет использоваться много раз
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк вряд ли будет использоваться в боссах или истребителях, этот используется, по крайней мере, в истребителях
Я сегодня получил 1 из моих ежегодных добавлений токенов minds.com в мой почтовый ящик (конечно, отписался, как только нашел опцию) и подумал "эй, что за хрень, давайте зайдем на якобы "альтурнативный Fb", но мне просто спокойно отказали из-за "неправдоподобного имени" и я жду дальнейших уточнений идентификатора, чтобы использовать его в агенстве".
Я не поклонник правых, и именно поэтому я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой кусочек свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает этот сайт, но в любом случае, у меня есть идея о нецензурном видео сайте, как liveleak, но гораздо более простом и менее "новостном", на котором любой человек может размещать материалы, а содержание не будет removed❤️.
Привет, ребята
Сейчас я наработал 1500 часов, и мой индтруктор все еще не позволяет мне работать в одиночку.
Я думаю, что выполняю маневры нормально, но интрактор говорит, что мне нужно еще потренироваться.
Я пробовал свои маневры на флит-симуляторе, и мой друг Кэптен говорит, что я должен прекратить посылать ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я упорно тренировался в маневрах на флите.
Что мне делать????
I
Я плачу и трясусь сейчас, мой друг никогда бы так не поступил :(((
Почему бы им не сделать "Улицу Сесем" для детей? Это очень познавательно, я думаю, дети многое почерпнут из этого.
Я надеюсь найти место, где не взимаются непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет на них ответить. 1. видел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т.д. есть ли какие-нибудь скрытые расходы, о которых я должен быть осведомлен?
2
.
достаточно ли места для парковки второго автомобиля?
3. сколько будет составлять плата DEWA за 1BHK?
4. какие еще районы в Дубае следует искать с приемлемой арендной платой?
Как-то не по себе, когда на зарплату одного человека в этом месте приходится нести расходы....
буду признателен за любой совет
bones говорит что-то вроде "switchblade on my waist dont test", и это был старый юнг-подросток bones, и бит был hella mellow, я бы очень оценил это.
Наконец-то он дал мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он настолько медленный, что может загружать, например, Google, но все остальное просто откладывается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора?
Очень странно.
Просто белый экран, или загрузка завершается, или страница не реагирует.
За помощь буду благодарен.
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и около 4 из них жарили меня до усрачки, сначала это было забавно, а потом мое эго и самоуважение было покалечено после того, как я строил его в течение нескольких дней.
Весело.
Да, я знаю, что я одинок и не найду себе девушку, но не надо быть таким придурком, хахаа.
привет, рад видеть вас снова!
*садится* Как поживаешь?
*режет картошку моим жертвенным кинжалом*
Приятно слышать *добавляет 12 кг соли*.
Вот так *перекидывает горсть через левое плечо 4 дьявола
*
Хорошо, давайте поедим
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает из нее кровь на тарелку в виде небольшой густой лужицы*.
Хахаа, вот это да!
*Хочешь?
нет?
хорошо *съедает ложку соли*
о!
Это хрустит *прожевывает и выплевывает кости* ха *открывает губы* ну и ну, это было замечательно, я обкакался *встает* спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*.
Мне грустно, но все в порядке, я думаю.
потому что лекарства помогут нам всем. спасибо вам доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер шоу Трумана хахаа
Jk Это будет такое же дерьмо, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти скин-моды и тому подобное, как это делается, я хотел бы попробовать, это только на стороне игрока?
мод?
как люди делают моды для battlefront 2 или это фотошоп
Здравствуйте, я хотел бы узнать, стоит ли тратить деньги на питомцев?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить столько :D.
В настоящее время у меня 5 питомцев t1, и я был бы не против увеличить скорость их разграбления, но я думаю, стоит ли сбрасывать "всего" 100$.
Стоит ли тратить 100$ на питомцев?
К концу выпускного класса и тем летом, не знаю, что произошло, но у меня появилось горячее тело, а на лице было написано: "Девушка, вы прошли через такое дерьмо, у вас есть дар", так что теперь я красивая?
Я только что написала сообщение на другом канале о том, что у меня сегодня было приятное свидание, и это здорово, но я очень сомневаюсь в том, чтобы заводить друзей и все такое из-за последних двух лет.
И после того, как я засиял или что-то в этом роде, со мной стали разговаривать больше людей?
и многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это огромное "ура"!
Первый парень, с которым я общалась, был очень милым, но потом мы накурились, и я сделала много неприятных вещей, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал много мальчиков.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с одной компанией и надеюсь, что все получится!
I
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с помощью этих бесплатных продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств!
I
Я рад за себя, потому что у меня куча проблем со здоровьем, для которых я не использую медикаменты по рецепту, а все остальное, что я покупаю, стоит дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим и поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Возможно, у нас появится новый спонсор!
Я буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе очень важна!)
Я, впрочем, то и дело забегаю вперед, и у меня довольно много сообщений, которые нужно просмотреть ~ займусь ими, когда смогу :3
А пока - с наступающим Новым годом!!!
ps:
У меня нет SC и я не беру никаких $$$, мне просто нравится... выпендриваться, ну, знаете, всякие шлюхи в шкафу :) lol
Ttyl y'all
Он сказал: "Ш-ш-ш, просто поцелуй меня, дурочка".
Я до сих пор люблю его, я так плакала в день святого Валентина (не судите строго), но я сказала "Нет".
Теперь вы в полной заднице.
Что происходит?"
После этого он так и не ответил мне, и это взаимодействие заняло около 10 минут в текстовом режиме.
Сегодня он говорит: "Боже мой, что случилось.
Я должен сажать ttyl".
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так за тебя волнуюсь!
Зачем вам это нужно?
Где вы его нашли и зачем взяли?
Питайтесь и будьте гидратированы".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет для меня первым, и я всегда буду с ним общаться и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в неопределенности.
Я пытаюсь жить дальше, а это теперь в моей голове.
Я знаю, что когда я говорю ttyl или gn или что-то еще, я хочу добавить ily.
Только случайно.
Посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень радуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, одна мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Одно осознание того, что я могу прийти домой и написать им, улучшает мое настроение в десятки раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто взять их на руки и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это означает.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Мне кажется, что это увлечение, которое пройдет.
Тбх, я надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но ох как это меня задевает.
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что плохо пишут, или заняты, но, честно говоря, я тоже так думаю (на ответ уйдет несколько дней или неделя), но я не оставляю людей в режиме чтения и не открываю сообщения, на которые знаю, что не могу ответить в данный момент.
На самом деле отправить быстрый ttyl тоже не так уж сложно.
Наконец, они, похоже, хотят со мной общаться и в основном говорят, что собираются на какое-то мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и в тот же день.
Я прихожу на мероприятие, а они не приходят.
В данный момент я слишком напряжен из-за кучи других дел, которые у меня происходят, и не похоже, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или что-то еще для моего блага и выживания, я все еще "Безмятежный океан", но, может быть, я... не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной, я люблю ее до смерти, она - мой бу и всегда будет им.
Как я уже говорил, я согласен с тем, что если я изменюсь, то мир изменится, советы, которые вы получаете, всегда сомнительны, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, также я пошел купить ром и колу, я купил колу, и несколько других людей увидели это, поэтому они купили колу.
Надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю), случайная история, я знаю, на самом деле я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле все просто немного правильно и хорошо.
Ttyl
[Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это очень далеко.
[me] lol, это 8 часов до [redacted].
7 в [отредактировано].
ничего особенного
[bro] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть губительным.
[мне] lol
[Я думаю, что [отредактировано] или жена [отредактировано] сдали меня.
Может, мне тоже стоит их заблокировать?
[bro] Извините за неловкие сообщения.
Я был в середине пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнула с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы увидим, насколько хорошо это получилось.
[я] шиииииит.
предательство
[bro] Я уверен, что она связывается с вами для собственного самоудовлетворения.
В течение 4 месяцев я находилась в токсичной ситуации.
В период знакомства и примерно через месяц после начала нашей совместной жизни у нас все было замечательно.
Однажды мы оба стали ревновать друг друга без всякой причины.
Признаться, иногда, когда я чувствую ревность, мне хочется, чтобы она меня успокоила, как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит "пока" или "пока".
Чаще всего в ссорах всегда виновата я, она не признается ни в чем и не просит прощения.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, ты прав".
И он сказал: "Да, я ухожу.
Я что-то делаю", и я собирался написать "aight ttyl", но понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошая.
У меня не было плохих предчувствий.
Когда началась беседа.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти мои попытки были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто общаюсь с ним.
Но не похоже, что он... хочет этого.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне об этом.
Не знаю, что еще сказать Кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу, я собираюсь дать немного информации завтра Ок, я солгал, я должен раскрыть свой возраст завтра, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю Эм, не знаю, что написать, поэтому напишу беспокойство, которое у меня есть Эм, я не думаю, что получу тапегун вовремя Ок, пока, пока всем.
Она сказала что-то вроде "но я хочу быть уверена, что мы будем друзьями?", а я такой "ладно, я знаю", и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала "конечно, мне нравится мой давний парень" да, неважно, правильно хаха и вот мой вопрос... вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде "как твоя работа", и я вроде как ответил ей холодным тоном "я на работе, пока", и тогда она вроде как расстроилась : "
Ладно, я понимаю, что ты занят на работе, но раньше ты меня так не обрывал, так что я понимаю, что ты не хочешь больше разговаривать, как раньше.
понял!
пока!
и моя машина нахрен замерзает, это происходит уже 2 дня... эта машина может работать с чертовым 3d сканером за $26,000, но 4 вкладки браузера на reddit и новая сессия чата используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора, и все это замерзает.
ЭЙ! ПОДОЖДИТЕ!
у меня новая жалоба! ..... Серьезно, что вы делаете, разработчики????
стахп, пожалуйста
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав "мне пора, поговорим позже", то это также невежливо и при переписке.
Я мог бы оставить все как есть, если бы это был единичный случай, такое бывает, может быть, что-то случилось, и ты отвлекся и т.д.
Но КАЖДЫЙ ИЗ ЛЮДЕЙ исчезает в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать "мне нужно идти, я напишу тебе позже" или "такой-то и такой-то только что пришел домой, TTYL" Даже просто "пока" или "BRB" или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был с друзьями и не хотел их игнорировать, чтобы поговорить со мной. Я сказала, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде "я не могу сейчас говорить" или "я с друзьями, пока" или просто буквально все.
Он сказал, что я слишком много думаю и мне следует "успокоиться", и я оставил все как есть.
Значит, AITA и слишком много думает?
AITA за то, что я разозлилась на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Обычно я пишу об этом на r/keto, но в этой ветке все так сильно увлечены кето.
И я это уважаю.
Но, как говорится, девушка должна высказаться.
Я начал придерживаться кето несколько недель назад.
Все прошло хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего у меня появляется тяга к еде.
Мое тело говорит: "Сука, калории - пухляк".
Я очень хочу дойти до своего веса и порхать по пляжу в купальнике, а еще я хочу проявить упорство, которое с гордостью демонстрирует r/keto в своей мантре no cheat days.
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в своей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молочных продуктов и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в кпопе (может быть, в джопе?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде оказывается всего лишь альбомом из 4-5 песен.
Я могу смириться с дебютным альбомом, поскольку у вас действительно не так много материала, но если вы snsd или что-то в этом роде и выходите с мини после многолетнего перерыва, как mr mr, это как-то оскорбительно.
Не знаю, что и сказать lol Я довольно смешной не только потому, что слишком часто спотыкаюсь о воздух и захлебываюсь собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски смешной tbh
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что север просто превосходен, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями, я бы очень хотел получить несколько таких шуток, ладно, у меня не хватает людей, которые смеются над моими шутками
17м из Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии поддерживать разговор lol
Не знаю, что это была за собака, но она была настолько уродлива, что боже мой, кто бы мог владеть такой тварью.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, чар пейс (не знаю, как пишется), бульдоги, боксеры, любые собаки с этими уродливыми морщинами на заднице, такие тупые.
Я вовсе не собаконенавистник, я люблю собак.
Но те породы, которые я упомянул, настолько уродливы и отвратительны, что их нельзя содержать, и мне буквально говорили, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормально.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, над носом - затрудняют дыхание)
и да, я знаю, что меня обосрут все эти долбаные бородачи на reddit, которые просто обожают своего сопливого мопса, но я так устал от людей и их собак.
Сиськи=красиво, потому что я их никогда не видел.
Затем он проверил уровень масла, сказав, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе, открыл одну свечу зажигания и увидел там огромную утечку, буквально полную "позвольте мне сказать, что масло" пахнет бензином, я не чувствовал этого запаха, вот что сказал мне рабочий Потом он позвонил своему боссу, и босс сказал, что это не бензин, а просто масло "это дерьмо пахнет как бензин 🤦🏾‍♂️ даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но, может быть, я сумасшедший, и его рабочий" Сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет сверху свечи зажигания, которая закрывает ее. Он сказал, что запечатает ее после слива масла, как он упомянул, масло слито, запечатал эту штуку, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол, но не помог мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания. свечу зажигания, потому что на свече катушки зажигания есть уплотнение 🤦🏾‍♂️, которое говорит мне, что если проблема не исчезнет, то, возможно, это мой маслоуловитель, который перепускает слишком много масла и вызывает утечку масла, и если проблемы сохранятся, то мне придется его удалить Извините за длинный абзац, но мне нужны советы, нужна помощь
Мой кролик не ел и не пил, и я пошел проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я увидел, что он теперь пьет и немного ест.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, не знаю.
(У него запор, поэтому я проверяю, какает ли он).
Как я буду спать, если мне придется выписать своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным lol.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но не знаю, я подумал, что могу спросить, я вроде как забыл, что у меня были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня они снова будут гастролировать
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой до и после ее смерти.
Когда моя бабушка только начала болеть, сестренка была не в духе, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней в гости.
Я бы выходил на улицу как можно чаще, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до ее смерти я сказал на работе, что не могу выйти на работу и буду ездить к ней домой и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и нужно было искать жилье.
Что делать, если я не отдал сестре половину нашего наследства?
Я познакомился с этой девушкой 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и все как обычно.
А на следующее утро, когда я написал ей "доброе утро", она оставила меня на видном месте и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что весь день была грустной из-за меня, но не хотела говорить почему.
Не знаю, что я сделал.
Я ничего не делал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться.
Должен ли я дать ей свободу?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Я заканчиваю школу, и все мои оценки удовлетворительные, за исключением биологии, по которой у меня двойка.
Это произошло потому, что я совершила ошибку, сдав все в ее стол, а не в корзину, то есть у меня есть около 4 или 5 заданий, которые я сделала, но их нет в книгах, это подкралось незаметно, потому что я думала, что они сделаны и сданы, а потом проверила свои оценки и обнаружила, что это не так.
Кто-нибудь еще сталкивался с этой проблемой?
(если вы при этом скажете: "Икр, у меня только 89, почему она не могла округлить", fml) Честно говоря, это не очень поможет сейчас
Итак, во-первых, бард топ, что за выбор ikr.
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры ассасина, который мне нравится.
* Мое ядро - статические/ие/РФК.
Теперь я перепробовал множество способов, и этот способ мне больше всего нравится, чтобы безопасно очищать и укладывать поке.
Теперь в некоторых случаях, например, против гарена, я буду использовать то, что многие называют "дробовик-бард", заменяя статику на руннаны и, если нужно, Rfc на pd, давая еще немного танка.
Что касается двух других, то я оставляю им более опциональный выбор в отделе ap или, в случае чего, magic pen.
В этом разделе приведено несколько ситуаций, когда для большей устойчивости нужно взять hextech gunblade, этот предмет феноменально подходит барду, а хиты получаются отличными.
Если вы уже несете тяжелую ношу, я бы выбрал что-нибудь вроде lyiandries, потому что с этим свинцом вас никто не поймает, а чанк - это просто бардо-сумасшествие.
Пока не пробовали вместе gunblade и lyandries, но когда-нибудь.
Привет, ребята, основной бард, только что присоединился к reddit, узнав, что есть другие барды off metta!
Поэтому я ставлю его сверху, да, это страшно, но я это делаю.
В последнее время я получаю много вопросов о своих постройках от друзей и счастливых зрителей!
решил поделиться своими постройками!
Мне 16 лет рост 170 см.
I
Я новичок в баскетболе и хотел бы узнать, какие упражнения я могу выполнять самостоятельно, чтобы стать хорошим или даже отличным игроком.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного броска, ни приличной ручки, я едва могу дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хорошо я защищаюсь.
Причина, по которой я так хотел быть хорошим в этом деле, заключается в том, что
Я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть КЕМ-ТО.
PS.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол. И что?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и я считаю себя немного замкнутым и неуклюжим (это восходящий Рак, я знаю), но я спокойный, как только вы это преодолеете.
Очень лояльный и сопереживающий, довольно умный (когда хочу быть таковым), веселый, немного хаотичный, много размышляющий.
Тип Эннеаграммы 4, потому что, видимо, это имеет значение (шутка !!!)
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - разрывать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью ... вы поняли суть :)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее программа с предпосылками для поступления в мединститут, плюс я планирую поступить в мединститут за границей (ничего себе большие мечты?
Вряд ли я туда попаду, но попробовать не помешает).
Академические науки в стороне
Для меня также важно общество, и я буду еще больше мотивирован к учебе, если мои учителя будут добрыми, а с одноклассниками будет легко найти общий язык.
А также расположение.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия находятся ~далеко~, я могу проехать по кампусу на роликах jk jk jk.
Вы затеваете драматическую встречу, драматический поединок, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Убьете ли вы Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого они жалеют, или пристрелить ее задницу и смеяться, когда она умрет, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа. Или, знаете... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы это было сделано, то можно было бы избежать стольких неприятностей.
Легко, просто, вы делаете то, что от вас ожидали, и игрок уходит домой в полной мере удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл ни в TLOU1, ни в TLOU2.
В общем, сейчас я вроде как влюблен, но не знаю, хочу ли я ее добиваться, это сложно.
Сейчас у меня летние каникулы, так что я буду ждать начала занятий, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете lol.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я постараюсь выкладывать посты каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низкая.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, начальной школы, и вы здесь, то где, блядь, ваши родители?
Lol nvm fuck them.
Вы намного лучше их.
Всем детям, которые здесь присутствуют, я советую: во-первых, бросьте школу как можно скорее.
Это, блин, шутка.
Кроме того, как можно скорее убегайте из дома и принимайте много тяжелых наркотиков.
Meth kicks ass bro!
Попробуйте сначала сделать это.
Также относитесь к своим учителям как к дерьму и бросайте в них вещи.
Наклейте на их табуретки плакаты и прочее.
К черту все авторитеты.
ATAC.
Также бейте всех, кто плохо к вам относится.
Jk ;)
А то у меня они есть, а отдать некому lmao jk unless..........
Кто-нибудь заказывал 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и mcdouble?
Привет!!!
Хаха...
Я здесь новичок, до этого момента не знал о существовании этой темы.
Я очень застенчивая и не знаю, что я здесь делаю, набирая это хахаха.
Но все бывает в первый раз, верно?
Если мы не сойдемся характерами и ты потеряешь интерес, пожалуйста, скажи мне об этом, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать.
Я не ожидаю, что получу какие-либо сообщения, но попробовать стоит.
Ps.
Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел, который был в формате пули omo
И если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Нвм мой интернет не работает сейчас, блин
Что ж, попробую купить что-нибудь в steam... надеюсь, там еще есть хорошие распродажи.
Итак, я был новичком в totl и потратил свои семена, так как я создал новый кошелек, который собирался использовать, но отправил монеро на тот кошелек, а не на новый.
Я знаю пароль, но не знаю семян.
Можно ли вернуть кошелек?
или как открыть файл .key
edit: nvm Я полный профан, я понял это.
Можно ли восстановить семена кошелька monero с помощью .keyfile?
user765123: нет, у меня просто появилась надпись "is now playing".
A
:
ik
A
:
ну что ж, приступим
A
:
"легковозбудимый" lol
A
:
мама хел пм
A
:
помогите мне
A
:
Каково каноническое имя?
пользователь765123
:
?
A
:
моё имя
A
:
Какой из них канонический?
пользователь765123
:
не существует, выбирайте любое имя по своему усмотрению
A
:
например, [](/s "frisk") для undertale, [](/s "chrono") для chrono trigger
A
:
о
A
:
я девочка?
пользователь765123
:
мужчина
A
:
аргх
<
говорит об их названии здесь>
пользователь765123
:
кажется, это хорошее название
пользователь765123
:
lol
A: >: )
пользователь765123
:
(не то чтобы это имело большое значение.
Я просто использовал свое ирл имя)
Комментарий Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории ваших сообщений
Нвм... давайте угадаем ваш пол.
Таким образом, крайний срок отчисления с полного курса с разрешения профессора - 18 октября.
*(edit. nvm, this part is not true pls ignorate).
*
Крайний срок отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все равно должен сообщить профессору, что я отказываюсь от курса, нужно ли мне также получить разрешение?
Я планирую взять еще 2 предмета, чтобы набрать столько же кредитов.
У меня просто не было уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
Я даже вспотел от присутствия этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда мне очень хотелось поговорить с друзьями, я тихонько бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он не расслышал и очень громко сказал "Что!?".
Я почувствовал, что мой пульс участился, и начал потеть еще больше.
Я бы просто сказала "нет", потому что чувствовала, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговариваю с этим буйным и хрустящим, но буйный еще не включил свой ульт.
😲Wtf?!
Опять же, чем бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением?
Я предполагаю, что в команде с тотемом роста будет 2 танка, кастер с оглушением или без, танкующий аф-боец и носитель, который при желании может соло все сделать.
Когда я отключаю эти два выключателя, он снижается до уровня. .28- 2.1 Когда они уезжают на 2-3 дня и мы оставляем выключатели включенными, он также остается на низком уровне.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Однако всегда.
Возможно, что это сделал человек, стоящий позади нас.
Так что с меня хватит.
Я окончательно решил, что хватит платить 300 долларов за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю консервную банку с моим домовладельцем, но это не законно, и я не должен оплачивать чужие расходы nvm $6000+, которые были уничтожены просто тем, что были подключены к сети.... о и часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставляю свою собаку дома одну, боясь, что пожар случится, пока меня не будет дома.
как сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
nvm поддельные ишшо, но блин.
haha.
уф.
почему я еще жив.
Почему, черт возьми, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в мою сторону, и наконец поднимаю глаза.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ПРОДОЛЖАЯ ИДТИ КО МНЕ.
Я НЕ СКАЗАЛА НИЧЕГО И НЕ ОПУСТИЛА ВНИЗ, ПОТОМУ ЧТО ПОЛУЧИЛА ЭТО: ОН ГОВОРИТ МНЕ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ, САМЫМ СЕКСУАЛЬНЫМ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ ОБРАЗОМ.
ОН ГОВОРИТ "КАК ДЕЛА" ТАКИМ НИЗКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ И В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ СЕКСУАЛЬНАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ПОЗДОРОВАЛСЯ С НЕЙ С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, НАВЕРНОЕ, БЫЛА.
Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЧТОБЫ У МЕНЯ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯЛА КАКАЯ-НИБУДЬ ГАДОСТЬ, И ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И С ПОКЕРФЕЙСОМ ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО ПРИМЕРНО 3 СЕКУНДЫ, ЗАТЕМ СНОВА СМОТРЮ ВВЕРХ.
ПОЛ ТОЛЬКО ЧТО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ И СМОТРЕЛ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Edit: yes I know.
Растения имеют большое значение.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но УРГХХХХ.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Btw есть несколько замечательных документальных фильмов об этом T_T
Edit 2: nvm.
Я просто распечатаю его
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю ни одного mp!
Попробуйте набрать в чате: "Я не буду читерить в этой игре!".
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю клавишу Enter.
WTF я не изменяю.
В общем, ввожу я эти слова в чат ("Я не буду читерить в этой игре!"), а он мне говорит, что надо заплатить серверу и отключить Adblock.
Неудачный способ сообщить игроку об отключении Adblock, но не важно.
Он предлагает мне выключить, а затем обновить.
Я сделал это и потерял свою лучшую игру и перезапустил как новый игрок 10/10 никогда больше не играю
EDIT: nvm, при наборе текста в чате происходит та же фигня
 
Уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (игроки), которого мы выберем из дополнительных пиков?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступающий во второй год.
В настоящее время у него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который вступает в свой второй год и является достойной подстраховкой.
Внутренняя линия, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые вошли бы в первую десятку.
Эдж может быть востребован в зависимости от FA, а парень из Айовы (не могу выговорить его имя) хорош, но это все равно немного не то.
Если мы не переподпишем Брэдберри, а Окуда будет там, то это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно точно останусь на месте.
Два месяца назад я купил дешевый грузовик nissan 95-го года, ездил только по городу, и только через неделю понял, что не могу разогнаться до 60 миль в час, или что нужно выжимать газ, чтобы набрать 3500 оборотов.
(хотя небольшая пробуксовка трансмиссии с 1-й на 2-ю **только** на холодную, эта проблема точно в двигателе, так как я не могу разогнать его выше 3 тыс. на дороге, не чувствуя, что что-то сломаю, я могу разогнаться до 3500 об/мин только при движении и нажатии на газ, он достигает почти 3500 прямо перед переключением передач) Я пытался методично исключить, что может быть причиной этой просадки мощности, IE это воздух/топливо или забитый кат/выхлоп/и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил "другое", убедившись, что он прекрасно катится вниз по склону в нейтральном положении, так что механических помех нет.
Привет!
Где-то читала, что это может испортить щенку зубы и мелкие части могут быть опасны, можно ли давать ему кость?
Они довольно крупные, почти с него ростом.
Можно ли давать щенку бостон-терьера в возрасте 2 месяцев сырые говяжьи кости?
[HELP] Мой щенок внезапно стал гадить где угодно, только не в доме
Друзья считают, что она сказала это, потому что у нее новый мужчина и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д. Другие думают, что это способ ее злобы, типа думай обо мне, потому что я никогда не получу этот шарм.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
Любые соображения будут приняты с благодарностью.
если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Я так запутался, но она явно с кем-то другим, почему она не перезвонила мне и почему не ответила на мои сообщения по txt.
Она могла бы сказать, что я с моим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
переедет через 2 месяца.
Как только все документы будут окончательно оформлены.
У меня австралийская овчарка 9 месяцев.
Мы с моим мужем (24м) и (25ф) взяли ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка, которая является смесью чего-то.
Мы возим ее к крысолову-терьеру.
Их стиль игры - бокс.
А у одной из моих соседок (25 м) есть бигль.
Он не очень любит играть, более того, кажется, что он даже боится.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли она уже и рычит, или просто занимается своими делами; Важно то, что моя собака нервничает - поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: нет, она не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы с ней поздороваетесь, это потому, что она нервничает и не уверена в себе, я НЕ шучу, и это НЕ приглашение для вас сказать: "О, моя собака/ребенок очень дружелюбны, позвольте мне подойти!"
Мне неважно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или "разбирается в собаках".
Меня не волнует, что ваша собака "всего лишь щенок" (почему, черт возьми, это вообще имеет значение? разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками? ??????).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не закричать "ОМГ ЩЕНКА".
Можете ли вы, ну, знаете, сделать что-нибудь со своим ребенком? А также со своей собакой?
Но пока до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готова, но, не имея опыта, мне не с чем сравнивать, кроме как с советами коллег.
Не зная того, что я знаю, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого... очень сильно... к тому же было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, близка ли я к изучению 2mo.
Сертифицированный совет Somm
(M/5'10'/26/165-195lbs) Прогресс за 2 месяца, набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема: около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать при попытке играть в игры и через день не загружался, отправил в rma, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца, После этого я купил 3800X, как только я попытался получить код загрузки 7b, все включилось, но нет перезагрузки или видеосигнала, отправил в RMA, на этот раз с магазином, через 1 месяц они подтвердили, что процессор был неисправен, и отправили мне новый, я получил новый вчера, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда была из тех, для кого важны только ее чувства.
Если она что-то делает не так, она манипулирует тем, что в этом виноват кто-то другой.
Например: мне нужно было, чтобы кто-то посидел с нашим двухмесячным ребенком 3-4 часа.
У отца на работе был человек, который болел КОВИДом, мы отказались от того, чтобы они смотрели за нашим сыном + попросили мою сестру.
Я подошел к этой теме как обычно с Т., попытавшись поговорить с ней *до* того, как я все это устроил, потому что я знал, что это ее расстроит.
Т понадеялась на себя, значит, виноват я.\+
она пыталась заставить меня извиниться за то, что я обманул ее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как бросила трубку, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, Т. быстро сняла трубку, я не получил извинений.
Б по-прежнему считает, что я должна извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Ц произошли другие вещи.
Я не жду извинений от Т., потому что она **nvr** ни разу не извинилась ни за что, что она когда-либо делала неправильно.
WIBTA за то, что при разводе мы оставим себе наш дом, чтобы я мог сдавать другие комнаты?
Моему сыну, находящемуся на грудном вскармливании, сейчас 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, он опережает по большинству показателей.
С 2 месяцев он живет с нами вместе из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, включая кормление до сна и кормление до сна, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка для того, чтобы заставить двухмесячного ребенка спать больше одного цикла в люльке (в настоящее время заменяю пустышку каждый час) FTM для милой двухмесячной девочки, и я обнаружил, что любой прогресс, которого мы достигли в отношении сна, исчез.
FTM борется со сном
У меня уже есть оранжевая золотистая шиншилла (Тото - 2 месяца), Тото живет у нас уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2 месяца гималайский рэгдолл), чтобы они составляли друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она издает звук, похожий на звук работающего автомобильного мотора?
просто всегда "бррррррррррррррр".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что компания Тото никогда не делала такой звук....
Может быть, я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающие звуки или что-то похожее?
Не могу играть до 2моро, но хотел бы знать, чтобы заработать на охоте или грабеже всего и вся
За сколько продаются шкурки в Интернете????
Обычно я спокойно смотрю на эти матчи, но с учетом травм, отсутствия игроков и т.д., я буду рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они - полное дерьмо, и в бумажном плане мы должны вытирать об них ноги, но сейчас я просто не ощущаю вибрации от 2/3 ничьих!
Кто-нибудь хочет уговорить меня, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову... подождите... nvm shit meme.
Мне было 6 лет, я играл в lego rockband и решил попросить набор "Дружок Холли".
Мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: "Откуда ты это знаешь?" Я и не подозревал, что мои родители увлекаются Weezer.
Вот так я и попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как "токсичное" поведение может быть более гнойным, чем буквальный int или troll.
У меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивный дух, пока я не попал в полосу неудач в ранговых играх, и в итоге моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение....
И в основном это были аргументы.
Бот, который ищет в игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказала, что уже почти 2, я просто подожду, а потом он спросил, что будет, если я съем их прямо сейчас, и я сказала, что ничего, просто уже слишком поздно, теперь он говорит мне, чтобы я просто сказала, что к черту все, и просто съела хлопья, так вдохновляя, но я только что вставила свои резинки, так что официально уже слишком поздно :(
Прежде чем я понял, что это 2
помогите lol oh wait i can just google it nvm lol
как 2 удалить сабреддит
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам возможность идентифицировать себя среди всех этих людей, живущих фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ТЫ Разглагольствования окончены, на самом деле nvm.
Бог.
зачем ты дал мне этот огромный нос.
Я слишком уродлива, чтобы писать в snapchat, поэтому я делаю это на reddit
Надеюсь, все закончилось.
Могу ли я получить разрыв в чате мальчиков, я пытался лечь спать, потому что я не мог, когда я получил два уведомления от девушки, которая мне очень нравится, но я не смотрел на свой телефон и я снова заснул.
Убей меня нахрен.
Я буду держать вас в курсе того, что она скажет, потому что она сказала мое имя только прописными буквами, а потом "нвм".
Бл.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится, но мне снились сны о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Я бы, конечно, так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - изменять?
я: мне сейчас очень нравятся мальчики, лол это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
а у меня сегодня день рождения, лол.
Это не разглагольствование, это просто информирование oro mains о том, что они выглядят noob, когда играют в oro).
Nvm Я думаю, что это *это* разглагольствование.
nvm он восстановлен
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а потом сказать "ах, я хочу поесть в другом месте", как только принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара и был 6/2 и был убит соло Анвией, у которой не было roa или tear finished, я просмотрел реплей 100 раз и все, что я могу думать про себя, если мы оба играли 1v1 идеально, что мы оба и сделали, Анвия выиграет, может кто-нибудь объяснить, почему, черт возьми, Анвия сильнее Ренгара в 1V1, когда у Ренгара есть золотой перевес?
на самом деле nvm не волнует, просто выслушиваю эту мертвую игру
Я ударил ее крылом на парковке, мы осмотрели повреждения и решили оставить все как есть.
Но после того, как я отъехал, она следила за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки:
Я соврал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только что, в 7:30 вечера. Боже, если мне придется проходить через это каждую неделю, я просто убью себя edit2
:
lol Через 10 минут снова заиграла музыка... ЧТО за хрень, редактирование 3:
начался дождь, и вечеринка закончилась хахахахахахахахахахахахахаха
Люди идут в темноте одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, то какого черта ты полезла в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что им крышка.
4. На кой хрен вы расходитесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны разделиться и убить себя!
Это как раз то, чего хочет убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто стройте, лол.
Все, что было на reddit - это "true_warrior - плохой человек, ой nvm он хороший" и "p90 сломан, я ухожу из игры".
lol nvm Я все еще здесь, не могу уснуть
lmao это просто я nvm
Как раз то, о чем говорится в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Проведите 24-часовую живую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым, плохо подготовленным геймплеем.
Добавьте к этому ebegging, депрессию и душещипательные истории и назовите это парным потоком.
альтерианский вирус,
Все возможно, ведь в тот день на дереве Онии вы были заражены клеткой ее хозяев десятидневной давности.
Вы были в коме делерисопу у вас сегодня утром поднялась температура позвольте мне показать вам снимок тканей брюшины когда энцефалитный врач; будет; эта потеря памяти к моменту всего пути это сон?
Это не сон, и вы - Уильям Т. Райкер, отвечающий за конкурс, который длится уже 9 лет. Воспоминания формируются благодаря ассоциативным запахам кудлатых братьев.
В привычном окружении это может привести к гибели предприятия.
Я сказал, что ваша память может восстановиться, во многих случаях повреждения остаются навсегда
У меня нет паспорта, потому что мне 17 и я еще не успела его сделать (и я не вожу машину, потому что боюсь), а также потому, что я не сменила пол, поэтому у меня нет обновленных документов, у меня есть паспорт, полученный некоторое время назад после T, в котором тоже нет обновленного имени, поэтому я не знаю, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа, если это поможет, мой папа - стюардесса (уже 4 года), должна ли я отказаться?
Всегда есть следующий год, но мне одиноко в ирл, потому что мой парень в часе езды от меня, и как бы я не любила своих других друзей в ирл.
Как глоток свежего воздуха :(
Не знаю, буду ли, если буду, то в 30 лет, потому что я хочу прожить жизнь так, как хотела до этого, но мне нужен секс, чтобы иметь детей, а этого не будет (честно говоря, мне тоже).
Мне нужно идти в поход для получения сертификата аквалангиста.
У них есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем до того, как я стал 80% вегетарианцем)
Достигнуто довольно близкое значение с помощью эквалайзера, в котором немного подрезаны низкие и высокие частоты, и который переходит в мягкий клиппер.
эквалайзер за ним делает его Slam.
Собирался попробовать дисторшн и лимитер после того, как приду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом сообщении, так что, надеюсь, это поможет) Просто ищу совета!
В длительных боях можно легко получить бесконечную блокировку.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу неплохие показатели по критическим попаданиям и sps, так что по урону тоже неплохо (как и по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
А также арены, так как в этих небольших боях не нужно выставлять приманки, потому что вы никогда не дадите им дойти до sp3 до того, как вы его прикончите.
Приготовиться к бою
Pogo не открывается для меня продолжает говорить это устройство os blahh blahh blahh вы ребята знаете, что я говорю о любом, чтобы исправить это я на android 6.0 b4 безопасности обновления и в есть root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, поскольку в ней есть сюжет, который не выглядит слишком нервным и мелодраматичным, как в Mk2/RB2, но и не слишком заумным, как в V/RB3, в ней есть точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи проработаны гораздо лучше, и каждый (особенно Верт, Непгеар и Близнецы) получил свое время, чтобы блеснуть, и, конечно, она доказывает, что события не всегда зависят от присутствия Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Отношусь8, очень ценю8 и поздравляю8.
Я r8 этот b8 8/8.
Plz no h8, I'm str8 ir8.
Cr8 more, can't w8.
Мы должны поговорить8, я не буду 8, мой номер 8888888, спросите N8.
Никаких звонков l8 или out of st8.
Если на d8, попросите K8 на loc8.
Я проходил довольно много таких занятий по физике в качестве факультатива... и я больше не буду проходить их.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: meh, ok, that's fine.
Затем они используют в качестве переменных такие элементы, как A sub 1 - A sub 20.
Более того, у меня есть учебник по линейной алгебре, в котором это сделано... пятерки за все.
страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФОРМУ ИЛИ ЧТО-ТО ЕЩЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО!
Самая страшная вещь на свете m8
Ну, ну, вот мы и снова расстроены, злы перед моим телефоном, какой хороший способ начать, не так ли? Все вы, читатели, - мой терапевт, и я не должен вам ни цента, верно?Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это, потому что у вас короткий промежуток внимания, так что давайте будем краткими (какой гениальный способ писать после длинного вступления, говоря "keep it short im a genius ain't I?") Ну, я попытался объяснить своим приятелям, что порно - это вроде как дерьмово и да, просто плохо, и вы знаете, кто слушал........
Привет, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и ведьма.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, где я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
В тюрьме на меня также было совершено нападение.
Когда начался второй день, мафия и sk сделали свои убийства.
Я гордо сказал: "На меня напали, когда я сидел в тюрьме!", - неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: "На тебя напали, когда ты был в тюрьме?", а я отвечаю: "Да, m8".
Затем он говорит мне, что мои слова - это бред, потому что sk и maf уже сделали свои убийства.
Потом он меня казнит.
Серьезно!?
O boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz about da hidden meaningz u have to find boi, lyke u knowo it duz not spoonfeed ya da film ya kno?
Типа shieet y it has to explain m8, just imagine what happened ya know?
Я же не притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем тот, который есть, понимаете?
но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен, что очень приятно!
И наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во время сна), батарея разряжается, если оставить ее в модуле и выключить мод?
Что?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех?
или это только у меня?
При поиске в google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Если не считать этих проблем, то мод мне очень нравится.
Это просто чертова боль, когда каждый раз, когда я хочу накуриться, я должен ждать, пока эта гребаная штука сделает все свои движения, прежде чем я смогу сделать затяжку...
Каждый раз, когда я захожу на сайт, я хочу расслабиться в afk nmz и играть в xbox и быть толстым, но в последнее время я захожу в игру rs в afk в течение 20 секунд и выхожу из системы, и это чертовски раздражает, это мое подключение к Интернету или это серверы или что это выводит меня из себя m8
Далее у нас класс Stats, и я не знал, что помимо письменного домашнего задания есть дополнительное домашнее задание, которое нужно выполнять онлайн, поэтому моя оценка была 70 с чем-то баллов, а потом я провалил финал по этому предмету из-за какого-то семейного происшествия, связанного с моим дядей и машиной, которая попала в ДТП.
И тогда мой класс по оркестру был в основном легким A, так как это - явиться на еженедельную тренировку и пойти на один концерт, и поэтому я сдал его gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью гэга НЕ сочетаются.
Наконец я добрался до Блайттауна, прогуливался по городу, занимаясь своими делами, и тут снайпер начал метать в меня дротики.
Тогда я сказал "wtf m8?" и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, я показал себя, он снова появился и снова начал метать дротики.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю +500 душ и эту фиолетовую фигню с мхом.
Так что же, черт возьми, там произошло, этот ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичков в этом году будет действительно интересной, какие составы вы хотите увидеть
Мне нравится этот сериал, но, к сожалению, я уже близок к завершению, как он называется и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрел фильмы, так что извините за мой скудный словарный запас, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще? Случалось со мной несколько раз.
Так что если вы находитесь на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить xp и монеты, 10 выносливости для 40 билетов, убирайтесь нахрен отсюда EA!!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, а если вам повезет, то вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ногах или в туалете 1.
Этот турнир был единственной вещью, которую всегда можно было делать в F2p из-за низкой стоимости участия и достаточно хорошего вознаграждения по сравнению с тем, сколько матчей нужно сыграть.
Вы получили дополнительного игрока, и если он вам не понравился.
Используйте его в качестве XP.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с миллиардным оборотом.
WT-literal-F?
Ваш счет за отопление в этом месяце был слишком велик, и вы не смогли внести арендную плату?
Бесхозяйственная кучка дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года и с апреля нахожусь в списке ожидания.
Жилье не гарантируется, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что есть вероятность, что я останусь без жилья
Мой ответ прост: Видели ли вы нынешних мужчин?
Нет.
Блин.
Конкурс.
Большинство мужчин в этот день хотят пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полудурков-рэперов, либо полные мудаки.
Зачастую это все.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все, что имеет две ноги.
И я говорю об этом буквально.
НО - это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24 года) работаю бухгалтером в туристической компании мы просим наших клиентов выплачивать долги еженедельно, и сегодня я позвонила одному из наших агентов и трубку взяла девушка она оказалась их бухгалтером я спросила ее будут ли они выплачивать долги она сказала да я буду в вашей компании в 21-00 я сказала хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер, я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла, она сказала, что у меня есть $1300 с собой, что не покроет все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, и затем я спросил ее имя.
она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала, как меня зовут?
Так что никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭😭 так что пора заводить новых!
Я в настроении позвонить, так что lmk, если вы согласны!
Ищу общения с людьми примерно моего возраста.
Я уже писал об этом ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленивая 🥴 в любом случае, дайте мне знать, какая музыка вам нравится🙃
Последние четыре с лишним года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
Поэтому в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел мне в магазине.
но уже через несколько часов он почувствовал себя ТАК некомфортно!!!
Я переживаю, что зря потратил деньги... :(
Я так несчастна, что хочу отменить поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, факел находится немного выше и не там, где я соприкасаюсь с ним, когда сижу, но все равно больно до жути*.
*
*
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим злым фурункулом на заднице.
Господи, помоги мне 😫
Хииии, вот.
Как там мой любимый неудачник сегодня, а?
Оглядываться по сторонам, чтобы понять, не собирается ли кто-нибудь снова наложить в штаны?
Enh, давайте посмотрим...
Туг, туг... хе-хе, на этот раз ты вспомнил про ремень!
Хорошая работа, дерьмо для мозгов.
На этот раз вы приобретаете полезные навыки!".
[Пауза].
"
Хе-хе.
Не собираетесь выпить?
Немного выпить, ослабить эти герметичные ботанические штаны?
Там есть бассейн, знаете ли...
Держу пари, я могу бросить вас прямо туда.
Загляните в эту пакостную задницу ботаника, хе-хе".
[Пауза] "Пффф, чё...?
Я пьян?
Пшшш.
Не.
Я не легковес.
Не то что ты, ботаник.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США, и мой парень и все остальные заснули, и я хочу поиграть в truth/dare или driink, так что если у вас есть diiscord или kikk, просто напишите мне owo.
Итак, я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад :) и мне казалось, что я живу в сказочном хвосте, я была в своем точном видении, которое у меня было, но потом, долго рассказывая, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы обнаружить, что он встречался с телкой, делая одолжения для нее, проводя время в ее комнате, и писал много смс все время, пока я была беременна.
Теперь и он, и она говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером) lol
Но я не хочу терять своего мужчину, я также видела, что у него есть анкеты знакомств, но он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расходились, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наши отношения продолжались.
НО КАК? Пожалуйста, помогите?
Могу ли я или должна ли я снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (извините, что так долго не выкладывала)
У меня бессонница, я не могу спать по ночам, и у меня просто столько мыслей по ночам, что просто столько мыслей не дают мне спать по ночам, скажите пожалуйста, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я почти не училась в школе и из-за того, что пропускала уроки, и мне говорят, что я слушаю, но я как будто разговариваю с кем-то, а потом просто думаю о чем-то, забываю, что собиралась сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, и еще у меня в голове как будто хаос, и мне говорят, что я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо те, которые вы используете для видеосъемки или чего-то подобного, у нее, скорее всего, уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Сейчас 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм стоят не очень дорого, а 35 мм стоят очень много, поэтому я думаю, что выберу супер 8.
Но как же тогда это работает?
Lol.
Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон, и несколько VHS... такие вещи, я не знаю, как это работает.
Кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать?
Как вы это делаете?
Это так страшно, но я хочу остаться с ним навсегда, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы столько пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете жить, преодолевая все препятствия, которые подбрасывает вам жизнь..... как???
Хочешь запустить minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или гуляют, так что...
Сегодня впервые закончил игру, замечательная и удивительная игра, бьет прямо в душу и временами выбивает из колеи.
Моя концовка была печальной Кара и Элис умирают (я плохо управляю) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, я постараюсь открыть другие вакансии.
но да, игра была так хороша
Привет, ребята, в этом году я уже третий год участвую в Гласто, и мне очень понравилось, надеюсь, что и вам тоже!
Я - начинающий врач/студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я была очень взволнована.
Потом пришли результаты UPCA, сюрприз!!!
Я сдал экзамен в UPLB BS Bio!
Тьфу-тьфу, это не была моя приоритетная программа, поэтому, конечно, я испытывал смешанные эмоции.
Я была рада, что наконец-то стану "аской", но в то же время волновалась, потому что Био мне не так интересен, как то, что я уже вложила в ПТ.
Конечно, я мог бы полюбить биологию, конечно, я мог бы перевестись в УПМ на следующий год, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно в 2k21, я 87 ovr 3 lvl scorer as1, который будет играть с кем угодно, rep и ovr не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет со мной играть.
Пожалуйста, поиграйте со мной, я обещаю, что не буду продавать, я умею стрелять.
У меня 81 3, но я умею стрелять.
Я - стреляющий охранник.
Мне нужен человек, который знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
вот и все.
просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальные задания.
Но самолет уже несколько часов не дает мне покоя.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254, свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в ubisoft.
спасибо
HELP Мне нужен кто-то, кто умеет хорошо управлять самолетами на pc, чтобы присоединиться ко мне. LFG
Привет, ребята, я сейчас набиваю около 30 убийств за игру и пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в plat.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в discord, и мы сможем подняться вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю "все", я имею в виду все, что находится в пределах текущей мощности FM.
Так что никаких ответов типа "убрать ядерное оружие" или "выгнать королевских особ".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...)
Завтра вы становитесь первым министром и можете делать все, что угодно, без всяких последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим ирлам нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы посмотреть на видео, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о wolf soldier wilkinson, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы являемся членами ЕС и некоторые вещи происходят исключительно в ЕС, но я думаю, что это может быть и не ЕС.
ty!
Если есть с кем играть сейчас, без токсичных и несносных людей, то я не против.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия, вы можете быть плохими, мне не важны навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу произнести правильно, это water.....
У меня вообще-то болит мозг, когда я пытаюсь добавить Т, и я говорю по-американски, если я произношу или все еще говорю "вут-та", IDK, почему мне так трудно говорить, bbh.
Просто интересно, что думают те, кто встречает людей, которые опускают Н и имеют глоттальные смычные.
Итак, я купил sky q mini box для верхнего этажа.
не работает.
придется ждать инженера до конца марта.
lolsky
На следующей неделе я приступаю к работе, и мне отчаянно необходимо переехать в город, где она находится, так как ежедневная поездка на работу невозможна.
Поиск однокомнатных квартир или флэтхаусов - вполне законный вопрос, так как все они принадлежат 3 агентствам по сдаче квартир в городе, которые сдают их только студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, МОЖЕТ ЛИ ОН ВЗОРВАТЬСЯ?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, то это пример двух предложений.
Один говорит "Lets eat granny", создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: "Lets eat, granny", что подразумевает иной смысл предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые g.
Я буквально не мог быть более виноват, просто въехал прямо в гольф этой женщины, когда менял полосу движения (шел дождь, и я не видел ее), она казалась милой, но, понятно, была взбешена.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховую компанию, и она мне позвонит.
Ущерб от аварии был незначительным для моей машины и, я думаю, для ее тоже, просто очень незначительные повреждения кузова/краски и небольшая вмятина.
Какую ленту я получу?
Я пользуюсь услугами virgin уже 8 лет, и, черт возьми, за 40 фунтов в месяц он работает очень медленно.
Дело в старом маршрутизаторе или мне просто перейти на более дешевый bt или что-то еще.
Джинсы, футболка, ботинки со стальными колпаками, костюм котельщика (лол), защитный костюм, перчатки, очки, пылезащитная маска, защита для ушей.
Помощь.
Я...
Edit: жара в первую очередь сказалась на моей орфографической способности.
Конец - ний
Я уверен, что я не единственный, кто подходит к бензоколонке и хочет получить 10 фунтов стерлингов, 9 раз из 10 он получит 10,01 фунта, чертовы штуки, подстроенные как игровой автомат, я клянусь lol
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - не знаю, почему это появилось, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то набирает это специально, то он, вероятно, большой придурок.
Бизнес -
lol - вот как она была названа
LoL - бабушка lol, смущенная большой любовью.
также смущает "Лига легенд".
looooooooooool - теперь я думаю, что моя подруга произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "spool", но я думаю, что это вытянутое "о".
Так что да, я думаю, что это действительно лол, она думает, что этого не существует.
lollllllllllllll - когда я слышу, как она говорит "loooool", она говорит именно это.
Я как бы понимаю.
но я все равно считаю, что это "лооооооол", нельзя многократно произносить согласную.
Так когда же Большой Бен снова начнет кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Может ли кто-нибудь порекомендовать его?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов!
Также есть ли у кого-нибудь советы по уменьшению количества пыли в доме, не требующие больших затрат энергии.
(Не требуйте, чтобы я стоял в течение длительного времени)
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы надеяться, что они помогут уменьшить количество ворсинок на одежде.
Кажется, что что бы я ни делал, я буквально не могу удержать пыль на расстоянии более чем на 24 часа, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, температура 28 градусов, и мой зад буквально плавится.
субботний сеш три и чат
Если этого медведя не назовут Beary McBearface, то мы как общество потерпели неудачу.
У меня в квартире 32 градуса.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
я его ношу.
Какие гениальные способы охлаждения вы используете, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски хорошая погода, черт возьми.
16 часов в ложках Wether
Ладно, я пошел с подругой в 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня "он/она".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он/она" по отношению ко мне, и это очень приятно)
Соседу, который не отрывается от работы, чтобы проведать меня, я благодарен за это.
Я просто хотел сказать от представителей поколения Z к миллениалам: молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть нашими маленькими приятелями по жизни.
Rmember, в море много рыбы!
Как человек, дозирующий много положительных моментов, эта субстанция заставляет меня улыбаться :)
