Моя любимая цитата Обамы: «Мы с Майклом тоже хотим... э... признавать... э... э... э... твой сын Джек, который сегодня развернулся».
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном название.
Мы оба х мажоры (я двойной х и гг мажор, а она х мажор и гггг минор, поэтому мы вместе проводим 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства перед тестами (она часто неправильно задает вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом будем волноваться из-за того, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе,  и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: О, где эти сани со льдом, ха-ха?
Я: Наверное, в гостиничном номере моего друга или там, где он может найти для него место.
Я: Я приехал в <вставной город> со своим братством и женским обществом – вот почему он это получает.
Она: Попалась!
Она: В каком братстве и женском обществе я нахожусь ххх.
Я: yyy. Женское общество - это zzz.
Я: Но ты интересный.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Э-э, может быть, в пятницу?
Я:, да.
Я: Пятница.
*день спустя*
Я: <Имя девушки>, мы завтра тусуемся, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что просто буду рядом с ней, проигнорирую ее, не буду отвечать ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Это мучительное раздражение, которое я испытываю к текстовому объекту Word.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания «команды отчета» (как на самом чемпионате мира).
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово во-о-о-орд» дважды.
Вот он и вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «летать-у-у-я».
Я почти уверен, что это популярная песня; Я слышал это много раз.
Спасибо!
У меня проблемы с тем, если / тогда / else / заканчивается циклом повторения.
Ха-ха.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я пошел за продуктами.
Я скоро исчерпаю свои последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы купить пиво (это дешевле на первой остановке Adventure).
Потом я вернулся и забыл свои продукты.
Я шел всю дорогу домой и, черт возьми, у меня шины на голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме. Вниз. Посередине, правда.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско.
Поэтому я пошел обратно и взял их.
Никакой преступности в этих краях.
Во всяком случае, немного.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без интервалов между именами, кроме точки), и мне нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца «john» и «baker».
Спасибо!
Я должен разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве.
Что происходит, лол?
Я впервые работаю с электронной почтой СФУ.
После семестра я до сегодняшнего дня не прикасался ни к чему, связанному со школой, хех, поэтому я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня это было бы:
Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, следовательно, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся прямо на дворянина, который в пьяном оцепенении шел по тротуару, прямо из винного магазина, и заставил его уронить свою бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, меня пригласили закончить потраченные впустую товары.  чтобы они еще больше не испортились.
— Да, сэр! Пусть небеса вопиют перед твоим милосердным сердцем!»
«А теперь заблудитесь! Здесь не место для таких больных паразитов, как ты».
— Конечно, милорд!
Я побежал обратно по переулку, из которого извивался. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел. Все дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Вперед он двинулся, я замыкаю его шаги, преследуемый.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего огромную бездну.
Я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную для жизни, за исключением тех, кто был заключен в нее, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приближаться из страха перед хозяином.
Как мое ухо могло заметить, звук был слышен от криков, криков и взрывов, которые заставили дрожать вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и фрифом, которые ощущали эти множества, многочисленные и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 через несколько лет, теперь мне интересно:
Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто является бывшим (или до сих пор) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и вот оно:
Мой новый счет Prime.
Я был очень сбит с толку и связался со службой поддержки Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала служба поддержки Amazon.
Мы посмотрели меня в их системе, и там я был: 2 строки, но без членства в Prime ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем вторую.
Обе даты совпали с тем, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
Во всяком случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я, наконец, набрался смелости и написал ему.
Я: Эй, как дела?
Он: Это было давно.
Я: Извините за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойся об этом.
*барабанная дробь, пожалуйста*
Я: Если честно, ты мне понравился бла-бла-бла...
Он: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда ты увидишь меня, просто поздороваешься.
Вы все еще ходите в <school>?
Я не похожа на r/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я выхожу, мальчики :-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какие именно, я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, которая издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда она не издает звука.
Я бы описал это как фирменный звук атмосферы пустыни.
Саранча, кузнечики и т.д. может заткнуться, черт возьми.
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
Они могли бы даже пойти вау-а-а-а
Возможности безграничны, и я знаю, что это сложно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь это, спасибо!
Что делать: мое растение уже слишком маленькое для своего возраста, на мой взгляд, и начало выращивать пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...?
Как получить деликатесы судьбы?
Я видел, как они есть у нескольких людей, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто-то знает, это было бы большим подспорьем :-)
Каждый раз, когда я слушаю его, дерьмо имеет такой смысл, хотя я не знаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято относится к золоту», и это причина, по которой он так жестко относится к нынешней экономике и т. д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы спрашивали в начале: «Ребята, вы хотите отдельную проверку, чтобы не было неловко».
Кроме того, почему рестораны должны быть созданы таким образом? Почему вы не можете просто подойти к кассе и заплатить за свою гребаную долю еды?
Почему вы не можете просто подойти к кассе и заплатить за свою гребаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных проверок...
Но каждый раз моя нарциссическая мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя?»
Хм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами?
Чья-то нарциссическая мама относится к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Я сдал свой FAA PPL написанный!
Ладно всем, я думаю, что неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь еще раз.
У меня появились не самые веселые грибковые прыщи из-за ежедневной бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я переключился с маски для лица на защитную маску для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно все равно никого не пропускаю на пробежках), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышал об этом «влиятельном человеке» и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с веткой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Итак, это было у меня на уме какое-то время:
Как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические свидетельства ее бужевого вкуса в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят где-то от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмовые тонны растений и цветов,  которые стоят недешево.
По сути, я только что узнал, что эта 1 девушка снова щелкает меня только потому, что мой друг в основном сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым (плюс сроки доставки и время открытия, дерьмо безумно долго).
Что мне делать дальше?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мол, мне все равно, что говорят подлые, дерьмовые люди в интернете.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «your» вместо «you» или «your», «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 МБ/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен снизиться, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу меньшие цифры, но перейти с 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательный заголовок.
Если кто-то говорит что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем, если честно.
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, над которыми я мог бы подумать (их много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, поговорить о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и кишу только по утрам.
Наверное, я не вижу в этом необходимости, потому что кого, черт возьми, это волнует?
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и сводите нас с ума больше, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы готовились объехать больше плантаций, чем у Картера, но вы ушли и воспитали их «рабовладельцев».
Это не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои друтеры, я бы просто поехал по своим делам туда, на дружественную к белым плантацию, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя!
Вы теперь ладите, слышите?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я разместил свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моем главном, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду похож на измельченного или еще какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень разборчива, потому что я не хочу иметь отношения, если только я на самом деле не чувствую, что мне действительно нравится этот человек и я очень люблю его, поэтому я не последовала ни за кем из них.
Братан, сегодня меня столько раз добавляли и отменяли в Instagram, что это своего рода повышение уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы или мангу.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, ммх...
Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, лмао.
Привет, ребята, я случайный игрок, играющий по 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый хоррор 10 дивизиона...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Мол, все смурфят?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю это, но зачем вам нужно замалчивать или смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
Так что, по сути, за свои A-levels я получил 82 RP и хотел поступить в бизнес-администрирование NUS, но не поступил, хотя я совершенно уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад... *welp* :-(
Я попал в бизнес-администрирование SMU, но я все еще чувствую чертовски дерьмо, что не попал в NUS, так что помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса :-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока как на элитарность, дискриминацию и все такое, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу?
RIP, потому что SMU является своего рода 2-м лучшим и менее известным.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли помочь мне, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже ушел.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: заголовок.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более нежны в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный человек, не приукрашивающийся, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Уважаемые веганы, вас раздражает, когда...
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, что, черт возьми, вы делаете, честно? lol
Зачем вам награждать людей? lol
Да, я согласен с тем, что такие вещи, как выдуманные личности Tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежественным / фанатичным, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит вам!
В новогоднюю ночь Ратикайте в шляпе.
Я его пока нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Мне нужно несколько человек быстро.
Остановка.
Я думаю, что то, что я пытаюсь сказать... Эта игра не сложная.
Не усложняйте себе задачу.
Главная цель, как я понял, заполучить дракона, а не умереть до этого.
Еще лучше, если вы переиграете своего противника.
Только не умирайте.
И торгует в переулке... если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы.
И например, он не предложил приглашения, а затем он сказал, что если он отменит с ними, не хочу ли я приехать, и я просто сказал, что еще не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю.
Не слишком ли я об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В Интернете найдутся люди, говорящие «статистический паддер», но, если не считать его странной нерешительности в отношении вождения, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, и я люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по видео для канала:
Устройте битву за сборку Minecraft, и кто бы там ни проиграл, другие люди могут написать что-нибудь в своем Твиттере, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея, и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем-нибудь.
У нас уже есть люди, которые болтают и болтают о чем угодно.
Это холодно, остро, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку на прямое сообщение.
Я просто понял, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как я не мог устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й год ...
Я не знаю, почему я не понял этого.
Например, я никогда не думал о том, что у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid совсем не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, что сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров. uwu F/20
Мол, я вижу видео на ютубе по нему.
Но типа, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди черпают информацию?
Напишите мне, чтобы обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо изучены в своей вере.
Мне нужны личные сообщения, потому что они станут глубокими, и я не смогу ответить таким 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к тому, что человек является девушкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и несогласие быть девушкой не делает их женщинами против.
Например, сколько парней вокруг вас хотели бы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту задницу?
Может быть, они привыкнут к этому со временем, но сколько времени?
И, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они не согласятся на это с радостью и искренностью.
Мне иногда грустно за них, когда их просят все это сделать.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Это мог быть я!
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, даже не играя там в 2,5 тысячи игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, так как я откровенно отстой с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я соревнуюсь с людьми 2000 убийств и даже с хищниками.
Тем не менее, я не сыграл даже сотню игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия.
Я не смогу стать лучше, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, поэтому, если вам действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы готовы поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как это сделать?
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как и даже не поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, больше ли этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: «Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч», как брюх.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, - это тролль, но да ладно, у нее есть 6 минут славы, чтобы удалить сообщения.
Напишите мне сообщение в чате.
Расскажи мне о себе, и мы сможем двигаться дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы у меня была творческая сторона, тьфу!
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, чтобы сойти за нормальное.
Я забочусь о том, как я сильно влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня своего рода сдержанным по отношению к людям, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, как будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Временами у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню, как в старшей школе мама моей подруги сказала, что у меня есть «личность», так что я, вероятно, буду первой, у кого будет парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто устраивает самую большую истерику и просто неуважительно относится ко всем/всем, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Или, точнее, в ее словах «мне наплевать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером.
Все, что она кричит людям, чтобы они не делали с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо всем/всем остальным, кто с ней не согласен.
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может этого вынести / принять это
Таким образом, она становится откровенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и очень, очень болтаю.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно самоуверенной королевой Б, дерзкими типичными людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю.
Хотя я всегда был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или скучаю.
Я очень, очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что люди с СДВГ и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите мне напечатать, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно сделать там специально для меня)
Хотя вроде в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, так как... интересы :-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - я обожаю это), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать о лоре и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему :-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и да... если я не сделал это правильно, дайте мне знать :-)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, что да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... Сделайте людей счастливыми.
Но как... Я хочу :-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне небезразличен.
Мол, разве это слишком много, чтобы спрашивать?
Я думаю, что некоторые люди здесь являются ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайтесь.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Сейчас никому насрать 😭 (я их иногда особо не виню).
Я спросил ее: «Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться?», и она ответила: «Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал».
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
в любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Ударь меня, если думаешь, что мы могли бы хорошо договориться.
Я надеюсь, что мы отлично проведем время, будущий приятель по чату ;-) 😁
Это как-то странно, врать не буду.
Эти ублюдки могут убежать, переплыть или превзойти (с помощью яда) все, что попытается их достать.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и так много хочу об этом поговорить, лол.
Также под побочной историей я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов прямо сейчас.
Во всяком случае, это были только мои мысли.
Всех с наступающим Новым годом!
Я надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками.
Нельзя сказать, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграл только немного 1-го сезона до 3-го эпизода).
В отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что должна.
У меня только 1 проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться...
Да, я испортился на этом и некоторых других вещах.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени использую его только для барабанов, и мне нравится делать сложные биты.
Так что 4 на самом деле больше не режет, а монтаж барабанов на пианино-ролле, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чьи-то взгляды, которые жили и как женщины, и как мужчины.
(Не многие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов)
Так что, на мой взгляд, это довольно аккуратно.
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было в порядке, но после... на мой взгляд, он должен был произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком «Юнайтед», об игре с «Бернли».
(Не многим из вас будет все равно).
Мактоминей - шиш, какой парень.
Я думал, что Шоу был твердым.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Кроме того, я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, подумал я.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, который может упасть только на 4-6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, поменяйте!
На мой взгляд, это довольно странный вопрос, но у меня есть шаровой питон, которого я только что впервые съел замороженным / размороженным (ура!), Но она, похоже, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замороженных/размороженных крупных крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде «игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу играть в DS3 Deathless, я знаю, как парировать с навыками выше среднего, в последнее время я чертовски много играл в Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты для компьютерных игр, когда, во-первых, они понятия не имеют, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые в приложении, они дали мне наличные у двери, а затем забрали чаевые в приложении после?
Какой, черт возьми, вообще в этом смысл?
Такого дерьма никогда раньше не было, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые наличными были меньше, чем чаевые приложению...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это похоже на Hearthstone, хорошую игру, в которую можно играть на вашем телефоне, а не что-то, что можно перемалывать весь день всю ночь, типа, какого хрена?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и alt-вкладки, пока вы не сможете сделать что-нибудь в следующий раз).
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там слишком много.
Изучаете языки мечты?
Что за?
И какой-то парень говорит: «Я пробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений?!» каждые несколько часов.
Может быть, посты просто становятся слишком изобретательными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такой: «Дорогой господин, что, черт возьми, происходит, о-о-о».
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и я получил кубок Saalt в Target.
Сегодня я решил сделать сухой прогон в душе, и он прошел довольно хорошо после того, как было опробовано несколько различных методов складывания (C-образный склад + 17-летняя девственница = ow).
Я получил его с 7-кратным, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как, черт возьми, я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями?
В каком-то смысле это помогло мне найти сдержанный захват чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Я не думал о ногтях...
Неужели он ей скажет?
Если да, то как бы прошел этот разговор?!
Ладно, какого хрена! Теперь Арло знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они чертовски жадные (ладно, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Какого хрена вы, янки?
Смотрите также:
(по статье про то, как это "40 градусов в некоторых частях Европы")
> какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, манекены!
(«[город] испытывает среднегодовую температуру 16 ° C»)
> Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не переезжаю в Канаду.
Иногда это вызывает у меня гоночные мысли, иногда это пугает меня до чертиков и дает мне кивки, похожие на кодеин.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая.
Если это произойдет, я буду беспокоиться от этого.
Но если женщина смотрит на меня, чувствует равнодушие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого.
Что происходит?
Если вы стреляете во врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Надо было просто схватить пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Свою 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, а я получаю 50 - просто почувствуйте мои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня около 8000 очков, и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что это за 7 тысяч очков и более?
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Что, черт возьми, мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батарейки типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо!
Итак, у меня осталось меньше главы в Садах Луны, и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается достичь Опонн всем своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упускаю, продолжение ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле это было похоже на 7 updoots.
Вы все в ударе.
Что за! Я опубликовал буквальную аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так что, вы не можете альфа Картус ульт?
Что за хрен это бред сивой кобылы?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные плакаты, действительно сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем подшучивать над этим!
Например, «теперь я понимаю, почему эта [торговая марка] штука заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если он слишком длинный для ввода, сошлитесь на исходный пост, новостную статью, видео и многое другое в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере «команды DFW прокляты» или в #FireJD типа.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда Кори Перри, подписанный «Старз», не является самым большим потенциалом, что, черт возьми, сделка среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но пока использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги на Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, загрузка 1 час и загрузка сервера 5 часов.
После того, как я ударился камнем о дерево, моя игра рухнула.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и лег спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Я: Да! Почему вы разрешили своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
Е.М.: GT просто хотел найти Сморса и сокровища.
GT вытаскивает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей девушки просто покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
GF: Это не предназначено для детей.
Г.Т.: Но это же мое - я нашел его и нашедших хранителей.
Е.М.: Верните ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном, Эм, потому что он смутил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Остановка!
Я: Да, мэм.
Е.М.: Что вы слушаете?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
Е.М.: Что?!
Е.К.: мама, остановись!
Я: Бетт-
Е.М.: Я вас услышал. Что это за обложка? *указывает на обложку альбома*
Я: О, я думаю, что это отсылка к cu-
Е.М.: *снова отрезает меня* до сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
Е.К.: Мама, остановись, пожалуйста!
Е.М.: Нет, Е.К., это плохой человек.
Е.М.: А теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я поняла, что это родитель, имеющий на это право.
Я: Нет.
Е.М.: Но моему EK это нужно. У него есть ученая степень.
Е.К.: Мама, мне 10 лет.
Я: *кашляет* Блин!
Е.М.: Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что, черт возьми, это ругань.
Я: Черт возьми, это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время тянула меня за собой, и ей было то жарко, то холодно.
Теперь она находится у другого парня по состоянию на конец марта и в настоящее время находится в отпуске с ним в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы проговорили более часа на тропе.
Как-то неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения для нее имеют большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как она сказала: «Нет?», она присылает мне фотографию указанного подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: «Какого хрена, ты дома?», и оказывается, она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я вне себя от ярости, что я даже беспокоился в течение трех дней.
TLDR: болезненная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Что ее больше всего ранит, так это то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это отразилось в сознании моей подруги.
Ей было очень трудно.
Сейчас у нас две собаки.
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которых мы будем любить, поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю».
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. Д., Что, я считаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что меня сбивало бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому расстраивать меня, и я так горжусь собой за то, что у меня есть уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всяческих успехов в поиске ваших компаньонов :-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. Д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, странно ли это для других, но для меня это было так.
Я заразилась Covid, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я делил чашки или целовал девушку, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители примут ...
Вот я и рассказал им, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу ей рассказывать, потому что это личное дело для меня... до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей каминг-аута.
Итак, я и мой друг снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы изучили такие коммуникации, как рай и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него :D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: «Я попал в Джетт, она на небесах», как и локация.
Она отличный повар, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть мусор, выздоравливая!
(У меня часто бывает такое, когда девушку нанимают, и мне приходится им помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она мила и мила со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не мне в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим., что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и шутит с парнями, но только тогда, когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложную рекламу» на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, а также убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди сходят с ума без причины из-за пяти звезд, лол.
Это прямо как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно для мусорного контейнера и был уравновешен.
Я видел много людей в фандоме, которые делали грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит высмеивать этнические особенности актеров.
Это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто больно и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Либерти. Я видел, как люди говорили о Саве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайно удалены без всякой причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ту же тарелку без гуакамоле.
Она дома впервые!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать щенка в клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она бездействует.
Потом у меня работа, которая опять же 6-8 часов.
В это время я должен держать своего корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от него будет пахнуть хаосом без присмотра.
Разве я мудак за то, что затеял драку со старым другом (сильная ругань)?
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Мы с подругой спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она сказала: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду в возрасте 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но я не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавил эту историю.
Это коротко, но я ожидал сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев.
Например, да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован на оставшуюся часть ____».
Но я подумал: «Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает небольшие татуировки».
Происходит то же самое: нет ответа.
Поэтому мы с братом решаем: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы идем, и эта молодая девушка присматривает за нами. Назовем ее Бренда.
Я ей все рассказала.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: «Я вернусь. Я подумаю об этом».
Я вернулся в машину и пролистал ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давай сделаем это».
Я все подписал.
Она даже не попросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся, так как она новая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы она знала, нужно ли их исправлять, и что это было на ней.
Я подумал: «Хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели и было сделано много ошибок, потому что у меня получилось маленькое сердцебиение татуировки с буквой «;» посередине, но месячная сверху была маленьким сердечком.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, и некоторые линии были толстыми до тонких, а затем снова ломались.
Так что я сбросил его, и да, упс, я делал это неправильно все это время.
Неужели кто-то еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
Затем, после этого, она начала писать очень сухо, и, как будто через текст она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей, спрашивая, не сумасшедшая ли она, и, как она сказала, она немного разочарована.
Я был очень смущен потом, когда она начала тащить мне сообщение, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Затем я просто сказал ей, что иду спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и, как бы, не ответила до сегодняшнего дня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я действительно в замешательстве?
Был бы я мудаком, если бы был просто большим саркастичным мудаком по отношению к другому мудаку?
Ее опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня пряталась, но... Это трудно, потому что она бодрствует.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной».
Но ветеринар сказал, что она даже не должна жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг что-то сказал моей девушке.
Затем она рассталась со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, когда я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветной человек с татуировками и «подходит на роль» того, кто, по его мнению, будет принимать наркотики.
Меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана Спасите мотыгу, чуть не попалась на домашнее дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет ва-банк, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят как-то неуклюже, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-то в этом роде, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что я хотел бы лучше?
Ааа!
Она сказала, что у нее может быть какая-то одежда, которая мне подходит.
Я умираю!
Она такая благосклонная и милая, боже мой!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она наливает себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому извините за орфографию.
Винт INTJ's.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не плакала 🙏
Я так счастлив, братан.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :-)
Также всех с наступающим Новым годом и Новым годом!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю, когда говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе.
Кайф, от которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, потому что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так меня отвергать».
И я такой??, мэм, это в нашей политике.
Меня не волнует, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мою копию».
Мол, лол, не тогда, когда ты так ведешь себя грубо.
Наша кошка исправляется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее исправят.
Я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит объятия и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть шутка, что я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в ответ на вопрос «правда или действие» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Так бредово.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня съеживающимся без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Один из них незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и подолгу жить со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с алтарем моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмо в текстовых сообщениях, и извинилась, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: «Не волнуйся, я знаю, что ты занят!»
Разговор, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала ее.
Это была новогодняя ночь.
Так что я был полностью готов к Новому году, на самом деле думая позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести, и т. Д.
Затем я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала, сказав: «любовь всей моей жизни».
Это разрушило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо!
Парень бывшей опубликовал их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с уважением (хотя она старше, какого черта?), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей становится не по себе, а затем, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова собираемся вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и кажется, что все отлично.
Я так счастлив.
В наш юбилейный месяц, что я вижу на его телефоне Snapchat?
Я смотрю на это снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю их разговоров на протяжении всего этого года и прошлого.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но до сих пор мне удавалось кормить его только 6-7 сверчками.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю не так, или с ним все в порядке, и я чрезмерно волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, так как все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и, надеюсь, скоро надену их.
Неужели я просто съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG в данный момент тонущий корабль, и у него все хорошо.
Так что у меня есть этот друг в реальной жизни.
Чувак, чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Куда бы ни пошел этот парень, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле я не известен.
Как получить адскую карму?
Мне 21, ему скоро будет 23.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата ЕМТ.
Он провалил его с первого раза на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он больше не хочет ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня за 1 удар.
Я использую боевой топор 2H +10 шлемов горгулий и голый (даже с рваной броней, похоже, это не имеет значения) кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросаясь на них достаточное количество раз, я получу их, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать все число или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что, если бы я тоже сказал вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Что ж, теперь, когда я привлек ваше внимание!
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста :-)
19/F О, черт возьми, вот мы снова идем в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцелять меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, пушка его щита перегружена, а его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Я не знаю, как думают другие игроки, но я считаю, что Атлуса нужно немного понерфить, чтобы он не был достаточно силен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете.
Я ничего не думала об этом, поэтому, когда я пошла отдавать ему последнее печенье на полке, парень начал кричать: «Мама, он украл мое печенье!»
Сначала я испугался.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит родитель и начинает кричать: «Верните это печенье моей дочери! Верни их!»
И я сначала не знала, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто сказать «а я не стала».
Но то, как я это сказал, было очень осторожным.
Тогда сестра берет печенье из моих рук и протягивает папе.
Именно тогда мой отец заметил (он стар - грустно, что он не понял немного раньше)
Он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я уже не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время протягивал руку.
Я никогда не протягивал руку первым.
И если я отвечал, то только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне на Friend, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
Завтра начинается 1-й день отсутствия контактов.
Справка.
Так что мы с другом закончили тем, что сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я приведу его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили и наши идеи в постере игры, и нашу историю.
Вам, ребята, нравятся домашние знания или нет?
По какой-то причине я не смог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволило мне поставить фотографию.
Надеюсь, хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами 3 песен, которые у него были очень хорошими?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто преуспеть в нескольких альбомах, а затем упасть?
Я и мой друг уже некоторое время вместе играем в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают часы работы, и это, черт возьми, отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я злой, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, что я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти дать ему его дерьмо.
Что ж, у меня наконец-то есть шанс расслабиться и устроить свидание с моим другом детства, которого я вижу совсем нечасто.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Знаете, мы немного навеселе.
Ближе к концу мой муж присылает мне сообщение в Facebook, в котором говорится, что он готов к тому, чтобы она ушла (на тот момент она была там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда купил его.
Он был спасен у каких-то парней на стоянке подержанных автомобилей.
Мне дали купчую, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я?
Так что я просто сказал этому парню в моем классе, который тоже был чертовски странным, и дал ему это, сказав: «Уф, я сидел на нем. Он сломался. Ты просто хочешь этого?
Он типа "нет, фу".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумал: «Лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом (и в том же духе), типа, лол, почему?», и он сказал: «Хорошо, уф, это не так», а я такой: «Лол, почему ты это сказал?»
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Типа, какого хрена?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой с дегустацией колбас и сыра.
Я думаю, что у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощения.
Должен ли я грустить или злиться?
Какой у вас человеческий вкус, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что он делает на вкус, когда возвращается?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :-D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Мне это очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытались увеличить свои командные OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игроков F2P) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить OVR нашей команды, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Каков рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Вы должны спать.
Ложись спать, говорю.
Жила-была девочка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнала из Мьюни (ее родное измерение) ее подлая мама >:-( Просто потому, что она ошиблась.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
Все в школе были влюблены в него!
(Кроме того идиота Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко. Он твой проводник».
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
«Вау, ты такой горячий».
— Лол, спасибо, — сказал он, краснея, и подмигнул.
— Позволь мне показать тебе школу.
— Хорошо, — сказала Стар.
Так что они ходили по школе и подружились.
«Хорошо, поскольку ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должен сказать тебе, кто я», — сказал Стар.
«Я волшебная принцесса».
Затем она достала свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК с оперативной памятью i7 3770k 32g@1666 и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут ближайшие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о побеге из тюрьмы.
Стоит ли делать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Telecaster? :л.
Если вы не проголосуете за пост, вы ненавидите телекастеров и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телекастеры.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был выпущен в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не работает.
Он отлично работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и она не будет работать.
Я сделал аккаунты Social Club и Games for Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одиночной игры.
Это не будет работать после того, как люди на экране будут ждать на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как же заставить это работать?
Как мы узнаем, что они должны его использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как мы меняем ландшафт?
Что вы думаете?
Извините, что мой английский плохой.
Я должен купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, прежде чем он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Посещаемый привидениями!
Но подождите, становится еще хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату!
Он живет в вашем теле, поэтому он должен платить за аренду!
Они разгружают вас и даже не делают для вас дерьма.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчика.
С праздником Хэллоуин!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как он взорвался!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимется до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным для моего тренера «ты должен быть хорошим, но это не так, поэтому я собираюсь дать тебе нереалистичные цели», или я должен быть на 1:49?
У меня болит голова, когда я головами с другими мальчишками!
Зеленое освещение тоже повсюду!
Что делать, врачи?!
Правильно, значит, я исправил свои головные боли!
Мне пришлось вырвать немного жгучей зелени!
Босс говорит, что я должен делать это больше в битве, в том месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка на случай моей беды!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка,
> я люблю играть,
> Под дождем,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Мое лицо застенчиво,
> Ты смотришь и говоришь:
> А вот и тот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые два бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Что ж, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Иритель может быть забанена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, королем и королевой этой игры являются Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Вы знаете, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А потом мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: «Оставь стейк в покое, собака. Будь хорошей девочкой!»
Она очень плотно обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха!
Затем она идет в спортзал, и когда она возвращается много раз спустя, угадайте, что?
Ха-ха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на мешок со стейком... и она говорит: «Хорошая девочка!
Ты оставил бифштекс в покое!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней вместе со своей толстовкой.
Она говорит, что глупа, чтобы не думать об этом.
Может быть, Мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя постель пахнет болезнью.
Наверное, стоит постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и вещей о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что платиновым, потому что у меня был золотой игрок).
Вы знаете, как существуют какие-то ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а затем внезапно у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова и снова, нет, им этого никогда не бывает достаточно.
Я был в Google Meet, но сказал им, что вернусь через 10.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаете что, они говорили о тебе и наносили тебе удары в спину.
Вы серьезно не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может быть, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, как я к ней отношусь?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, с тех пор у меня были сбережения, и до сих пор я едва заработал 200 долларов США.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... И эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... Если честно...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло, что они получили графический процессор бесплатно здесь... лол...
Я мудак? Я (31F) попросил отца моих детей (43M) помочь мне закончить зачистку обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить их украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя нормально и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Не могу.
Я повредил разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стены, куда я не могу добраться.
Он сказал «да» и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Обе детские кровати были забиты сорванными обоями, ящики треснули там, где он стоял на них.
У меня осталось еще 2 незавершенных стены, и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Разве я мудак, если я столкнусь с ним из-за беспорядка, или я должен отпустить это и не беспокоиться о том, чтобы спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: «Почему это сложно? Просто заполните его».
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он был похож на «детку... Тебе потребовался час, чтобы заполнить шину?
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня? Я могу научить тебя или помочь тебе», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
Последние пару звонков были спорными, так как он разозлился, потому что я бил его в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я задавался вопросом, стоят ли наши отношения усилий.
Я говорил о нем со многими своими друзьями из реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Тем не менее, они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko Яна Коннера
Обувь: Nike
Все остальное бережливо.
Итак, я проглотил маленький кусочек коробочной (?) ленты, пытаясь откусить ее зубами, а затем я чувствую ее в ухе, не в ухе 😭, а в том отверстии в горле, которая ведет к уху. Он просто застрял там, боже мой 😭😭😭
Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак что...? Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это своего рода парадокс (жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Я хочу логического объяснения, пожалуйста, и если такового не существует, ну, я имею в виду, потому что задолго до... Я был, так сказать, «совершеннолетним»... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм... Я взрослый человек, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов и, как... На самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что так устроена жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычном написании:
> Северный ветер и Солнце спорили, кто сильнее, когда появился путник, закутанный в теплый плащ.
Они сошлись во мнении, что тот, кто первым сумел заставить путника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Тогда Северный Ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем теснее путник накидывал на него свой плащ; и, наконец, Северный Ветер отказался от этой попытки.
Затем тепло засияло солнце, и путешественник тотчас снял плащ.
Таким образом, Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее из двух.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой худой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, кричу я, потому что он снова помешал тебе, создав хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хороший.
Я хотел бы подать заявку на деревенского идиота.
Стоит ли мне покупать Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что же мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравятся открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Итак, есть идеи о том, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были действительно быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что он поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникшее сомнение... Будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или задача, который также любит командную игру.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что я, возможно, не все понял правильно.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я почти не слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского.
Вы не можете выучить японский язык через аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке, дублированное в детстве.
Я ни хрена ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь говорят «конничива» в стиле, я обращаюсь к властям.
Вот вам вопрос.
Итак, вы знаете Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то в этом роде?
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, что летает, верно, но они не идут пламенем, исходящим от каких-то двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают того красивого рева, который издают подруливающие устройства.
Я полагаю, что какой-нибудь коммандос захочет летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
Во всяком случае, вопрос: «Как я могу справиться с гравитацией без звука?»
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игроку, полезными, это было бы благочестиво.
Щеколда! Даже сейчас в домах, принадлежащих игроку, есть постоянный манекен для адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Очки здоровья: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться ни при боссе, ни при убийстве.
По крайней мере, этот используется в Slayer.
Сегодня я получил по почте одно из моих ежегодных объявлений о токенах minds.com (я, конечно, отказался от подписки, как только нашел эту опцию) и подумал: «Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы «альтернативный Facebook», в котором мне недавно отказали из-за того, что у меня было «невероятное имя», и ждал дальнейшей спецификации идентификатора, прежде чем я смогу использовать его снова».
Так я и сделал и узнал на 2-м или 3-м посте, что шоу Эй-Джея заблокировано на YouTube,
Я не фанат правых вещей, и на самом деле это была причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя маленький аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но в любом случае, мне пришла в голову идея видеосайта без цензуры, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менее «новостного», на котором каждый может публиковать. Никакое содержимое не будет удалено ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, а мой инструктор до сих пор не разрешает мне играть в одиночку.
Я думаю, что делаю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я попробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался в своих летных маневрах.
Что мне делать?
Я буквально плачу и трясусь прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему бы им не сделать что-то вроде «Улицы Сезам» для детей?
Например, это очень познавательно, я думаю, что дети многому научатся.
Я как бы надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссионные и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить.
1. Я видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько DEWA взимает за 1BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, которые имеют разумную арендную плату?
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте...
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорят что-то вроде: «Выкидной нож на моей талии не тестируй», и это были старые молодые подростки Кости, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать!
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо!
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как они накапливались в течение нескольких дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад видеть тебя снова!
*Садится*
Как у вас дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это приятно слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, поехали.
*бросает пригоршню через левое плечо за дьявола*
Хорошо, хорошо, давайте поедим.
*вынимает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на тарелку в маленькую толстую лужу*
Ха-ха, это хороший материал.
*чавканье, чавканье*
Хочешь? Нет?
Хорошо, хорошо *съедает ложку соли*
О! Это хрустящая.
*жует и выплевывает кости*
Хм *облизывает губы*
Ну, это было замечательно, я какаю.
*встает*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, наверное, все в порядке. Потому что лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, ха-ха.
Шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается?
Я хотел бы попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды? Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить так много :-D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев T1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, стоит ли выбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли сбрасывать 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного года и тем летом, я не знаю, что произошло, но у меня было горячее тело, и мое лицо было таким: «Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо. Есть подарок», так что теперь я хорошенькая.
Я только что сделал пост в другом сабреддите о том, что сегодня у меня хорошее свидание, и это приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и прочее из-за последних двух лет.
Так что, например, после того, как я засиял или что-то в этом роде, со мной начали разговаривать все больше людей, да.
И многие мальчишки тоже!
У меня никогда не было очень много друзей, так что это было огромное ура!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы поднялись, и я делала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx!
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую лекарства Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помочь другим, и это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я подбираю нового спонсора!
Я опубликую здесь больше, как только получу... Снова удобно.
(Любовь к себе важна!)
Тем не менее, я включаюсь и выключаюсь, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно просмотреть - я доберусь до них, когда смогу :-)
А пока с наступающим Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat, и я не беру никаких денег, я просто люблю хвастаться, знаете ли, шкафными шлюхами :-) lol
Поговорим с вами позже, все!
Он сказал: «Тсс, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина (не судите, lmao), но я сказала: «Нет. Теперь ты облажался.
Что происходит?
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: «Господи, что, черт возьми, случилось?
Я должен заниматься садоводством.
Поговорим с тобой позже».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем вам его взять?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю «поговорю с тобой позже» или «спокойной ночи», или что-то еще, я хочу добавить «я люблю тебя». Просто вскользь. Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, просто мысли о них заставляют меня чувствовать себя намного лучше.
Просто знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда мечтаю о том, чтобы просто держать их на руках и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, уф, это сильно бьет по мне!
Неужели это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут текстовые сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (мне потребуется несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, на которые, как я знаю, я не могу ответить в данный момент.
Честно говоря, на самом деле не так уж сложно отправить быстрое «поговорим с вами позже».
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в тот же день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или что-то и то-то для моего блага и выживания.
Я все еще «Безмятежный океан», но, может быть, я... Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя шиканья и всегда будет такой.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошел за ромом и колой.
Я купил кокаин, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного кокаина... э-э-э, я надеюсь, что с моими друзьями все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле, я просто немного прав и в порядке. Попозже поговорим.
Попозже поговорим.
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, как будто 500 миль - это долгий путь.
[Я] Лол, это 8 часов до [УДАЛЕНО], 7 до [УДАЛЕНО].
Ничего страшного.
[братан] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] lol
[я] Я полагаю, что [отредактировано] или [удалено] жена меня выгнала.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать.
[братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был пьян, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[я] Дерьмо. Предательство.
[братан] Я уверен, что она обращается к вам для собственного удовлетворения.
Я был в токсичных отношениях в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц после начала наших отношений мы были великолепны.
Однажды мы оба стали ревновать друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем скажет «пока» или «поговорим с тобой позже».
В большинстве случаев в споре это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: «Да, мне пора идти. Я что-то делаю», и я собирался напечатать «хорошо, поговорим с тобой позже», но понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера шла хорошо.
У меня не было плохой атмосферы. Когда разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Мол, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми.
Я не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я дам небольшое представление.
Хорошо, я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю.
Хм, я не знаю, что печатать, поэтому я наберу беспокойство, которое у меня есть.
Хм, я не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Ладно, пока, поговорим с вами позже.
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?», и я сказал: «Хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: «Конечно, мне нравится мой давний парень».
Да, что угодно, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде «как твоя работа?», и я как бы ответил ей холодным тоном, сказав: «Я на работе, поговорим с тобой позже», а затем она, немного расстроенная: «Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не прерывал меня так раньше; так что я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше.
Есть!
Пока!»
И моя машина, блядь, замерзает.
Это происходит уже около 2 дней...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй! Ждать!
У меня новая жалоба! Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете грубым просто уйти посреди разговора, не извинившись или, по крайней мере, не сказав: «Мне пора, я поговорю с тобой позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить его, если бы он был одноразовым.
Всякое бывает.
Может быть, что-то всплыло, и вы отвлеклись и т.д.
Но каждый человек призрак в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: «Мне пора, я напишу тебе позже» или «Такой-то только что вернулся домой, поговорим с тобой позже».
Даже просто «пока» или «вернитесь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде: «Я не могу говорить прямо сейчас» или «Я с друзьями, поговорим с тобой позже» или просто что-то еще.
Затем он сказал, что я слишком много думаю о вещах, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил все как есть.
Так я мудак и слишком много думаю о вещах?
Неужели я мудак, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней?
Поэтому я обычно публикую это на r / keto, но этот сабреддит так интенсивно рассказывает об их кето.
И я это уважаю.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга.
Мое тело похоже на «сука, калории, пожалуйста».
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и прогуляться по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое r / keto так гордо поддерживает в своей мантре «без читов».
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в постели с моим любимым безглютеновым безмолочным безуглеводным морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде - это всего лишь какой-то альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, такого как Mr.Mr, это немного оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче вас, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, что мы можем быть друзьями.
Мне бы очень понравились некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17M из Великобритании,
Пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кому такая вещь принадлежит?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на такая тупая.
Я вовсе не ненавистник собак; Я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и грубы, что ими не следует владеть, и мне буквально говорили, что такие собаки нуждаются в хирургическом вмешательстве, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом они не могут дышать)
И да, я знаю, что меня натравят все гребаные бороды на Reddit, которые просто обожают своего сопливого носа, маленький мопс.
Мне даже плевать.
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи красивые? Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания, видит, что массивная утечка там буквально заполнена.
Скажем так, нефть пахнет бензином.
Я не чувствовал запаха этого.
Вот что мне сказал рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и начальник говорит, что это не бензин, это просто нефть, «это дерьмо пахнет бензином» 🤦🏾 ♂️
Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но, может быть, я и сумасшедший.
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая находится поверх свечи зажигания, которая ее закрывает.
Извините, мой английский не так уж и удивителен.
Он сказал, что ставил уплотнение после слива масла, как он упоминал.
Когда масло стекало, масло запечатывало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на свече зажигания 🤦🏾 ♂️ катушки
Он говорит мне, что если проблема не исчезнет, то, возможно, моя банка с маслом посылает слишком много масла и вызывает утечку масла, что, если проблемы не исчезнут, мне придется его удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Если честно, мне нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он пьет и ест понемногу.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я собираюсь проверить, не какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу спросить.
Я как бы забыл, что у меня есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра была не самой лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы как можно больше выходил на улицу, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и буду ехать час к ней домой и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
Был бы я мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой около 2 недель назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, говорила «спокойной ночи» и «я люблю тебя», как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что ей чертовски грустно из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Моя концовка и все мои оценки сносные, за исключением биологии, по которой у меня пятерка.
Это потому, что я допустил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде нет в книгах.
Это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы, только чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «Я знаю правильно, у меня только 89, почему она не могла собраться? К черту мою жизнь)
Честно говоря, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, Бард Топ.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте оставим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры ассасинов, который мне нравится.
*мое ядро - static/ie/RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ.
Люблю смело убирать и выкладывать тычки.
Теперь в некоторых случаях, например, против Гарена, я бы пошел на то, что многие назвали бы Бардом-дробовиком, меняя статику на Рунаана и, если понадобится, быструю огневую пушку на Призрачную танцовщицу.
Даю еще немного танка...
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными отмычками в отделе силы способностей или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Bard, и хиты великолепны.
Если вы уже тяжело переносите, я бы пошел что-то вроде Лиандри, потому что с поводком никто вас этим не поймает, а кусок просто сумасшедший Бард.
Я собираюсь попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но когда-нибудь...
Привет, ребята, Бард Мейн.
Я только что присоединился к Reddit после того, как узнал, что есть и другие барды вне мета!
Так что я его топовый.
Да, это страшно, но я делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей!
Я думал, что поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки,
Я едва мог дотянуться до щита, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто.
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с поиском друзей, и я считаю себя немного сдержанным и неловким временами (вы знаете, что рак растет), но довольно холодно, как только вы проходите через это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой чрезмерно мыслящий.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, по-видимому, это имеет значение (шучу!).
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью ... Суть вы поняли :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предварительными условиями медицинского вуза была бы предпочтительнее.
Кроме того, я планирую поступить в медицинскую школу за границу (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что попаду, но попробовать не помешало бы).
Помимо ученых, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я маленького роста, поэтому, если мои занятия далеко, я мог бы с таким же успехом кататься на роликах по кампусу, шучу.
Вы устраиваете драматичную встречу, драматичную драку, и тогда Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, к кому они чувствуют себя плохо, или стрелять ей в и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете ли... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU 1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я собираюсь подождать, пока снова не начнется школа, чтобы снова попробовать по-настоящему.
На самом деле я могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Я не знаю, как долго будет идти эта серия, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители?
Лол, не обращай внимания, трахни их.
Вы намного лучше их.
Потому что я их получил, и некому их тоже дать, лмао, шучу, если...
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и McDouble?
Привет!
Ха-ха... Я здесь новичок, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха.
Но эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне, никаких ореолов, пожалуйста.
Я буду плакать, лмао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, стоит попробовать.
P.S. Я не знаю, как их правильно написать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате маркера, о боже.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Ничего.
У меня сейчас не работает интернет.
Ебать.
Что ж, я посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь в Steam прямо сейчас...
Будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи.
Итак, я был полным нубом и стер свои семена, так как сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
Или как открыть файл .key?
Редактировать: неважно, я полный нуб.
Я разобрался.
Можно ли получить семена кошелька Monero с помощью файла .key?
user765123: Нет, у меня только что появилась надпись «сейчас играет».
О: Я знаю.
О: Ну, поехали.
О: «легко беспокоить», лол
О: Мама, помоги мне.
О: Помогите мне.
О: Как называется канон?
user765123: ?
О: моё имя.
О: Что такое канонический?
user765123: Его нет, выберите любое имя, которое хотите.
О: Ох.
О: Я девушка?
user765123: Мужчина.
Ответ: Аргх.
<Речь идет об их имени>
user765123: Кажется, это хорошее название.
user765123: lol
Ответ: >:-)
user765123: (Не то чтобы это действительно имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол на основе истории ваших сообщений.
Ничего... Вместо этого позвольте мне угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок для отказа от годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: неважно, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок отказа от оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс?
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все равно беру такое же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть им как можно дальше.
Когда я действительно хотел поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он очень громко сказал: «Что?!».
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал «неважно», потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боями 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим буйством и хрустом, но буйство еще не выскочило из его ульты.
😲 Что за?!
Теперь, опять же, каким был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танкистом, черт возьми, и керри, который солирует все, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до 0,28-2,1
Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Тем не менее, всегда есть вероятность, что это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что закончил оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не говоря уже о 6000 долларов +, которые были уничтожены просто из-за подключения ...
Да, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну, опасаясь, что пожар сгорит, пока меня нет дома.
Как и сейчас, я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Не обращайте внимания на фальшивые дерьмо, но нахрен.
Ха-ха. Тьфу.
Почему я до сих пор жив?
lol, почему, черт возьми, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и, наконец, поднимаю глаза.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, все еще идя ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, поймите это: он говорит первое, что он когда-либо сказал мне, самым сексуальным, самым горячим, самым привлекательным образом.
Он говорит «Что случилось?» этим низким, более тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю «привет» с самой широкой улыбкой, которая у меня, вероятно, была.
Теперь я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было гадостей в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и продолжаю есть ее.
Я делаю это, может быть, 3 секунды.
Затем я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, а это значит, что он стоял там, глядя на меня или делая бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но тьфу. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Правка 2: неважно. Я просто напечатаю эту вещь
Я играл нормально, просто попал в альянс. Ой, теперь я не получаю ни одного депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Что за!
Я не обманываю.
Во всяком случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!»), и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он выключил Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустил в качестве нового игрока.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я печатаю в чате, происходит одно и то же дерьмо.
Я собираюсь пропустить дерьмо-приманку для Оскара, такое как The Post, потому что есть только какая-то концентрированная ярость на милкетостовых демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника) «политика раньше была более вежливой. Нам нужно вернуться к дискурсу».
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинлоу и игрок(и), которого мы выбираем из дополнительных вариантов, которые мы получаем?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что какой-либо парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на 2-й курс.
На данный момент у него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который учится на 2-м курсе, и он является достойной подстраховкой.
Я думаю, что внутренняя линия нападения является серьезной проблемой, но нет перспективных игроков, подобных Нельсону, которые вошли бы в топ-10.
Эдж может быть необходим в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будет там, это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года.
Я был за рулем только на местном уровне, поэтому потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнать его до 60 миль в час или что мне нужно разогнать его, чтобы разогнаться до 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го на 2-е только при смертельном холоде, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его до 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать,
Я могу получить только 3500 об/мин при движении и напольном покрытии.
Он достигнет 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, т.е. это воздух или топливо, или забитая кошка, или выхлопные газы и т. Д. Или что-то совсем другое?
Я исключил «другой», я думаю, увидев, что он будет нормально катиться вниз по склону на нейтральной передаче, так что никаких механических помех.
Эй! Я где-то читала, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я давать своему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[СПРАВКА] Мой щенок внезапно отказался какать куда-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д.
Другие думают, что для нее это способ быть злым, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание приветствуется.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Так смущена, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне», но она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы съедем через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24 года) и я (25 лет) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки, черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы водим ее к рэт-терьеру.
Их стиль игры – бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе», я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас сказать: «Ой, моя собака / ребенок очень дружелюбны,  Так что позвольте мне подойти!
Меня не волнует, является ли ваша собака / ребенок дружелюбным или «собачьим».
Меня не волнует, что ваша собака «всего лишь щенок».
(Почему, черт возьми, это вообще актуально?
Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не визжать «боже мой, щенок».
Можете ли вы, знаете ли, что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но менее чем за 3 месяца до этого я чувствую, что еще не готов, но, так как я никогда не принимал его, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я очень этого хочу, и было бы здорово сделать это через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я рядом... Я просто не знаю, близок ли я к 2 месяцам учебы.
Некоторые сертифицированные советы.
(M / 5 футов 10 дюймов / 26/165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, я набираю слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, а через день не загрузился.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого у меня появился 3800X.
Как только я попробовал, я получил загрузочный код 7b, все включено, но без перезагрузок или видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Вчера я получил новый, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда была из тех, где ее чувства имеют значение в первую очередь и только в первую очередь.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину.
Например: мне нужен был кто-то, кто присматривал бы за нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На работе отца был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от того, чтобы они наблюдали за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем все это настроить, потому что знал, что это ее расстроит.
Т. вселил в нее надежды, потом это была моя вина, и она попыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказала ей, что я чувствую по этому поводу.
Т. быстро снял трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо сделала неправильно.
Буду ли я мудаком из-за того, что оставлю наш дом при разводе, чтобы я мог сдавать в аренду другие комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, вес 75-го процентиля и он впереди в большинстве этапов.
С 2 месяцев он спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы дремать, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2-месячный ребенок спал дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время заменяет соску каждый час).
Впервые мама милой 2-месячной девочки, и я обнаружила, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
Первое время мама борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (Тото, 2 месяца), и у нас есть Тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячная гималайская рэгдолла), чтобы составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий автомобильный мотор.
Просто всегда иду «брр ррр ррр».
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Неужели я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно уверенно подхожу к этим играм, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д. Я рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они полнейшая моча и бумага, мы должны вытирать ими пол, но я просто не чувствую вибрации 2/3-нуля в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, не обращайте внимания, дерьмовый мем.
Мне было 6 лет, и я играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить пакет Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Откуда ты это знаешь?»
Я никогда не осознавал, что мои родители попали в Weezer.
Так я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как «токсичное» поведение наказывается больше, чем буквально инт или тролль.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, а в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение... И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после жалобы, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал: «Ничего, я только что понял, что это почти 2.
Я просто подожду».
А потом он спросил, что будет, если я съел его прямо сейчас, и я ничего не сказал.
Просто уже поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «к черту» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я просто вставил резинки, так что официально уже поздно :-(
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помогите, лол, ой, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, лол
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверен в своем носу или внешности.
Но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты — это ты.
Разглагольствования окончены.
На самом деле, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный задний нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено. С надеждой.
Могу ли я получить RIP в чате?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда я получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Черт возьми, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем «неважно».
Ебать.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, в которых я изменяла своему парню с ним.
Я, конечно, не стал бы так поступать с ним, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь, черт возьми, закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И завтра у меня настоящий день рождения, лол.
Это не разглагольствование.
Это просто информирование основных пользователей Oro о том, что они выглядят новичками, когда играют в Oro.
Неважно, я думаю, что это разглагольствование.
Неважно, это обратно.
Это похоже на то, как если бы вы заказали еду в ресторане, а затем сказали: «, ничего, я хочу поесть где-нибудь в другом месте», как только они приносят еду.
Я играл в игру как Ренгар, и я был 6/2, и меня убила в одиночку Анвия, у которой еще не было закончены Rod of Ages или Tear.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба сыграем 1 на 1 идеально, что мы оба сделали, Анивия выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее, чем Ренгар в 1 на 1, когда у Ренгара есть золотое преимущество?
На самом деле, неважно. Меня не волнует.
Я просто выхожу из этой игры с мертвым мозгом.
Я ударил ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и говорила «не обращай внимания», поэтому я просто дал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки,!
Редактировать: Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Edit 2: lol, через 10 минут, неважно, музыка началась снова.
Что за!
Правка 3: Пошел дождь, так что вечеринка закончилась, ха-ха!
Люди идут в темноте в одиночестве.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что.
4. Какого хрена ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все, что было на Reddit, это «true_warrior плохой человек, о, неважно, он хороший» и «P90 сломан. Я выхожу из игры».
лол, ничего, я все еще здесь. Я не могу спать.
ЛМАО, это только я, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, прежде чем они уйдут.
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полудурацким плохо подготовленным игровым процессом. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
Алтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на Onias Three вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, бредите.
Сегодня утром у вас поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 лет, и я не дошел до него (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще.
У меня есть паспорт давней давности, сделанный до перехода, так что у него тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса (так было всегда).
Стоит ли отменять?
Всегда есть следующий год, но, типа, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей по реальной жизни, я хотела бы глоток свежего воздуха :-(
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
Есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианцев)
Я подошел довольно близко к эквалайзеру с небольшим низким и высоким частотами, сбритым, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер перед ним делает его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель после, когда выйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет) Я просто ищу совета!
Вы можете легко получить бесконечную блокировку в более длительных боях.
У меня есть 4/40 Dr Octopus, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и SPS, так что тоже неплохо по урону (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для AW-атаки. а также арены, так как вам не нужно выманивать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволите им добраться до SP3, прежде чем закончите его.
Готовьтесь, мальчики.
Пого для меня не откроется.
Он продолжает говорить, что это устройство бла-бла-бла... вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
Во всяком случае, чтобы исправить это, я использую Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, с сюжетной линией, которая не выглядит слишком острой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой чрезмерной, как V / RB3, с точным и необходимым количеством серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиты, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и Близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель. Я отношусь, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, не ненавидьте,
Я прям в ярости.
Создавайте больше,
Не могу дождаться.
Мы должны разговаривать.
Ругать не буду.
Мой номер 8888888,
Я прошел довольно много таких занятий по физике для своих факультативов... и я больше не возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: «М-да, хорошо, все в порядке.
Затем они используют дерьмо, такое как вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... Пятерки за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то в этом роде - что угодно, только не это дерьмо!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну, хорошо, вот мы опять, расстроенные, злые перед моим телефоном.
Какой изящный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, являетесь моей терапией, и я не должен вам ни цента.
Идеально, правда?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не будете читать все это из-за вашей короткой продолжительности внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления, сказав: «Будьте кратки - я гений, не так ли?»)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно какое-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, когда я был в тюрьме!»
Неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю: «Да, приятель».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, чушь собачья, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьёзно?!
О боже, ты слишком тупой для фильма, мальчик.
Режиссер сказал: «Черт возьми, речь идет о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как ты знаешь, это не кормит тебя с ложечки фильмом, понимаешь?»
Как дерьмо, почему это должно объясняться, приятель.
Только представьте, что произошло, понимаете?
Не то чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, понимаете?
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда я оставляю его в моде, и мод выключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, одинаково ли все это для всех, или это только для меня?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто гребаная боль в мяче каждый раз, когда я хочу парить, чтобы ждать, пока эта гребаная штука совершит свои движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS вдали от ключевого слова около 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету или это серверы или что-то еще?
Меня это бесит, приятель.
Далее у нас есть мой урок статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительные домашние задания, которые нужно делать онлайн, а также письменные домашние задания; Итак, моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в наезде.
Так что мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и ходит на один концерт, и поэтому я прошел это. Хорошая игра, легкая, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа не идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: «Какого хрена, приятель?» и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиками.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло.
Ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичков в этом году на самом деле будет очень захватывающей.
Какие составы вы хотите видеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... Так что извините за отсутствие словарного запаса по этому поводу, это называется антиутопией?
Ну, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Так что, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда, EA!
Но сейчас это просто не имеет смысла. Вы получаете только 1 билет на матч, а если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был единственной вещью, которую free-to-play всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа, а награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как опыт.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов.
Какого буквального хрена?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы плохо справились с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22-го года, и я нахожусь в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не новичок, и моего дохода не хватает на аренду, так что...
Есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Никакой гребаной конкуренции.
Большинство мужчин в этот день чертовски хотят пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как неполнозадый рэпер, либо полные мудаки.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах они хватают и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
Но – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24 года), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов выплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и меня забрала девушка.
Она была их бухгалтером и спросила ее, будут ли они платить свои долги, и она сказала: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я сказал: «Хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей мне 😭😭 не отвечает
Итак, пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы не в порядке!
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я писал раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас 🥴 немного ленивый
В любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, и поэтому впервые за очень долгое время я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но через несколько часов мне стало так неудобно!
Я переживаю, что зря потратил деньги... :-(
Я так несчастна и всерьез просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно больно, как ублюдок.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на.
Боже, помоги мне 😫
Эй, там.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в правду или действие или выпить, поэтому, если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Итак, я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я была в точном видении, которое у меня было, но затем, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с девочкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается.  все это время я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Смогу? Или я должен снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (извините, что так долго не публиковал)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам.
Подскажите, пожалуйста, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но просто, типа, я с кем-то разговариваю, а потом просто что-то думаю.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой разум похож на людей хаоса.
Расскажи.
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного.
Вероятно, он у нее уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я остановил свой выбор на аналоговом.
Теперь 8 мм / Super 8 имеют доступную цену, 16 мм стоит недорого, а 35 мм стоит дорого, поэтому я думаю, что выберу Super 8.
Но тогда как это работает?
lol, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS... Все в таком духе.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может ли кто-нибудь объяснить мне, что я должен делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хотите запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или отсутствуют, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволяю Коннору убить его, потому что, думаю, я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, а исход реалистичен.
Попробую открыть другие вакансии.
Но да, игра была такой хорошей.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это очень понравилось, и я надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на UPLB BS Biology!
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но я также волновался, потому что на самом деле я не так заинтересован в биологии, как в физиотерапию.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21.
Я бомбардир 87 на 3 уровне. Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто случайный не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня есть 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий защитник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это всё.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии, но самолет портил меня в течение нескольких часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, черт возьми!
Что случилось, ребята?
Сейчас я совершаю около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в Platinum.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе повысить рейтинг.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что никаких ответов типа «убрать ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра вы станете первым министром, и вы можете делать что угодно без последствий.
Чем занимаешься?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть по запросу, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Волке/Солдате/Уилкинсоне, но не уверен, что есть что-то лучшее.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы являемся ЕС, и некоторые происходящие вещи в основном эксклюзивны для ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и NAE.
Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей.
Мне на это наплевать.
18+ НАЭ.
Я просто играю для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Я не забочусь о навыках 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, - это вода...
На самом деле мой мозг болит, когда я пытаюсь добавить букву «Т», и я говорю по-американски, если я это делаю или все еще говорю «вут-та».
Я не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно.
Мне просто было интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные остановки.
Итак, я купил мини-бокс Sky Q наверху.
Это не работает.
Мне приходится ждать инженера до конца марта.
lol
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, в котором он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир является законным вопросом, поскольку три агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
Пылесос не перестанет сосать. Пожалуйста, пришлите помощь. Неужели он взорвется?
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою няню.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Я думаю, это довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват
Я просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шел дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и краска, может быть, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня была Virgin в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый роутер или я просто перехожу на более дешевый BT или что-то в этом роде?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной кепкой, комбинезон (смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Справка. Я таю...
Редактировать: жара добралась до моих орфографических способностей в первую очередь. Конец близок.
Я уверен, что, поскольку яйца есть яйца, я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу, скажем, 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 это будет стоить 10,01 фунта стерлингов.
Кровавые вещи сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - я не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то печатает это специально, он, вероятно, огромный двиб.
Business-lol - это то, что его назвали.
LoL - Бабушка, лол, смущенная с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "катушкой", но я думаю, что это протяжное "о".
Так что да, я думаю, что это на самом деле, лолс, она думает, что этого не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит "loool", это то, что она говорит, что на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю. но я все еще думаю, что это "loool",
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг-Бен снова собирается играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Желательно до 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию (которые не требуют, чтобы я стоял в течение длительного времени).
Я только что купил шарики для сушильной машины, чтобы, надеюсь, уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что независимо от того, что я делаю, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 ° C, и моя буквально тает.
Субботняя сессия третья и общение.
Если этого медведя не зовут Бири МакБеарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32 ° C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
Какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая из дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная гребаная погода, не правда ли?
16 часов в Уэзерспунс.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он/он.
Брух, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его для меня, и это действительно приятно)
Соседу, который изо всех сил старался проверить меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам, молодцы, ребята.
Я надеюсь, что вы найдете то, что ищете. Было весело быть твоими маленькими друзьями в жизни.
Помните, что в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот сабреддит заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: «Мы с Майклом тоже хотим... э... признавать... э... э... э... твой сын Джек, который сегодня развернулся».
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном название.
Мы оба х мажоры (я двойной х и гг мажор, а она х мажор и гггг минор, поэтому мы вместе проводим 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства перед тестами (она часто неправильно задает вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом будем волноваться из-за того, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе,  и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: О, где эти сани со льдом, ха-ха?
Я: Наверное, в гостиничном номере моего друга или там, где он может найти для него место.
Меня:
Я приехал в <вставной город> со своим братством и женским обществом — вот почему он это получает.
Она: Попалась!
Она: В каком братстве и женском обществе я нахожусь ххх.
Я: yyy.
Женское общество - это zzz.
Я: Но ты интересный.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Э-э, может быть, в пятницу?
Я:, да.
Я: Пятница.
*день спустя*
Я: <Имя девушки>, мы завтра тусуемся, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что просто буду рядом с ней, проигнорирую ее, не буду отвечать ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Это мучительное раздражение, которое я испытываю к текстовому объекту Word.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания «команды отчета» (как на самом чемпионате мира).
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово во-о-о-орд» дважды.
Вот он и вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «летать-у-у-я».
Я почти уверен, что это популярная песня; Я слышал это много раз.
Спасибо!
У меня проблемы с тем, если / тогда / else / заканчивается циклом повторения.
Ха-ха. Боже мой, это ужасно смешно!
Я пошел за продуктами.
Я скоро исчерпаю свои последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы купить пиво (это дешевле на первой остановке Adventure).
Потом я вернулся и забыл свои продукты.
Я шел всю дорогу домой и, черт возьми, у меня шины на голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
Вниз.
Посередине, правда.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско.
Поэтому я пошел обратно и взял их.
Никакой преступности в этих краях.
Во всяком случае, немного.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без интервалов между именами, кроме точки), и мне нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца «john» и «baker».
Спасибо!
Я должен разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве. Что происходит, лол?
Я впервые работаю с электронной почтой СФУ.
После семестра я до сегодняшнего дня не прикасался ни к чему, связанному со школой, хех, поэтому я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня это было бы: было бы невероятной потерей позволить разбитой и, следовательно, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся прямо на дворянина, который в пьяном оцепенении шел по тротуару, прямо из винного магазина, и заставил его уронить свою бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, меня пригласили закончить потраченные впустую товары.  чтобы они еще больше не испортились.
— Да, сэр!
Пусть небеса вопиют перед твоим милосердным сердцем!»
«А теперь заблудитесь!
Здесь не место для таких больных паразитов, как ты».
— Конечно, милорд!
Я побежал обратно по переулку, из которого извивался.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел.
Все дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Вперед он двинулся, я замыкаю его шаги, преследуемый.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего огромную бездну.
Я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную для жизни, за исключением тех, кто был заключен в нее, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приближаться из страха перед хозяином.
Как мое ухо могло заметить, звук был слышен от криков, криков и взрывов, которые заставили дрожать вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и фрифом, которые ощущали эти множества, многочисленные и огромные, мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в D2 через несколько лет, теперь мне интересно: где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто является бывшим (или до сих пор) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и вот он: мой новый счет Prime.
Я был очень сбит с толку и связался со службой поддержки Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала служба поддержки Amazon.
Мы посмотрели меня в их системе, и там я был: 2 строки, но без членства в Prime ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем вторую.
Обе даты совпали с тем, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
Во всяком случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я, наконец, набрался смелости и написал ему.
Я: Эй, как дела?
Он: Это было давно.
Я: Извините за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойся об этом.
*барабанная дробь, пожалуйста*
Я: Если честно, ты мне понравился бла-бла-бла...
Он: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда ты увидишь меня, просто поздороваешься.
Вы все еще ходите в <school>?
Я не похожа на r/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я выхожу, мальчики :-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какие именно, я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, которая издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда она не издает звука.
Я бы описал это как фирменный звук атмосферы пустыни.
Саранча, кузнечики и т.д. может заткнуться, черт возьми.
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
Они могли бы даже пойти вау-а-а-а
Возможности безграничны, и я знаю, что это сложно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь это, спасибо!
Что делать: мое растение уже слишком маленькое для своего возраста, на мой взгляд, и начало выращивать пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...?
Как получить деликатесы судьбы?
Я видел, как они есть у нескольких людей, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто-то знает, это было бы большим подспорьем :-)
Каждый раз, когда я слушаю его, дерьмо имеет такой смысл, хотя я не знаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято относится к золоту», и это причина, по которой он так жестко относится к нынешней экономике и т. д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы спрашивали в начале: «Ребята, вы хотите отдельную проверку, чтобы не было неловко».
Кроме того, почему рестораны должны быть созданы таким образом?
Почему вы не можете просто подойти к кассе и заплатить за свою гребаную долю еды?
Почему вы не можете просто подойти к кассе и заплатить за свою гребаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных проверок...
Но каждый раз моя нарциссическая мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя?»
Хм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами?
Чья-то нарциссическая мама относится к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Я сдал свой FAA PPL написанный!
Ладно всем, я думаю, что неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь еще раз.
У меня появились не самые веселые грибковые прыщи из-за ежедневной бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я переключился с маски для лица на защитную маску для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно все равно никого не пропускаю на пробежках), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышал об этом «влиятельном человеке» и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с веткой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Так что это было у меня на уме какое-то время: как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее вкуса к бужу в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят где-то от 200 до 300 долларов за штуку),  Дерьмо тонны растений и цветов, которые стоят недешево.
По сути, я только что узнал, что эта 1 девушка снова щелкает меня только потому, что мой друг в основном сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым (плюс сроки доставки и время открытия, дерьмо безумно долго).
Что мне делать дальше? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мол, мне все равно, что говорят подлые, дерьмовые люди в интернете.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «your» вместо «you» или «your», «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 МБ/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен снизиться, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу меньшие цифры, но перейти с 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям. Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательный заголовок.
Если кто-то говорит что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем, если честно.
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, над которыми я мог бы подумать (их много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, поговорить о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и кишу только по утрам.
Наверное, я не вижу в этом необходимости, потому что кого, черт возьми, это волнует?
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и сводите нас с ума больше, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы готовились объехать больше плантаций, чем у Картера, но вы ушли и воспитали их «рабовладельцев».
Это не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои друтеры, я бы просто поехал по своим делам туда, на дружественную к белым плантацию, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя!
Вы теперь ладите, слышите?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я разместил свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моем главном, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду похож на измельченного или еще какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень разборчива, потому что я не хочу иметь отношения, если только я на самом деле не чувствую, что мне действительно нравится этот человек и я очень люблю его, поэтому я не последовала ни за кем из них.
Братан, сегодня меня столько раз добавляли и отменяли в Instagram, что это своего рода повышение уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы или мангу.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, ммх... Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, лмао.
Привет, ребята, я случайный игрок, играющий по 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый хоррор 10 дивизиона...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Мол, все смурфят? Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю это, но зачем вам нужно замалчивать или смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
Так что, по сути, за мои A-levels я получил 82 RP и хотел поступить в бизнес-администрацию NUS, но не поступил, хотя я совершенно уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...
*велп
* :-(
Я попал в бизнес-администрирование SMU, но я все еще чувствую чертовски дерьмо, что не попал в NUS, так что помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса :-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока как на элитарность, дискриминацию и все такое, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу?
RIP, потому что SMU является своего рода 2-м лучшим и менее известным.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли помочь мне, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже ушел.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: заголовок.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более нежны в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный человек, не приукрашивающийся, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Уважаемые веганы, вас раздражает, когда...
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, что, черт возьми, вы делаете, честно? lol
Зачем вам награждать людей? lol
Да, я согласен с тем, что такие вещи, как выдуманные личности Tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежественным / фанатичным, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит вам!
В новогоднюю ночь Ратикайте в шляпе.
Я его пока нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Мне нужно несколько человек быстро.
Остановка.
Я думаю, что то, что я пытаюсь сказать... Эта игра не сложная.
Не усложняйте себе задачу.
Главная цель, как я понял, заполучить дракона, а не умереть до этого.
Еще лучше, если вы переиграете своего противника.
Только не умирайте.
И торгует в переулке... если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы.
И например, он не предложил приглашения, а затем он сказал, что если он отменит с ними, не хочу ли я приехать, и я просто сказал, что еще не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю.
Не слишком ли я об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В Интернете найдутся люди, говорящие «статистический паддер», но, если не считать его странной нерешительности в отношении вождения, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, и я люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала: проведите битву за сборку Minecraft, и кто бы там ни проиграл, другие люди могут написать что-нибудь в своем Твиттере, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея, и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем-нибудь.
У нас уже есть люди, которые болтают и болтают о чем угодно.
Это холодно, остро, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку на прямое сообщение.
Я просто понял, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как я не мог устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й год ...
Я не знаю, почему я не понял этого.
Например, я никогда не думал о том, что у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid совсем не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, что сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров.
uwu F/20
Мол, я вижу видео на ютубе по нему.
Но типа, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д. Откуда люди черпают информацию?
Напишите мне, чтобы обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо изучены в своей вере.
Мне нужны личные сообщения, потому что они станут глубокими, и я не смогу ответить таким 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к тому, что человек является девушкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и несогласие быть девушкой не делает их женщинами против.
Например, сколько парней вокруг вас хотели бы превратиться в принцесс Диснея или играть в эту задницу?
Может быть, они привыкнут к этому со временем, но сколько времени?
И, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они не согласятся на это с радостью и искренностью.
Мне иногда грустно за них, когда их просят все это сделать.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Это мог быть я!
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, даже не играя там в 2,5 тысячи игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, так как я откровенно отстой с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я соревнуюсь с людьми 2000 убийств и даже с хищниками.
Тем не менее, я не сыграл даже сотню игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия.
Я не смогу стать лучше, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, поэтому, если вам действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы готовы поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как это сделать?
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как и даже не поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, больше ли этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: «Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч», как брюх.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, - это тролль, но да ладно, у нее есть 6 минут славы, чтобы удалить сообщения.
Напишите мне сообщение в чате.
Расскажи мне о себе, и мы сможем двигаться дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы у меня была творческая сторона, тьфу!
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, чтобы сойти за нормальное.
Я забочусь о том, как я сильно влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня своего рода сдержанным по отношению к людям, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, как будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Временами у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню, как в старшей школе мама моей подруги сказала, что у меня есть «личность», так что я, вероятно, буду первой, у кого будет парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто устраивает самую большую истерику и просто неуважительно относится ко всем/всем, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Или, точнее, в ее словах «мне наплевать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером.
Все, что она кричит людям, чтобы они не делали с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо всем/всем остальным, кто с ней не согласен.
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может этого вынести / принять это, поэтому она становится совершенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и очень, очень болтаю.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно самоуверенной королевой Б, дерзкими типичными людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю.
Хотя я всегда был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или скучаю.
Я очень, очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что люди с СДВГ и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите мне напечатать, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно сделать там специально для меня)
Хотя вроде в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, так как... интересы :-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - я обожаю это), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать о лоре и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему :-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и да... если я не сделал это правильно, дайте мне знать :-)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, что да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... Сделайте людей счастливыми.
Но как... Я хочу :-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне небезразличен.
Мол, разве это слишком много, чтобы спрашивать?
Я думаю, что некоторые люди здесь являются ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайтесь.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Сейчас никому насрать 😭 (я их иногда особо не виню).
Я спросил ее: «Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться?», и она ответила: «Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал».
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
в любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Ударь меня, если думаешь, что мы могли бы хорошо договориться.
Я надеюсь, что мы отлично проведем время, будущий приятель по чату ;-) 😁
Это как-то странно, врать не буду.
Эти ублюдки могут убежать, переплыть или превзойти (с помощью яда) все, что попытается их достать.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и так много хочу об этом поговорить, лол.
Также под побочной историей я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов прямо сейчас.
Во всяком случае, это были только мои мысли.
Всех с наступающим Новым годом!
Я надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками.
Нельзя сказать, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграл только немного 1-го сезона до 3-го эпизода).
В отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что должна.
У меня только 1 проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться... Да, я испортился на этом и некоторых других вещах.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени использую его только для барабанов, и мне нравится делать сложные биты.
Так что 4 на самом деле больше не режет, а монтаж барабанов на пианино-ролле, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чьи-то взгляды, которые жили и как женщины, и как мужчины.
(Не многие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов)
Так что, на мой взгляд, это довольно аккуратно.
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было в порядке, но после... на мой взгляд, он должен был произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком «Юнайтед», об игре с «Бернли».
(Не многим из вас будет все равно).
Мактоминей - шиш, какой парень.
Я думал, что Шоу был твердым.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Кроме того, я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, подумал я.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на фолиант, который может упасть только на 4-6, да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, поменяйте!
На мой взгляд, это довольно странный вопрос, но у меня есть шаровой питон, которого я только что впервые съел замороженным / размороженным (ура!), Но она, похоже, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замороженных/размороженных крупных крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде «игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу играть в DS3 Deathless, я знаю, как парировать с навыками выше среднего, в последнее время я чертовски много играл в Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты для компьютерных игр, когда, во-первых, они понятия не имеют, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа "Ссылка не работает", rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые в приложении, они дали мне наличные у двери, а затем забрали чаевые в приложении после?
Какой, черт возьми, вообще в этом смысл?
Такого дерьма никогда раньше не было, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые наличными были меньше, чем чаевые приложению...
Если вы даете чаевые обоим, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это похоже на Hearthstone, хорошую игру, в которую можно играть на вашем телефоне, а не что-то, что можно перемалывать весь день всю ночь, типа, какого хрена?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и alt-вкладки, пока вы не сможете сделать что-нибудь в следующий раз).
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там слишком много.
Изучаете языки мечты?
Что за?
И какой-то парень говорит: «Я пробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений?!» каждые несколько часов.
Может быть, посты просто становятся слишком изобретательными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такой: «Дорогой господин, что, черт возьми, происходит, о-о-о».
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и я получил кубок Saalt в Target.
Сегодня я решил сделать сухой прогон в душе, и он прошел довольно хорошо после того, как было опробовано несколько различных методов складывания (C-образный склад + 17-летняя девственница = ow).
Я получил его с 7-кратным, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как, черт возьми, я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями?
В каком-то смысле это помогло мне найти сдержанный захват чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Я не думал о ногтях...
Неужели он ей скажет?
Если да, то как бы прошел этот разговор?!
Ладно, какого хрена!
Теперь Арло знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они чертовски жадные (ладно, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Какого хрена вы, янки?
Смотрите также: (в статье о том, как это "40 градусов в некоторых частях Европы") > какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, манекены!
(«[город] испытывает среднегодовую температуру 16 ° C») > Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не переезжаю в Канаду.
Иногда это вызывает у меня гоночные мысли, иногда это пугает меня до чертиков и дает мне кивки, похожие на кодеин.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая.
Если это произойдет, я буду беспокоиться от этого.
Но если женщина смотрит на меня, чувствует равнодушие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого.
Что происходит?
Если вы стреляете во врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Надо было просто схватить пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Свою 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, а я получаю 50 - просто почувствуйте мои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня около 8000 очков, и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что это за 7 тысяч очков и более?
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Что, черт возьми, мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батарейки типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо!
Итак, у меня осталось меньше главы в Садах Луны, и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается достичь Опонн всем своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упускаю, продолжение ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле это было похоже на 7 updoots.
Вы все в ударе.
Что за!
Я опубликовал буквальную аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так что, вы не можете альфа Картус ульт? Что за хрен это бред сивой кобылы?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные плакаты, действительно сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем подшучивать над этим! Например, «теперь я понимаю, почему эта [торговая марка] штука заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если он слишком длинный для ввода, сошлитесь на исходный пост, новостную статью, видео и многое другое в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере «команды DFW прокляты» или в #FireJD типа.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда Кори Перри, подписанный «Старз», не является самым большим потенциалом, что, черт возьми, сделка среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но пока использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги на Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, загрузка 1 час и загрузка сервера 5 часов.
После того, как я ударился камнем о дерево, моя игра рухнула.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и лег спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Меня:
Да!
Почему вы разрешили своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ:
GT просто хотел Сморса и найти сокровища.
GT вытаскивает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей девушки просто покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
ГТ:
Но это моё - я нашел его и нашедших хранителей.
Е.М.: Верните ему его сокровище.
Меня:
Почему, черт возьми, ты не следишь за своим сыном, ЭМ, потому что он смутил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Остановка!
Меня:
Да, мэм.
ЭМ:
Что вы слушаете?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
Е.М.: Что?!
Е.К.: мама, остановись!
Я: Бетт-
ЭМ:
Я вас услышал.
Что это за обложка?
*указывает на обложку альбома*
Меня:
О, я думаю, что это отсылка к cu-
Е.М.: *снова отрезает меня* до сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
Е.К.: Мама, остановись, пожалуйста!
ЭМ:
Нет, Е.К., это плохой человек.
Е.М.: А теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я поняла, что это родитель, имеющий на это право.
Меня:
Лол
ЭМ:
Но моему ЭК это нужно.
У него есть ученая степень.
Е.К.: Мама, мне 10 лет.
Меня:
*кашляет* Блин!
ЭМ:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что, черт возьми, это ругань.
Меня:
Блин, это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время тянула меня за собой, и ей было то жарко, то холодно.
Теперь она находится у другого парня по состоянию на конец марта и в настоящее время находится в отпуске с ним в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы проговорили более часа на тропе.
Как-то неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения для нее имеют большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как она сказала: «Нет?», она присылает мне фотографию указанного подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: «Какого хрена, ты дома?», и оказывается, она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я вне себя от ярости, что я даже беспокоился в течение трех дней.
TLDR: болезненная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Что ее больше всего ранит, так это то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это отразилось в сознании моей подруги.
Ей было очень трудно.
Сейчас у нас две собаки.
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которых мы будем любить, поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю».
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. Д., Что, я считаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что меня сбивало бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому расстраивать меня, и я так горжусь собой за то, что у меня есть уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всяческих успехов в поиске ваших компаньонов :-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. Д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, странно ли это для других, но для меня это было так.
Я заразилась Covid, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я делил чашки или целовал девушку, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители примут ...
Вот я и рассказал им, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу ей рассказывать, потому что это личное дело для меня... до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей каминг-аута.
Итак, я и мой друг снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы изучили такие коммуникации, как рай и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него :D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: «Я попал в Джетт, она на небесах», как и локация.
Она отличный повар, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть мусор, выздоравливая!
(У меня часто бывает такое, когда девушку нанимают, и мне приходится им помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она мила и мила со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не мне в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим., что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и шутит с парнями, но только тогда, когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложную рекламу» на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, а также убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди сходят с ума без причины из-за пяти звезд, лол.
Это прямо как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно для мусорного контейнера и был уравновешен.
Я видел много людей в фандоме, которые делали грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит высмеивать этнические особенности актеров.
Это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто больно и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Либерти.
Я видел, как люди говорили о Саве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайно удалены без всякой причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ту же тарелку без гуакамоле.
Она дома впервые!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать щенка в клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она бездействует.
Потом у меня работа, которая опять же 6-8 часов.
В это время я должен держать своего корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от него будет пахнуть хаосом без присмотра.
Разве я мудак за то, что затеял драку со старым другом (сильная ругань)?
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Мы с подругой спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она сказала: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду в возрасте 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но я не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавил эту историю.
Это коротко, но я ожидал сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев.
Например, да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован на оставшуюся часть ____».
Но я подумал: «Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает небольшие татуировки».
Происходит то же самое: нет ответа.
Поэтому мы с братом решаем: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы идем, и эта молодая девушка присматривает за нами.
Назовем ее Бренда.
Я ей все рассказала.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: «Я вернусь.
Я подумаю об этом».
Я вернулся в машину и пролистал ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давай сделаем это».
Я все подписал.
Она даже не попросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся, так как она новая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы она знала, нужно ли их исправлять, и что это было на ней.
Я подумал: «Хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели и было сделано много ошибок, потому что у меня получилось маленькое сердцебиение татуировки с буквой «;» посередине, но месячная сверху была маленьким сердечком.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, и некоторые линии были толстыми до тонких, а затем снова ломались.
Так что я сбросил его, и да, упс, я делал это неправильно все это время.
Неужели кто-то еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
Затем, после этого, она начала писать очень сухо, и, как будто через текст она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей, спрашивая, не сумасшедшая ли она, и, как она сказала, она немного разочарована.
Я был очень смущен потом, когда она начала тащить мне сообщение, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Затем я просто сказал ей, что иду спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и, как бы, не ответила до сегодняшнего дня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я действительно в замешательстве?
Был бы я мудаком, если бы был просто большим саркастичным мудаком по отношению к другому мудаку?
Ее опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня пряталась, но... Это трудно, потому что она бодрствует.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной».
Но ветеринар сказал, что она даже не должна жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг что-то сказал моей девушке.
Затем она рассталась со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, когда я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветной человек с татуировками и «подходит на роль» того, кто, по его мнению, будет принимать наркотики.
Меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана Спасите мотыгу, чуть не попалась на домашнее дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить жизнь со мной.
Я знал, что она будет ва-банк, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят как-то неуклюже, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-то в этом роде, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что я хотел бы лучше?
Ааа!
Она сказала, что у нее может быть какая-то одежда, которая мне подходит.
Я умираю!
Она такая благосклонная и милая, боже мой!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она наливает себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому извините за орфографию.
Винт INTJ's. Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не 🙏 плакал, я так счастлив, братан.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :-)
Также всех с наступающим Новым годом и Новым годом!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю, когда говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе.
Кайф, от которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, злится, потому что я не сделал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так меня отвергать».
И я такой??, мэм, это в нашей политике.
Меня не волнует, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мою копию».
Мол, лол, не тогда, когда ты так ведешь себя грубо.
Наша кошка исправляется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее исправят.
Я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит объятия и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть шутка, что я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в ответ на вопрос «правда или действие» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Так бредово.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня съеживающимся без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Один из них незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и подолгу жить со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с алтарем моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмо в текстовых сообщениях, и извинилась, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: «Не волнуйся, я знаю, что ты занят!»
Разговор, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала ее.
Это была новогодняя ночь.
Так что я был полностью готов к Новому году, на самом деле думая позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести, и т. Д.
Затем я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала, сказав: «любовь всей моей жизни».
Это разрушило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо!
Парень бывшей опубликовал их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с уважением (хотя она старше, какого черта?), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей становится не по себе, а затем, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова собираемся вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и кажется, что все отлично.
Я так счастлив.
В наш юбилейный месяц, что я вижу на его телефоне Snapchat?
Я смотрю на это снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю их разговоров на протяжении всего этого года и прошлого.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но до сих пор мне удавалось кормить его только 6-7 сверчками.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю не так, или с ним все в порядке, и я чрезмерно волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, так как все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и, надеюсь, скоро надену их.
Неужели я просто съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG в данный момент тонущий корабль, и у него все хорошо.
Так что у меня есть этот друг в реальной жизни.
Чувак, чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы ни пошел этот парень, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле я не известен.
Как получить адскую карму?
Мне 21, ему скоро будет 23.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата ЕМТ.
Он провалил его с первого раза на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он больше не хочет ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня за 1 удар.
Я использую боевой топор 2H +10 шлемов горгулий и голый (даже с рваной броней, похоже, это не имеет значения) кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросаясь на них достаточное количество раз, я получу их, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать все число или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что, если бы я тоже сказал вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Что ж, теперь, когда я привлек ваше внимание!
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста :-)
19/F О, черт возьми, вот мы снова идем в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцелять меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, пушка его щита перегружена, а его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Я не знаю, как думают другие игроки, но я считаю, что Атлуса нужно немного понерфить, чтобы он не был достаточно силен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете.
Я ничего не думала об этом, поэтому, когда я пошла отдавать ему последнее печенье на полке, парень начал кричать: «Мама, он украл мое печенье!»
Сначала я испугался.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит родитель и начинает кричать: «Верните это печенье моей дочери!
Верни их!»
И я сначала не знала, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто сказать «а я не стала».
Но то, как я это сказал, было очень осторожным.
Тогда сестра берет печенье из моих рук и протягивает папе.
Именно тогда мой отец заметил (он стар - грустно, что он не понял немного раньше), он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я уже не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время протягивал руку.
Я никогда не протягивал руку первым.
И если я отвечал, то только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне на Friend, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
Завтра начинается 1-й день отсутствия контактов.
Справка.
Так что мы с другом закончили тем, что сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я приведу его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили и наши идеи в постере игры, и нашу историю.
Вам, ребята, нравятся домашние знания или нет?
По какой-то причине я не смог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволило мне поставить фотографию.
Надеюсь, хорошо, ребята!
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами 3 песен, которые у него были очень хорошими? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто преуспеть в нескольких альбомах, а затем упасть?
Я и мой друг уже некоторое время вместе играем в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают часы работы, и это, черт возьми, отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я злой, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, что я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти дать ему его дерьмо.
Что ж, у меня наконец-то есть шанс расслабиться и устроить свидание с моим другом детства, которого я вижу совсем нечасто.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Знаете, мы немного навеселе.
Ближе к концу мой муж присылает мне сообщение в Facebook, в котором говорится, что он готов к тому, чтобы она ушла (на тот момент она была там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда купил его.
Он был спасен у каких-то парней на стоянке подержанных автомобилей.
Мне дали купчую, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я?
Так что я просто сказал этому парню в моем классе, который тоже был чертовски странным, и дал ему это, сказав: «Уф, я сидел на нем.
Он сломался.
Ты просто хочешь этого?
Он типа "нет, фу".
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумал: «Лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом (и в том же духе), типа, лол, почему?», и он сказал: «Хорошо, уф, это не так», а я такой: «Лол, почему ты это сказал?»
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Типа, какого хрена?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой с дегустацией колбас и сыра.
Я думаю, что у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощения.
Должен ли я грустить или злиться?
Какой у вас человеческий вкус, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что он делает на вкус, когда возвращается?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :-D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Мне это очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытались увеличить свои командные OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игроков F2P) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить OVR нашей команды, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Каков рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Вы должны спать.
Ложись спать, говорю.
Жила-была девочка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнала из Мьюни (ее родное измерение) ее подлая мама >:-( Просто потому, что она ошиблась.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
Все в школе были влюблены в него!
(Кроме того идиота Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко.
Он твой проводник».
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
«Вау, ты такой горячий».
— Лол, спасибо, — сказал он, краснея, и подмигнул.
— Позволь мне показать тебе школу.
— Хорошо, — сказала Стар.
Так что они ходили по школе и подружились.
«Хорошо, поскольку ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должен сказать тебе, кто я», — сказал Стар.
«Я волшебная принцесса».
Затем она достала свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК с оперативной памятью i7 3770k 32g@1666 и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут ближайшие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о побеге из тюрьмы.
Стоит ли делать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Telecaster? :л.
Если вы не проголосуете за пост, вы ненавидите телекастеров и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телекастеры.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был выпущен в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не работает.
Он отлично работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и она не будет работать.
Я сделал аккаунты Social Club и Games for Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одиночной игры.
Это не будет работать после того, как люди на экране будут ждать на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как же заставить это работать?
Как мы узнаем, что они должны его использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как мы меняем ландшафт?
Что вы думаете?
Извините, что мой английский плохой.
Я должен купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, прежде чем он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Посещаемый привидениями!
Но подождите, становится еще хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату!
Он живет в вашем теле, поэтому он должен платить за аренду!
Они разгружают вас и даже не делают для вас дерьма.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчика.
С праздником Хэллоуин!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как он взорвался!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимется до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным для моего тренера «ты должен быть хорошим, но это не так, поэтому я собираюсь дать тебе нереалистичные цели», или я должен быть на 1:49?
У меня болит голова, когда я головами с другими мальчишками!
Зеленое освещение тоже повсюду!
Что делать, врачи?!
Правильно, значит, я исправил свои головные боли!
Мне пришлось вырвать немного жгучей зелени!
Босс говорит, что я должен делать это больше в битве, в том месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка на случай моей беды!
Это стихотворение звучало так: > Меня зовут лягушка, > я люблю играть, > Под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо застенчивое, > Ты смотришь и говоришь: > Вот идет тот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые два бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Что ж, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Иритель может быть забанена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, королем и королевой этой игры являются Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Вы знаете, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А потом мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: «Оставь стейк в покое, собака.
Будь хорошей девочкой!»
Она очень плотно обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха!
Затем она идет в спортзал, и когда она возвращается много раз спустя, угадайте, что?
Ха-ха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на мешок со стейком... и она говорит: «Хорошая девочка!
Ты оставил бифштекс в покое!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней вместе со своей толстовкой.
Она говорит, что глупа, чтобы не думать об этом.
Может быть, Мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя постель пахнет болезнью.
Наверное, стоит постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и вещей о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что платиновым, потому что у меня был золотой игрок).
Вы знаете, как существуют какие-то ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а затем внезапно у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова и снова, нет, им этого никогда не бывает достаточно.
Я был в Google Meet, но сказал им, что вернусь через 10.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаете что, они говорили о тебе и наносили тебе удары в спину.
Вы серьезно не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может быть, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, как я к ней отношусь?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, с тех пор у меня были сбережения, и до сих пор я едва заработал 200 долларов США.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... И эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... Если честно...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло, что они получили графический процессор бесплатно здесь... лол...
Я мудак?
Я (31F) попросил отца моих детей (43M) помочь мне закончить зачистку обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить их украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя нормально и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Не могу.
Я повредил разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стены, куда я не могу добраться.
Он сказал «да» и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Обе детские кровати были забиты сорванными обоями, ящики треснули там, где он стоял на них.
У меня осталось еще 2 незавершенных стены, и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Разве я мудак, если я столкнусь с ним из-за беспорядка, или я должен отпустить это и не беспокоиться о том, чтобы спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: «Почему это сложно?
Просто заполните его».
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он был похож на «детку... Тебе потребовался час, чтобы заполнить шину?
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня?
Я могу научить тебя или помочь тебе», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
Последние пару звонков были спорными, так как он разозлился, потому что я бил его в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я задавался вопросом, стоят ли наши отношения усилий.
Я говорил о нем со многими своими друзьями из реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Тем не менее, они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko Яна Коннера
Обувь: Nike Все остальное бережливо.
Итак, я проглотил маленький кусочек коробочной (?) ленты, пытаясь откусить ее зубами, а затем я чувствую ее в ухе, не в ухе 😭, а в том отверстии в горле, которая ведет к уху.
Он просто застрял там, боже мой 😭😭😭, что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак что...?
Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это своего рода парадокс (жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Я хочу логического объяснения, пожалуйста, и если такового не существует, ну, я имею в виду, потому что задолго до...
Я был, так сказать, «совершеннолетним»... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм...
Я взрослый человек, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов и, как... На самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что так устроена жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычном написании: > Северный ветер и Солнце спорили, кто сильнее, когда появился путешественник, закутанный в теплый плащ.
Они сошлись во мнении, что тот, кто первым сумел заставить путника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Тогда Северный Ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем теснее путник накидывал на него свой плащ; и, наконец, Северный Ветер отказался от этой попытки.
Затем тепло засияло солнце, и путешественник тотчас снял плащ.
Таким образом, Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее из двух.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой худой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, кричу я, потому что он снова помешал тебе, создав хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хороший.
Я хотел бы подать заявку на деревенского идиота.
Стоит ли мне покупать Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что же мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравятся открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Итак, есть идеи о том, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были действительно быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что он поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникшее сомнение... Будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или задача, который также любит командную игру.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что я, возможно, не все понял правильно.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я почти не слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского.
Вы не можете выучить японский язык через аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке, дублированное в детстве.
Я ни хрена ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь говорят «конничива» в стиле, я обращаюсь к властям.
Вот вам вопрос.
Итак, вы знаете Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то в этом роде?
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, что летает, верно, но они не идут пламенем, исходящим от каких-то двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают того красивого рева, который издают подруливающие устройства.
Я полагаю, что какой-нибудь коммандос захочет летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
Во всяком случае, вопрос: «Как я могу справиться с гравитацией без звука?»
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игроку, полезными, это было бы благочестиво.
Щеколда!
Даже сейчас в домах, принадлежащих игроку, есть постоянный манекен для адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Очки здоровья: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться ни при боссе, ни при убийстве.
По крайней мере, этот используется в Slayer.
Сегодня я получил по почте одно из моих ежегодных объявлений о токенах minds.com (я, конечно, отказался от подписки, как только нашел эту опцию) и подумал: «Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы «альтернативный Facebook», в котором мне недавно отказали из-за того, что у меня было «невероятное имя», и ждал дальнейшей спецификации идентификатора, прежде чем я смогу использовать его снова».
Итак, я так и сделал и узнал во 2-м или 3-м посте, что The AJ Show был заблокирован на YouTube, я не фанат правых вещей и на самом деле был причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя маленький аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт.  но, как бы то ни было, мне пришла в голову идея видеосайта без цензуры, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менее «новостного», на котором каждый может публиковать.
Никакое содержимое не будет удалено ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, а мой инструктор до сих пор не разрешает мне играть в одиночку.
Я думаю, что делаю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я попробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался в своих летных маневрах.
Что мне делать?
Я буквально плачу и трясусь прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему бы им не сделать что-то вроде «Улицы Сезам» для детей?
Например, это очень познавательно, я думаю, что дети многому научатся.
Я как бы надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссионные и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить.
1. Я видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько DEWA взимает за 1BHK?
4. Есть ли другие районы в Дубае, которые имеют разумную арендную плату?
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте...
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорят что-то вроде: «Выкидной нож на моей талии не тестируй», и это были старые молодые подростки Кости, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать!
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо!
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как они накапливались в течение нескольких дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад видеть тебя снова!
*Садится*
Как у вас дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это приятно слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, поехали.
*бросает пригоршню через левое плечо за дьявола*
Хорошо, хорошо, давайте поедим.
*вынимает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на тарелку в маленькую толстую лужу*
Ха-ха, это хороший материал.
*Чамп-чамп
*
Хочешь?
Нет?
Хорошо, хорошо *съедает ложку соли*
О!
Это хрустящая.
*жует и выплевывает кости*
Хм *облизывает губы*
Ну, это было замечательно, я какаю.
*встает*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, наверное, все в порядке.
Потому что лекарства помогут всем нам.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, ха-ха.
Шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается?
Я хотел бы попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды?
Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить так много :-D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев T1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, стоит ли выбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли сбрасывать 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного года и тем летом, я не знаю, что произошло, но у меня было горячее тело, и мое лицо было таким: «Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо.
Есть подарок», так что теперь я хорошенькая.
Я только что сделал пост в другом сабреддите о том, что сегодня у меня хорошее свидание, и это приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и прочее из-за последних двух лет.
Так что, например, после того, как я засиял или что-то в этом роде, со мной начали разговаривать все больше людей, да.
И многие мальчишки тоже!
У меня никогда не было очень много друзей, так что это было огромное ура!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы поднялись, и я делала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx!
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую лекарства Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помочь другим, и это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован! Возможно, я подбираю нового спонсора!
Я опубликую здесь больше, как только получу... Снова удобно.
(Любовь к себе важна!)
Тем не менее, я включаюсь и выключаюсь, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно просмотреть - я доберусь до них, когда смогу :-)
А пока с наступающим Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat, и я не беру никаких денег, я просто люблю хвастаться, знаете ли, шкафными шлюхами :-)
lol
Поговорим с вами позже, все!
Он сказал: «Тсс, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина (не судите, lmao), но я сказала: «Нет.
Теперь ты облажался.
Что происходит?
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: «Господи, что, черт возьми, случилось?
Я должен заниматься садоводством.
Поговорим с тобой позже».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем вам его взять?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю «поговорю с тобой позже» или «спокойной ночи», или что-то еще, я хочу добавить «я люблю тебя».
Просто вскользь.
Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, просто мысли о них заставляют меня чувствовать себя намного лучше.
Просто знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда мечтаю о том, чтобы просто держать их на руках и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, уф, это сильно бьет по мне!
Неужели это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут текстовые сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (мне потребуется несколько дней или недель, чтобы ответить), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, на которые, как я знаю, я не могу ответить в данный момент.
Честно говоря, на самом деле не так уж сложно отправить быстрое «поговорим с вами позже».
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в тот же день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или что-то и то-то для моего блага и выживания.
Я все еще «Безмятежный океан», но, может быть, я...
Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя шиканья и всегда будет такой.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошел за ромом и колой.
Я купил кокаин, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного кокаина...
э-э-э, я надеюсь, что с моими друзьями все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле, я просто немного прав и в порядке.
Попозже поговорим.
Попозже поговорим.
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, как будто 500 миль - это долгий путь.
[Я] Лол, это 8 часов до [УДАЛЕНО], 7 до [УДАЛЕНО].
Ничего страшного.
[братан] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] лол [меня] Я полагаю, [отредактировано] или [удалено] жена меня выгнала.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать.
[братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был пьян, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[я] Дерьмо.
Предательство.
[братан] Я уверен, что она обращается к вам для собственного удовлетворения.
Я был в токсичных отношениях в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц после начала наших отношений мы были великолепны.
Однажды мы оба стали ревновать друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем скажет «пока» или «поговорим с тобой позже».
В большинстве случаев в споре это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: «Да, мне пора идти.
Я что-то делаю», и я собирался напечатать «хорошо, поговорим с тобой позже», но понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера шла хорошо.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Мол, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми.
Я не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я дам небольшое представление.
Хорошо, я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю.
Хм, я не знаю, что печатать, поэтому я наберу беспокойство, которое у меня есть.
Хм, я не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Ладно, пока, поговорим с вами позже.
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?», и я сказал: «Хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: «Конечно, мне нравится мой давний парень».
Да, что угодно, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: «Как твоя работа?», и я ответил ей холодным тоном: «Я на работе, поговорим с тобой позже».
затем она немного расстроилась: «Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не прервал меня так раньше; так что я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше.
Есть!
Пока!»
И моя машина, блядь, замерзает.
Это происходит уже около 2 дней...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй!
Ждать!
У меня новая жалоба!
Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете грубым просто уйти посреди разговора, не извинившись или, по крайней мере, не сказав: «Мне пора, я поговорю с тобой позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить его, если бы он был одноразовым.
Всякое бывает.
Может быть, что-то всплыло, и вы отвлеклись и т.д.
Но каждый человек призрак в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: «Мне пора, я напишу тебе позже» или «Такой-то только что вернулся домой, поговорим с тобой позже».
Даже просто «пока» или «вернитесь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде: «Я не могу говорить прямо сейчас» или «Я с друзьями, поговорим с тобой позже» или просто что-то еще.
Затем он сказал, что я слишком много думаю о вещах, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил все как есть.
Так что я мудак и слишком много думаю о вещах
?
Неужели я мудак, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней?
Поэтому я обычно публикую это на r / keto, но этот сабреддит так интенсивно рассказывает об их кето.
И я это уважаю.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга.
Мое тело похоже на «сука, калории, пожалуйста».
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и прогуляться по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое r / keto так гордо поддерживает в своей мантре «без читов».
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в постели с моим любимым безглютеновым безмолочным безуглеводным морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде - это всего лишь какой-то альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, такого как Mr.Mr, это немного оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче вас, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, что мы можем быть друзьями.
Мне бы очень понравились некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17M из Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кому такая вещь принадлежит?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на такая тупая.
Я вовсе не ненавистник собак; Я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и грубы, что ими не следует владеть, и мне буквально говорили, что такие собаки нуждаются в хирургическом вмешательстве, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом они не могут дышать)
И да, я знаю, что меня натравят все гребаные бороды на Reddit, которые просто обожают своего сопливого носа, маленький мопс.
Мне даже плевать.
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи красивые?
Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания, видит, что массивная утечка там буквально заполнена.
Скажем так, нефть пахнет бензином.
Я не чувствовал запаха этого.
Вот что мне сказал рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и начальник говорит, что это не бензин, это просто нефть, «это дерьмо пахнет бензином» 🤦🏾 ♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но ау, может быть, я и сумасшедший.
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая находится поверх свечи зажигания, которая ее закрывает.
Извините, мой английский не так уж и удивителен.
Он сказал, что ставил уплотнение после слива масла, как он упоминал.
Когда масло стекало, масло запечатывало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину того, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на свече зажигания 🤦🏾 ♂️ катушки Он говорит мне, что если проблема не исчезнет, возможно, моя масляная банка посылает слишком много масла и вызывает утечку масла, что, если проблемы не исчезнут, мне придется его удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Если честно, мне нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он пьет и ест понемногу.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я собираюсь проверить, не какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу спросить.
Я как бы забыл, что у меня есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра была не самой лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы как можно больше выходил на улицу, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и буду ехать час к ней домой и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
Был бы я мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой около 2 недель назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, говорила «спокойной ночи» и «я люблю тебя», как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что ей чертовски грустно из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Моя концовка и все мои оценки сносные, за исключением биологии, по которой у меня пятерка.
Это потому, что я допустил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде нет в книгах.
Это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы, только чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «Я знаю правильно, у меня только 89, почему она не могла собраться?
К черту мою жизнь)
Честно говоря, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, Бард Топ.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте оставим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры ассасинов, который мне нравится.
*мое ядро - static/ie/RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ.
Люблю смело убирать и выкладывать тычки.
Теперь в некоторых случаях, например, против Гарена, я бы пошел на то, что многие назвали бы Бардом-дробовиком, меняя статику на Рунаана и, если понадобится, быструю огневую пушку на Призрачную танцовщицу.
Даю еще немного танка...
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными отмычками в отделе силы способностей или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Bard, и хиты великолепны.
Если вы уже тяжело переносите, я бы пошел что-то вроде Лиандри, потому что с поводком никто вас этим не поймает, а кусок просто сумасшедший Бард.
Я собираюсь попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но когда-нибудь...
Привет, ребята, Бард Мейн.
Я только что присоединился к Reddit после того, как узнал, что есть и другие барды вне мета!
Так что я его топовый.
Да, это страшно, но я делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей!
Я думал, что поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного удара, ни приличной ручки, я едва мог дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с поиском друзей, и я считаю себя немного сдержанным и неловким временами (вы знаете, что рак растет), но довольно холодно, как только вы проходите через это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой чрезмерно мыслящий.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, по-видимому, это имеет значение (шучу!).
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью ... Суть вы поняли :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предварительными условиями медицинского вуза была бы предпочтительнее.
Кроме того, я планирую поступить в медицинскую школу за границу (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что попаду, но попробовать не помешало бы).
Помимо ученых, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я маленького роста, поэтому, если мои занятия далеко, я мог бы с таким же успехом кататься на роликах по кампусу, шучу.
Вы устраиваете драматичную встречу, драматичную драку, и тогда Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, к кому они чувствуют себя плохо, или стрелять ей в и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете ли...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU 1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я собираюсь подождать, пока снова не начнется школа, чтобы снова попробовать по-настоящему.
На самом деле я могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Я не знаю, как долго будет идти эта серия, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители? Лол, не обращай внимания, трахни их.
Вы намного лучше их.
Потому что я их получил, и некому их тоже дать, лмао, шучу, если...
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и McDouble?
Привет!
Ха-ха...
Я здесь новичок, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха.
Но эй, первый раз для всего, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне, никаких ореолов, пожалуйста.
Я буду плакать, лмао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, стоит попробовать.
P.S.
Я не знаю, как их правильно писать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате маркера, о боже.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Ничего.
У меня сейчас не работает интернет.
Ебать.
Что ж, я посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь в Steam прямо сейчас... Будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи.
Итак, я был полным нубом и стер свои семена, так как сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
Или как открыть файл .key?
Редактировать: неважно, я полный нуб.
Я разобрался.
Можно ли получить семена кошелька Monero с помощью файла .key?
user765123: Нет, у меня только что появилась надпись «сейчас играет».
A:
Я знаю.
A:
Ну, поехали.
О: «легко беспокоить», лол
A:
Мама, помоги мне.
A:
Помогите мне.
A:
Как называется канон?
user765123: ?
О: моё имя.
A:
Какой канонический?
user765123:
Его нет, выберите любое имя, которое хотите.
A:
Ой.
A:
Разве я девушка?
user765123: Мужчина.
A:
Аргх.
<Речь идет об их имени> user765123
:
Кажется, это хорошее название.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(Не то чтобы это действительно имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий: Итак, я могу угадать ваш пол на основе истории ваших сообщений.
Ничего... Вместо этого позвольте мне угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок для отказа от годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: неважно, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок отказа от оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс?
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все равно беру такое же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть им как можно дальше.
Когда я действительно хотел поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он очень громко сказал: «Что?!».
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал «неважно», потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боями 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим буйством и хрустом, но буйство еще не выскочило из его ульты.
😲 Что за?!
Теперь, опять же, каким был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танкистом, черт возьми, и керри, который солирует все, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до 0,28-2,1 Когда они отсутствуют на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем переключатели включенными, он также остается выключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Тем не менее, всегда есть вероятность, что это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что закончил оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не говоря уже о 6000 долларов +, которые были уничтожены просто из-за подключения ...
Да, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну, опасаясь, что пожар сгорит, пока меня нет дома.
Как и сейчас, я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Не обращайте внимания на фальшивые дерьмо, но нахрен.
Ха-ха.
Тьфу.
Почему я до сих пор жив?
lol, почему, черт возьми, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и, наконец, поднимаю глаза.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, все еще идя ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, поймите это: он говорит первое, что он когда-либо сказал мне, самым сексуальным, самым горячим, самым привлекательным образом.
Он говорит «Что случилось?» этим низким, более тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю «привет» с самой широкой улыбкой, которая у меня, вероятно, была.
Теперь я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было гадостей в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и продолжаю есть ее.
Я делаю это, может быть, 3 секунды.
Затем я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, а это значит, что он стоял там, глядя на меня или делая бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но тьфу.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Редактировать
2
:
Ничего.
Я просто напечатаю эту вещь
Я играл нормально, просто попал в альянс.
Ой, теперь я не получаю ни одного депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Что за!
Я не обманываю.
Во всяком случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!»), и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку, чтобы он выключил Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустил в качестве нового игрока.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я печатаю в чате, происходит одно и то же дерьмо.
Я собираюсь пропустить дерьмо-приманку для Оскара, такое как The Post, потому что есть только какая-то концентрированная ярость на милкетостовых демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника) «политика раньше была более вежливой.
Нам нужно вернуться к дискурсу».
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинлоу и игрок(и), которого мы выбираем из дополнительных вариантов, которые мы получаем?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что какой-либо парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на 2-й курс.
На данный момент у него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который учится на 2-м курсе, и он является достойной подстраховкой.
Я думаю, что внутренняя линия нападения является серьезной проблемой, но нет перспективных игроков, подобных Нельсону, которые вошли бы в топ-10.
Эдж может быть необходим в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будет там, это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года.
Я был за рулем только на местном уровне, поэтому потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнать его до 60 миль в час или что мне нужно разогнать его, чтобы разогнаться до 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го на 2-е только при смертельном холоде, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его до 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать, я могу получить только 3500 об / мин при движении и напольном покрытии.
Он достигнет 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, т.е. это воздух или топливо, или забитая кошка, или выхлопные газы и т. Д. Или что-то совсем другое?
Я исключил «другой», я думаю, увидев, что он будет нормально катиться вниз по склону на нейтральной передаче, так что никаких механических помех.
Эй!
Я где-то читала, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я давать своему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[СПРАВКА] Мой щенок внезапно отказался какать куда-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д.
Другие думают, что для нее это способ быть злым, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание приветствуется.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Так смущена, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне», но она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы съедем через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24 года) и я (25 лет) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки, черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы водим ее к рэт-терьеру.
Их стиль игры – бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе», я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас сказать: «Ой, моя собака / ребенок очень дружелюбны,  Так что позвольте мне подойти!
Меня не волнует, является ли ваша собака / ребенок дружелюбным или «собачьим».
Меня не волнует, что ваша собака «всего лишь щенок».
(Почему, черт возьми, это вообще актуально?
Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не визжать «боже мой, щенок».
Можете ли вы, знаете ли, что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но менее чем за 3 месяца до этого я чувствую, что еще не готов, но, так как я никогда не принимал его, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я очень этого хочу, и было бы здорово сделать это через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я рядом...
Я просто не знаю, близок ли я к 2 месяцам учебы.
Некоторые сертифицированные советы.
(M / 5 футов 10 дюймов / 26/165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, я набираю слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, а через день не загрузился.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого у меня появился 3800X.
Как только я попробовал, я получил загрузочный код 7b, все включено, но без перезагрузок или видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Вчера я получил новый, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда была из тех, где ее чувства имеют значение в первую очередь и только в первую очередь.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину.
Например: мне нужен был кто-то, кто присматривал бы за нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На работе отца был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от того, чтобы они наблюдали за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем все это настроить, потому что знал, что это ее расстроит.
Т. вселил в нее надежды, потом это была моя вина, и она попыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, Т. быстро снял трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо сделала неправильно.
Буду ли я мудаком из-за того, что оставлю наш дом при разводе, чтобы я мог сдавать в аренду другие комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, вес 75-го процентиля и он впереди в большинстве этапов.
С 2 месяцев он ко
-
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы дремать, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2-месячный ребенок спал дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время заменяет соску каждый час).
Впервые мама милой 2-месячной девочки, и я обнаружила, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
Первое время мама борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (Тото, 2 месяца), и у нас есть Тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячная гималайская рэгдолла), чтобы составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий автомобильный мотор.
Просто всегда иду «брр ррр ррр».
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Неужели я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно уверенно подхожу к этим играм, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д. Я рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они полнейшая моча и бумага, мы должны вытирать ими пол, но я просто не чувствую вибрации 2/3-нуля в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, не обращайте внимания, дерьмовый мем.
Мне было 6 лет, и, играя в Lego Rock Band, я решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Откуда ты это знаешь?»
Я никогда не осознавал, что мои родители попали в Weezer.
Так я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как «токсичное» поведение наказывается больше, чем буквально инт или тролль.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, а в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение...
И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после жалобы, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал: «Ничего, я только что понял, что это почти 2.
Я просто подожду».
А потом он спросил, что будет, если я съел его прямо сейчас, и я ничего не сказал.
Просто уже поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «к черту» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я просто вставил резинки, так что официально уже поздно :-(
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помогите, лол, ой, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, лол
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверен в своем носу или внешности.
Но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты — это ты.
Разглагольствования окончены.
На самом деле, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный задний нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено.
С надеждой.
Могу ли я получить RIP в чате?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда я получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Черт возьми, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем «неважно».
Ебать.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, в которых я изменяла своему парню с ним.
Я, конечно, не стал бы так поступать с ним, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь, черт возьми, закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И завтра у меня настоящий день рождения, лол.
Это не разглагольствование.
Это просто информирование основных пользователей Oro о том, что они выглядят новичками, когда играют в Oro.
Неважно, я думаю, что это разглагольствование.
Неважно, это обратно.
Это похоже на то, как если бы вы заказали еду в ресторане, а затем сказали: «, ничего, я хочу поесть где-нибудь в другом месте», как только они приносят еду.
Я играл в игру как Ренгар, и я был 6/2, и меня убила в одиночку Анвия, у которой еще не было закончены Rod of Ages или Tear.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба сыграем 1 на 1 идеально, что мы оба сделали, Анивия выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее, чем Ренгар в 1 на 1, когда у Ренгара есть золотое преимущество?
На самом деле, неважно.
Меня не волнует.
Я просто выхожу из этой игры с мертвым мозгом.
Я ударил ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и говорила «не обращай внимания», поэтому я просто дал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки,!
Редактировать:
Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Правка 2:
Лол, через 10 минут, ничего, музыка снова заиграла.
Что за!
Правка 3:
Пошел дождь, так что вечеринка закончилась, ха-ха!
Люди идут в темноте в одиночестве.
Никто не может быть таким глупым!
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что.
4. Какого хрена ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все, что было на Reddit, это «true_warrior плохой человек, о, неважно, он хороший» и «P90 сломан.
Я выхожу из игры».
лол, ничего, я все еще здесь.
Я не могу спать.
ЛМАО, это только я, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, прежде чем они уйдут.
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полудурацким плохо подготовленным игровым процессом.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
Алтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на Onias Three вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, бредите.
Сегодня утром у вас поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 лет, и я не дошел до него (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще.
У меня есть паспорт давней давности, сделанный до перехода, так что у него тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса (так было всегда).
Стоит ли отменять?
Всегда есть следующий год, но, типа, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей по реальной жизни, я хотела бы глоток свежего воздуха :-(
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
Есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианцев)
Я подошел довольно близко к эквалайзеру с небольшим низким и высоким частотами, сбритым, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер перед ним делает его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель после, когда выйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет)
Я просто ищу совета!
Вы можете легко получить бесконечную блокировку в более длительных боях.
У меня есть 4/40 Dr Octopus, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и SPS, так что тоже неплохо по урону (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для AW-атаки.
а также арены, так как вам не нужно выманивать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволите им добраться до SP3, прежде чем закончите его.
Готовьтесь, мальчики.
Пого для меня не откроется.
Он продолжает говорить, что это устройство бла-бла-бла... вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
Во всяком случае, чтобы исправить это, я использую Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, с сюжетной линией, которая не выглядит слишком острой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой чрезмерной, как V / RB3, с точным и необходимым количеством серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиты, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и Близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я отношусь, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, не ненавижу, я прямо в ярости.
Создавайте больше, не могу дождаться.
Мы должны разговаривать.
Ругать не буду.
Мой номер 8888888,
Я прошел довольно много таких занятий по физике для своих факультативов... и я больше не возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: «М-да, хорошо, все в порядке.
Затем они используют дерьмо, такое как вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... Пятерки за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то в этом роде - что угодно, только не это дерьмо!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну, хорошо, вот мы опять, расстроенные, злые перед моим телефоном.
Какой изящный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, являетесь моей терапией, и я не должен вам ни цента.
Идеально, правда?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не будете читать все это из-за вашей короткой продолжительности внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления, сказав: «Будьте кратки - я гений, не так ли?»)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно какое-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, когда я был в тюрьме!»
Неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю: «Да, приятель».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, чушь собачья, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьёзно?!
О боже, ты слишком тупой для фильма, мальчик.
Режиссер сказал: «Черт возьми, речь идет о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как ты знаешь, это не кормит тебя с ложечки фильмом, понимаешь?»
Как дерьмо, почему это должно объясняться, приятель.
Только представьте, что произошло, понимаете?
Не то чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, понимаете?
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда я оставляю его в моде, и мод выключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, одинаково ли все это для всех, или это только для меня?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто гребаная боль в мяче каждый раз, когда я хочу парить, чтобы ждать, пока эта гребаная штука совершит свои движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS вдали от ключевого слова около 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету или это серверы или что-то еще?
Меня это бесит, приятель.
Далее у нас есть мой урок статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительные домашние задания, которые нужно делать онлайн, а также письменные домашние задания; Итак, моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в наезде.
Так что мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и ходит на один концерт, и поэтому я прошел это.
Хорошая игра, легкая, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа не идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: «Какого хрена, приятель?» и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиками.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло.
Ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра новичков в этом году на самом деле будет очень захватывающей. Какие составы вы хотите видеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... Так что извините за отсутствие словарного запаса по этому поводу, это называется антиутопией?
Ну, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Так что, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда, EA!
Но сейчас это просто не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет на матч, а если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был единственной вещью, которую free-to-play всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа, а награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как опыт.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов.
Какого буквального хрена?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы плохо справились с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22-го года, и я нахожусь в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не новичок, и моего дохода не хватает на аренду, так что... Есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Никакой гребаной конкуренции.
Большинство мужчин в этот день чертовски хотят пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как неполнозадый рэпер, либо полные мудаки.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах они хватают и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
Но – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24 года), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов выплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и меня забрала девушка.
Она была их бухгалтером и спросила ее, будут ли они платить свои долги, и она сказала: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я сказал: «Хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей мне 😭😭 не отвечает Итак, пришло время сделать новые!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы не в порядке!
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я писал раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас 🥴 немного ленивый
В любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, и поэтому впервые за очень долгое время я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но через несколько часов мне стало так неудобно!
Я переживаю, что зря потратил деньги... :-(
Я так несчастна и всерьез просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно больно, как ублюдок.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на.
Боже, помоги мне 😫
Эй, там.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в правду или действие или выпить, поэтому, если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Итак, я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я была в точном видении, которое у меня было, но затем, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с девочкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается.  все это время я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Смогу?
Или я должен снова доверять ему?
17-й день публикации материалов о корги (извините, что так долго не публиковал)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам.
Подскажите, пожалуйста, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но просто, типа, я с кем-то разговариваю, а потом просто что-то думаю.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой разум похож на людей хаоса.
Расскажи.
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного.
Вероятно, он у нее уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я остановил свой выбор на аналоговом.
Теперь 8 мм / Super 8 имеют доступную цену, 16 мм стоит недорого, а 35 мм стоит дорого, поэтому я думаю, что выберу Super 8.
Но тогда как это работает?
lol, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS... Все в таком духе.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может ли кто-нибудь объяснить мне, что я должен делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хотите запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или отсутствуют, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволяю Коннору убить его, потому что, думаю, я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, а исход реалистичен.
Попробую открыть другие вакансии.
Но да, игра была такой хорошей.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это очень понравилось, и я надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на UPLB BS Biology!
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но я также волновался, потому что на самом деле я не так заинтересован в биологии, как в физиотерапию.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21.
Я бомбардир 87 на 3 уровне.
Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто случайный не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня есть 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий защитник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это всё.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии, но самолет портил меня в течение нескольких часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, черт возьми!
Что случилось, ребята?
Сейчас я совершаю около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в Platinum.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе повысить рейтинг.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что никаких ответов типа «убрать ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра вы станете первым министром, и вы можете делать что угодно без последствий.
Чем занимаешься?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть по запросу, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Волке/Солдате/Уилкинсоне, но не уверен, что есть что-то лучшее.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы являемся ЕС, и некоторые происходящие вещи в основном эксклюзивны для ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и NAE.
Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей.
Мне на это наплевать.
18+ НАЭ.
Я просто играю для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Я не забочусь о навыках 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, - это вода...
На самом деле мой мозг болит, когда я пытаюсь добавить букву «Т», и я говорю по-американски, если я это делаю или все еще говорю «вут-та».
Я не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно.
Мне просто было интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные остановки.
Итак, я купил мини-бокс Sky Q наверху.
Это не работает.
Мне приходится ждать инженера до конца марта. lol
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, в котором он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир является законным вопросом, поскольку три агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
Пылесос не перестанет сосать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Неужели он взорвется?
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою няню.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Я думаю, это довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват, я просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шел дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и краска, может быть, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня была Virgin в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый роутер или я просто перехожу на более дешевый BT или что-то в этом роде?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной кепкой, комбинезон (смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Справка.
Я таю...
Редактировать: жара добралась до моих орфографических способностей в первую очередь.
Конец близок.
Я уверен, что, поскольку яйца есть яйца, я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу, скажем, 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 это будет стоить 10,01 фунта стерлингов.
Кровавые вещи сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - я не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то печатает это специально, он, вероятно, огромный двиб.
Business-lol - это то, что его назвали.
LoL - Бабушка, лол, смущенная с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с "катушкой", но я думаю, что это протяжное "о".
Так что да, я думаю, что это на самом деле, лолс, она думает, что этого не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит "loool", это то, что она говорит, что на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что это "loool",
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг-Бен снова собирается играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Желательно до 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию (которые не требуют, чтобы я стоял в течение длительного времени).
Я только что купил шарики для сушильной машины, чтобы, надеюсь, уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что независимо от того, что я делаю, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 ° C, и моя буквально тает.
Субботняя сессия третья и общение.
Если этого медведя не зовут Бири МакБеарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32 ° C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
Какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая из дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная гребаная погода, не правда ли?
16 часов в Уэзерспунс.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он/он.
Брух, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его для меня, и это действительно приятно)
Соседу, который изо всех сил старался проверить меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам, молодцы, ребята.
Я надеюсь, что вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими маленькими друзьями в жизни.
Помните, что в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот сабреддит заставляет меня улыбаться :-)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я тоже хотим признать, э-э... Гг... г.г.. ууух.. гггг.... твой сын Джек, который сегодня развернулся».
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д
В основном название.
Мы оба х мажоры (я двойной х и гг мажор, а она х мажор и гггг минор, поэтому мы вместе проводим 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства перед тестами (часто неправильно задает вопросы, которые я и она практикуем прямо перед экзаменом, будут волноваться из-за того, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе,  и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моим другом [23F] 2-3 года; Мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как бороться?
Она: о, где этот ледяной санный спорт, ха-ха
Я: прощупывает гостиничный номер моего друга / везде, где он может найти для него место
Я: приехал в <вставной город> с моим братом и женским обществом - вот почему он это получает
Она: gotchaaa
Она: в каком братстве и женском обществе я нахожусь хххх
Я: yyy. Женское общество - это ZZZ
Я: Ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Может быть, в пятницу?
Я: Ага да
Я: Пятница
*день спустя*
Я: <Имя девушки> мы тусуемся TMRO, верно?
Как перейти с # на сегодняшний день?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, в которое я был там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что я просто буду рядом с ней / игнорировать / не отвечать / соглашаться с ней в том, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому свиданию
Это мучительное раздражение, которое я испытываю к слову текстовый объект.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, *без* выбирая пробелы после «ddd»:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды отчета (как на самом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово во-о-о-орд» x2.
Вот он и вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «летать-у-у-я».
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Возникли проблемы с тем, если / тогда / else / заканчивается циклом повторения.
Хахаха.
Боже мой, это потрясающе-.... Yyyy смешно!
Я пошел за продуктами
Я скоро исчерпаю свои последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты
затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы купить пиво (это дешевле в Adventures First Stop)
потом я пошел обратно и забыл свои продукты
шел всю дорогу домой и, черт возьми, я получаю шины на голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму
Я живу на холме. вниз. середина, правда.
я представляю, что это похоже на любительский Сан-Фран
поэтому я пошел обратно и взял их.
Никаких преступлений в этих краях.
Во всяком случае, немного.
Надеюсь, название имеет смысл -
Составьте список имен «john.baker» (без интервалов между именами, кроме точки) и разбейте его на 2 колума «john» и «baker»
Спасибо!!
Необходимо разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные группы «xxx» и «yyy»
Я в замешательстве???
Что происходит, лол.
Это мой первый раз с почтой sfu,
после сем я до сегодняшнего дня не прикасался ни к чему, связанному со школой, хех, так что идк, как это исправить
Еще лучше для меня это было бы:
Было бы невероятной потерей позволить разбитой таким образом пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Итак, чтобы выразить свои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобелевского лауреата, который наполовину шел в своем пьяном оцепенении, по тротуару, прямо из магазина «Ликор», и заставил его уронить свою бутылку стоимостью больше, чем то, что, как я полагаю, делает один из торговцев за месяц, мне предложили закончить потраченные впустую товары.  меньше они портят дальше.
«У-й-й-да, сэр! Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!»
«А теперь заблудитесь! Это не место для таких паразитов, как ты».
— О-о-о-
Я побежал. Вернувшись в переулок, я извивался. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел. Дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Он двинулся вперед, я закрыл его шаги.
Энт'ринг он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего великую бездну.
Я увидел неровную землю с лавовыми пирамидами, покрытыми болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную жизнь, за исключением тех, кто был заключен в нее, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приближаться из-за страха перед господином.
Как могло заметить мое ухо, были слышны крики, крики и взрывы, которые заставляли трепетать вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, которое испытывали эти толпы, многочисленные и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 через несколько лет, сейчас накручиваю:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только после моего следующего платежного цикла я заметил, что somtjing был отключен.
Я был немного ниже, чем обычно, и я внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские стойки, и там было.
Мой НОВЫЙ чопорный счет.
Я был очень сбит с толку и завладел поддержкой амазонок.
Они помогали мне, чем могли, но, поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и решить проблему.
На следующий день я зашел и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказал сервис Amazon Costmer.
Мы искали меня в этой системе, и там у меня было 2 строки, но не было основного членства ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем 2ed.
Оба свидания дополняют то, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на пронзительный визг с растерянным выражением лица.
Во всяком случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я, наконец, набрался смелости и написал ему.
Я: Эй, как все
ОН: Пора
Я: Извините, в прошлом году,
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол
Он: lol no dwai
*БАРАБАННАЯ ДРОБЬ*
Я: Тбх, ты мне понравился, бла-бла-бла
ОН: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда ты увидишь меня, просто поздороваешься.
Вы все еще ходите в (школу)?
Я не похожа на r/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я ВЫХОЖУ ИЗ БУА :)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, черт возьми, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какой именно, я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, которая издает громкий звук на 100× дольше, чем когда она не издает звука.
Я бы описал это как фирменный звук десертной атмосферы.
Саранча / Кузнечики / и т. Д. Могут заткнуться к чертовой матери
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
мог бы даже пойти вау, а
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно
Просто интересно, знает ли это кто-нибудь, спасибо
Что поделать - растения теперь вааай маленький для своего возраста имо и начали выращивать пестики
- должен ли я нарезать перезапуск или ???
Как получить деликатесы судьбы
Я видел, как они есть у нескольких людей, но у меня их никогда не было
idek, где вы их берете
Если кто-то знает, это было бы большим подспорьем☺
Каждый раз, когда я слушаю его, это имеет такой смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит,
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я хочу узнать правду, если Шифф - это просто «предвзятое отношение к золоту», и это причина, по которой он так жестко относится к текущей экономике и т. Д.
Это не будет проблемой, если все серверы спросят в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть созданы таким образом
почему вы не можете просто подойти к кассе и заплатить свою гребаную долю или еду.
Так идк, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных проверок....
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя?»
Хм, может быть, это БК, мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще относится к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Сдал мой faa ppl написал!!
Хорошо, вы все. Я думаю, что неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь снова.
Я получил несколько не забавных грибковых прыщей от ежедневного бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, ** я переключился с маски для лица на защитную маску для лица во время бега ** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12+ футов от других людей / обычно все равно никого не пропускаю на своих пробежках), а затем использовал следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Никогда раньше не слышал об этом «инфлюенсере» и считаю себя довольно интернет-саави.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее IG был не таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с веткой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Итак, это было у меня на уме какое-то время:
Как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей доллары до н.э., она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические свидетельства ее вкуса к бужу в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят где-то от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмовые тонны растений и цветов, которые не дешевы.
в основном я только что узнал, что эта 1 девушка только снова щелкает меня, потому что мой друг в основном сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым (плюс сроки доставки и время открытия, дерьмо безумно долго).
что мне делать дальше
Кто-нибудь, пожалуйста, ЛМК
Как будто меня не волнует, какое дерьмо говорят люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет, все, что у меня есть, это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv*te и без комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают абзацы с огромными или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в этом.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ваш» вместо «вы» или «ваш», «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово,
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 МБ/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен упасть, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу меньшие цифры, но с 500 до 60.
Я знаю, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан ppl.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
HM, обязательный заголовок
Если кто-то говорит что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем tbh
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, черт возьми
Я составил список всех вопросов, о которых я мог бы подумать (их много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, поговорить о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и кишу только по утрам.
Думаю, я вижу необходимость в том, кто, черт возьми, заботится.
Но теперь кажется, что вы все сделали крупу без масла и сделали нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы были настроены на то, чтобы объехать больше плантаций, чем у Картера, есть маленькие таблетки, но вы закончили и воспитали их «рабовладельцев» сейчас.
Ничто не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои друтеры, я бы просто перенес свой бизнес туда, на дружественную к белым плантацию, и узнал бы кое-что приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя!
Теперь вы все ладите, слышите?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я разместил свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моем основном, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду похож на измельченное или общее дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня есть около 3 подписчиков (девушки из городов Диф, которые меня не знают).
Я очень придирчив, потому что я не хочу иметь отношения, если я действительно не чувствую, что действительно трахну человека и буду в нем много увлечен, поэтому я не последовал ни за кем из них в ответ.
Братан, я так много раз добавлялся и не добавлялся в IG сегодня, что это своего рода повышение уверенности в себе
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы или мангу.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, смх..
Больше нечего сказать, давай ко мне соленый ппл лмао
Привет, ребята ... Я случайный просто 4 веселых геймера, играющих 5-6 игр в неделю,
Вчера это был просто чистый хоррор Дивизия 10......
не смог выиграть 1 игру из 6.....
типа все смурфят?
или что происходит
Я знаю, что люди хотят сделать объективно
Я понимаю это, но зачем вам нужно шуршать или смотреть полный повтор или каждую нарезку szene?
так что в основном для пятерок я получил 82 RP и хотел стать администратором nus biz, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад. <<
Я попал в администратора SMU Biz, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмовым, что я не попал в NUS, так что помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем Nus ESP для бизнеса ://///
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на элитарность, дискриминацию всех этих идиотов.
Или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу?
рвать. Cos SMU похож на 2-й лучший и менее известный.
Буду признателен, если вы сможете мне помочь, особенно тем, кто в настоящее время учится в университете или покинул ALR.
Спасибо, друзья :)))
TLDR: Название
Другие веганы, с которыми вы друзья, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Как и целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что это, вероятно, люди, которые были бы более нежными в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный типичный человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Уважаемые веганы, вас раздражает, когда...
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, вы делаете честно LOL
Зачем вам давать награды ppl, lol
Да, я согласен с тем, что такие вещи, как выдуманные личности tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежественным / фанатичным, называть снежинки ppl просто слабым
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без КАКОЙ-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит вам!
Новогодняя ночь Raticate w hat.
Пока нигде его не нашли.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Нужно несколько человек быстро.
Остановка.
Я думаю, что то, что я пытаюсь сказать... Эта игра не сложная.
Не усложняйте себе задачу.
Основная цель, как я понял, заполучить дракона. И не умирайте до этого.
Еще больше, если вы превзойдете своего оппонента.
Только не умирайте.
И торгует в переулке... Если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе
так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами из нашей работы
и, например, он не предложил приглашения, а затем сказал, что если он отменит с ними, не хочу ли я приехать, и я просто сказал, что я делаю еще, поэтому я не знаю
Не слишком ли я об этом думаю?
Неужели ему все равно?
В Интернете можно будет сказать: «статист», но, кроме его странной нерешительности в отношении вождения, он играл довольно солидно
Привет, завсегдатаи
Просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, и я люблю ваши собственные каналы
Люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео с канала
Устройте битву за сборку Minecraft, и кто когда-нибудь потеряет там других людей, они могут написать что-нибудь там в Твиттере, лол
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
У меня есть групповой чат
это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем-нибудь,
У нас уже есть люди, которые болтают и прочее о чем угодно
Это холодно, резко, и если вы хотите присоединиться к commenttt и ill dm u the linkk
Просто как бы понял, что у меня никогда не было никаких планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде..
недавно понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й год...
Идк, почему я не вникал в это.
Например, я никогда не думал о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид вообще не влияет на мой Ни..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, что сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Хело, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров UWU F / 20
Например, я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда ppl черпают информацию?
Напишите мне на дебаты
Пожалуйста, будьте хорошо изучены в своей вере.
Я хочу, чтобы dms bc Itll углубился, и я не могу ответить на 300 ppl таким образом.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку, являющемуся девушкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и несогласие быть девушкой не делает их женщинами против.
Например, сколько парней вокруг вас были бы готовы превратиться в принцесс Диснея или сыграть в эту задницу?
Может быть, они привыкнут к этому со временем [но сколько времени?]
И, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не сделает ничего лучше для них, пока они с радостью и искренне не согласятся на это.
Мне иногда грустно за них, когда они просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME!!
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, там даже не играли в 2,5 тысячи игр,
сыграл в несколько приличных игр, так как я, честно говоря, отстой с KB & M, и все же в течение последней недели или около того я соответствую 2k убийствам и даже предам,
тем не менее, я не сыграл даже сотню игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Больше не весело,
не могу улучшиться, если я получаю дерьмо в каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски сказали, так что, если вам чертовски грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы захотите поболтать или подружиться на долгие годы, я буду более чем счастлив это сделать
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать??
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом??
Как даже не печатный суп.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, больше ли этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: «Черт возьми, это не стоит 100 тысяч», как bruh-.-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Девушка, которую я разместил, - тролль, но да ладно, у нее было 6 минут славы, чтобы удалить посты
HMU с сообщением в чате,
Расскажи мне о себе, и мы сможем двигаться дальше
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не очень хорошо настроено, так как Alotta Ppls, и меня это беспокоит, я не могу создавать потрясающие вещи
Я нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона uggh
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и соглашаться на простое дерьмо, чтобы сойти за нормальное
Меня волнует, как я сильно влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединиться к большим группам людей, которые связаны с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня своего рода стойкой для людей.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не понравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их об этом.
Это все r СДВГ вещи tho bc rsd
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милой или невинной
Временами у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню, как мама моих друзей сказала, что у меня есть «личность», поэтому я, вероятно, буду первой, у кого будет парень
но когда она ошибается или когда кто-то возлагает на НЕЕ ответственность, она просто устраивает самую большую истерику и просто неуважительно относится к любому / каждому, кто не согласен с ней, и кричит о том, что ей все равно;
или, точнее, в ее словах: «Мне наплевать»
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером
все то, что она кричит @ ppl, чтобы НЕ делать с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое мелкое дерьмо всем/всем остальным, кто с ней не согласен
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя ТАК же, как моя мама, а моя мама не может этого вынести / принять это
Так что она становится совершенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, кого я нажимаю на w в классе, и очень болтаю.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно самоуверенными людьми типа королевы и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю мыслей.
Хотя я всегда был улыбчивым счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или скучаю.
Я очень, очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян, о чем я слышал, что люди с СДВГ - это и то, и другое.
Могу ли я быть istp?
Помогите мне напечатать, пожалуйста
Идк, если бы люди вообще захотели
Просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошим местом для публикации этого
(Я смотрел Dragonmar и другие видео PPLS, но это было бы трудно сделать там конкретным для меня)
Как в хорошем смысле
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, так что интересы :)
Мы определенно можем поговорить об аниме ABT (особенно о романтике Imma Sucker за него), мы можем поговорить об играх ABT и подробно рассказать о знаниях и штуффах, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему, что :)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не странный
Меня устраивает любой возраст или что-то в этом роде, и да, если бы я не сделал это правильно, ЛМК:)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap
Я имею в виду, да, это так
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... Сделайте людей счастливыми.
Но как.... Я хочу :(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне небезразличен,
Как будто это слишком много, чтобы просить
Я думаю, что какие-то люди здесь ай что ли
smh даже не пытайтесь
Я могу сделать это сам🤠
Эй, F/19 , скучно аф ,
Мне нравится разговаривать с новыми людьми,
Хму?!
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Сейчас никому не насрать😭 (я их иногда не виню).
Я спросил ее: «Как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться?», и она ответила: «Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал»
Я должен был включить это в БК, она такая смешная😂😂😂
в любом случае.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной,
Хму, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить,
Надеюсь, мы прекрасно проведем время, будущий приятель по чату ;) 😁
какой-то странный NGL
Эти МФС могут обогнать, выплыть или вырваться (через яд) все, что попытается его достать.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и хочу так много говорить об этом, лол.
Также под побочной историей я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы.
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов.
Во всяком случае, это были только мои мысли,
Всех с наступающим Новым годом
Надеюсь, Новый год относится к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги ОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они одна из немногих, если не единственная, эмия в игре, у которой нет ни одной другой вариации из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я согласен со многими другими списками,
не сказать, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их делать.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей!
ЯААААААААААААААА
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного в 1-м сезоне до 3-го эпизода)
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой
Она делает то, что должна
Она немного стерва, потому что она должна
У меня только 1 проблема с Лили
Она убила Карли
Если бы вы могли заставить Бена признаться
Да, я испортился на этом и некоторых других вещах
Бен бесполезен
Он похож на студента-коллажиста, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не преуменьшайте меня в забвение, если я что-то пропустил
Я в значительной степени использую его только для барабанов, и мне нравится делать сложные биты
так что 4 на самом деле больше не режет, а монтаж барабанов пианино - отстой ИМО.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чьи-то взгляды, которые жили и как женщина, и как мужчина
(Не многие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов)
Так что это довольно аккуратно, ИМО
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... ИМО, он должен был произнести полную речь Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком «Юнайтед», об игре против «Бернли».
(не так уж многих из вас это волнует).
Мактоминей, шиееее
Думал, что шоу твердо,
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была лучшая игра, я подумал.
Несмотря на дерьмовые игры и хорошую игру, я лично думал, что awb значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, который может упасть ТОЛЬКО на 4-6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим,
Пожалуйста, измените
Довольно странный вопрос, имо, но у меня есть BP, которую я только что впервые съел (ура!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал f/t крупных крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью.
Это похоже на мем или что-то вроде «игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу сделать ds3 бессмертным, я знаю, как парировать с навыками выше среднего, в последнее время я чертовски много играл в Ghost of Tsushima,
Это не сложная игра, но выслушайте меня, если вы знаете игру.
О боже!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты с играми для ПК, когда, во-первых, они не имеют НИКАКОГО представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!)
комментарии типа "Ссылка не работает" Rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤Идиоты-дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые в приложении, даю мне наличные у двери, а затем забираю чаевые в приложении после?
Wtf вообще в этом смысл?
Такого дерьма никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые наличными были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложению...
Если вы даете чаевые обоим, ЧАЕВЫЕ ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, что нужно перемалывать весь день, всю ночь, как wtf?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить подготовительную и альтернативную вкладку до следующего раза, когда вы сможете сделать что-нибудь)
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи, и все, кроме некоторых постов, там слишком много.
изучение языков сновидений???
ВТФ?
И какой-то парень говорит: «Я пробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений?!» каждые несколько часов.
Может быть, пост просто дает немного слишком изобретательного?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я похож на Дорогой лорд, wtf происходит оо
Итак, я впервые использую чашку, и я получил кубок saalt в цель.
Сегодня я решил сделать сухую пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было опробовано несколько различных методов складывания (C-fold + 17yovirgin = ow)
Я вошел в 7 раз, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне ~ найти ~ сдержанный захват чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Не думал о гвоздях...
Неужели он ей скажет?
Если да, то как будет проходить этот разговор?!!!?
Хорошо, wtf Арло теперь знает, что sera (idk, как пишется ее полное имя) - слабость Джона
Во-первых, мы видели, что они жадные, как f(OK, не как другие мобильные студии, а stiiiiiill)
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы работать хорошо (даже если она была разработана для телефонов высокого класса)
Даже этот (о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Wtf вы дергаете на
Смотрите также:
(по статье про то, как это "40 градусов в некоторых частях Европы")
> wtf lol, это совсем не жарко
Наденьте манекены-джакчеты
(«[город] испытывает среднегодовую температуру 16 ° C»)
> zomg это очень холодно
Я никогда не переезжаю в Канаду
В некоторых случаях это вызовет у меня скачки мыслей, других это расслабит меня и даст мне кивки, похожие на кодиен,
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит на меня женщина или нет, и думает: «Я уродливая».
если это случится, я буду беспокоиться От этого,
но ifva женщины смотрят на меня и чувствуют себя равнодушными и даже думают, что я прилично выгляжу, я получаю хорошие эффекты от этого материала.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете во врага, присядьте, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Надо было просто схватить smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
его 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7 место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(Мне нужно 55 магаки, а я получаю 50, просто чувствую свои страдания)
Также в другом событии с gamer764 я набрал \~8000 очков и занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1,
Что нужно 7к очков или больше.
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Wtf я делаю
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батарейки типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, чего Oponn пытается достичь с помощью всего своего вмешательства.
Есть ли что-то, что я упускаю, продолжение ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле это было похоже на 7 updoots
Ихолл - это удар
Wtf Я опубликовал аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост DAY. не говоря уже о всех временах
Так что хм ты не можешь альфа картус ульт
WTF это BS?
Было бы очень полезно, если бы все вы, ОП, на самом деле сказали, что все говорят об этом, прежде чем подшучивать над этим!
Например, «теперь я понимаю, почему эта (фирменная) штука заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если он слишком длинный для ввода, сошлитесь на исходное сообщение, новостную статью, видео, что бы ни было в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере «команды DFW прокляты» или в #FireJD типа.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня сильно беспокоят.
Когда подписание Кори Перри «Старз» не является самой большой потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю компьютер, но в то же время я использую дрянной 13-летний компьютер
Я получил деньги за rust, купил его, и потребовалось 4 часа на загрузку, 1 час на загрузку и 5 часов на загрузку сервера
после того, как я ударился камнем о дерево, моя игра рухнула
в это время было 12:47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и лег спать, готовый к большому количеству сегодня
EM открывает дверь: Могу я помочь вам.
Я: Да! Почему ты разрешил своему ребенку входить в мои дома без моих обещаний?
Е.М.: GT просто хотел поболтать и найти сокровища.
Г.К. вытаскивает из рюкзака одно из сокровищ.
Лица моей подруги просто покраснели, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
GF выхватывает это из рук GT.
GF: Это не предназначено для детей.
Г.Т.: Но это шахта, которую я нашел, и искатели хранителей.
Е.М.: Верните ему его сокровище.
Я: Почему, черт возьми, ты не наблюдаешь за своим сыном Эм, потому что он смутил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
СТОООООООООООООООООООООООООООО
Я, да, мэм;
Эм, что ты слушаешь
Мне лучше умереть от Джоша а
Эм ВАААААТ
Эк мама стоп
Ме Бетт-
Эм, я слышал тебя, что это за обложка *указывает на обложку альбома*
Я, о, я думаю, что это отсылка к cu-
Эм снова прерывает меня на сатанинский ритуал
Я, нет, совсем не
Эк, мама, пожалуйста, остановись
Эм но эк это БААААД ЧЕЛОВЕК
Они мне знают, дай мне свой телефон
Именно в этот момент я понял, что это правомочный родитель
Мне нет
ЭМ НО МОЙ ЭК НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
эк мама мне 10
Я чертовски кашляю
Эм КАК ТЫ СМЕЕШЬ КЛЯСТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ
Да, она сказала, что черт возьми, это ругательство
Я, черт возьми, не ругательство
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время тянула меня за собой, и ей было то жарко, то холодно.
Теперь она находится на другом парне по состоянию на конец марта и в настоящее время находится в отпуске с ним в течение 9 дней в другом штате
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы проговорили более часа на тропе.
Добрый, хотя и неуважительно к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения имеют для нее большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как вы спросили: «Э-э-э, нет?» Она присылает мне фотографию указанного подсвечника. Из ее кухни.
Я, конечно, говорю: «Ты дома??» и оказывается, что она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я был очень зол, что даже три дня беспокоился.
Tldr: болезненная нмама попала в больницу на 3 дня,
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это действительно тяжело для нее.
Что ее больше всего ранит, так это то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой до песни, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это было в моем сознании.
Это было чрезвычайно трудно для нее
Сейчас у нас две собаки
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которых нужно любить, что поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю»
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося versace crystal noir и его ароматы и т. Д. Я считаю, что это причина, по которой большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что меня сбивало бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому расстраивать меня, и я так горжусь собой за то, что у меня есть уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской внешности или харидмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всяческих успехов в поиске ваших компаньонов :)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
Аниме рассказывает о ведущей, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. Д
Я хотел бы сделать все остальное, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
В поисках аниме
Идиот, если для других это странно, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это было из-за того, что я делил чашки или целовал девушку с тех пор, как в BI, но я знал, что мои родители примут ...
Вот я и рассказал им, как было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что она хорошо меня назвала, и хотя я рассказал ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла ...
По сути, он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это лично для меня... до сегодняшнего дня
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей каминг-аута
Итак, я и мой друг снова начали играть в val и хотим, чтобы мы выучили такие коммуникации, как небеса и все такое,
теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него :D
(Если вы все еще в замешательстве, дайте сценарий «Я попал в джетт, она на небесах», например, местоположение.
Она потрясающий повар, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду и следя за тем, чтобы моя мама хорошо питалась
Она не может есть мусор, выздоравливая!
(У меня часто бывает такое, когда девушку нанимают, и мне приходится им помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она мила и мила со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не мне в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим. Что неправильно,
Когда она там, она не выполняет никакой работы и шутит с парнями, но только тогда, когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут существовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, и это убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди волнуются без причины из-за пятизвездочного лола.
Это так же, как чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы оболванить содержание, и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фандоме делали грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит издеваться над этническими особенностями актеров
Это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом
это даже не смешно
Честно говоря, просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не просто свобода, я видел, как люди говорили о Саве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это
Я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого
Некоторые из моих постов были случайно удалены без всякой причины)
(Так же просто, как вынуть салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ с гуаком.
ОНА ДОМА ВПЕРВЫЕ
ШЕСС ФИННЭЛЛИ БЭКК
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в ее клетке ночью, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она бездействует.
Затем у меня есть работа - которая снова составляет 6-8 часов.
В это время я должен держать корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от нее будет пахнуть хаосом без присмотра.
AITA за то, что затеял драку со старым другом (Strong Swearing)
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом,
Мы с подругой спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она сказала: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду возраст 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR; Моя возлюбленная говорит, что предпочитает парней, которым 17 лет, мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я здесь новичок, но идк, если я задница или озаглавил эту историю,
это коротко, но я ожидал получить тат за свои 18 детей, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат
Я написал художнику, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев
как да, я понимаю, что они забронировали летние тату, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован на оставшуюся часть ____»
но я подумал, что хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие тату
То же самое происходит, нет ответа
Итак, мы с братом решаем: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ»
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте назовем ее (Бренда)
Я ей все рассказал,
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать это со мной»
Я сказал: «Я вернусь, я подумаю об этом»
Я вернулся в машину и пролистал ее работы
это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давай сделаем это»
Я все подписал
она даже не попросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее
Я отмахнулся, так как она новая и все такое
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы она знала, нужно ли их исправлять, и что это было на ней
Я был в порядке, большое спасибо,
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня было небольшое сердцебиение с буквой «;» посередине, но период сверху был маленьким сердцем
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, и некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова ломались
Так что я сбросил его, и да, упс, все это время делал неправильно.
Неужели кто-то еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
Потом потом она начала писать очень сухо ? И как будто через текст она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей сообщение, спрашивая, не сумасшедшая ли она, и, как она сказала, она только подвела?
Я был очень сбит с толку впоследствии, когда она начала тащить мне текст, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Затем я просто сказал ей, что иду спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и как будто она не ответила сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я действительно смущен
WIBTA, если бы я был просто большим саркастичным мудаком для другого мудака?
Ее опухоли вот-вот вскроются через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня она прятала, но..... Это трудно, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной»
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг что-то сказал моей девушке,
Затем она рассталась со мной,
Я не знаю, что делать сейчас, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства
TLDR gf расстался со мной, потому что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей подругой
Он ждал, когда я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она с татуировками и «подходит на роль» кого-то, кто, по его мнению, будет принимать наркотики.
Меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла капитана, спасающего мотыгу, чуть не попалась в домашнее дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были друг в друге жизнью.
Не прошло и двух месяцев!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я знал, что она будет ва-банк, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неуклюже, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-то еще, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то вроде лучшего?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОЖЕТ БЫТЬ КАКАЯ-ТО ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДХОДИТ
IM DYINGGGG
ОНА ТАКАЯ БЛАГОСКЛОННАЯ И МИЛАЯ OMGGG
Итак, это 0:34 первого января, когда я публиковал это, и моя сестра (f14) просто испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она наливает себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун миропомазания и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества Христова, и теперь все ощущение Нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому он плохо подходит для орфографии
Винт INTJ's.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?!
Было ОШИБКОЙ получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не плакала🙏
Я такой счастливый, братан.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :)
Кроме того, счастливый Най / Счастливый Нью-Йорк все!!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю, когда говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе.
Кайф, от которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз в бешенстве, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так меня отвергать».
А мне как?? Мэм, это в нашей политике
IDC, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мою копию»
Как лол, не когда ты так грубо себя ведешь.
Наша кошка поправляется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь и утром
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее исправят?
Неужели я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит обниматься и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть эта шутка, которую я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в ответ на вопрос «правда или действие» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как пукают их партнеры, и она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Так бредит
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья,
Она называет меня съеживающимся без причины...
Мои друзья злые и бредовые,
один непримиримый и застенчивый и всегда тянет меня вниз,
другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы,
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мой парень и мой страх заключаются в том, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и надолго остаться со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с моими парнями изменяются
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она в текстовых сообщениях, и извиняется, когда мы разговаривали за медленные ответы, на что я сказал, не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Конво, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре,
однако я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный), но она просмотрела мою историю и с тех пор опубликовала историю,
это был Новый год.
Так что я был готов к новому году, на самом деле думая позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести и т. Д
Затем я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала, сказав: «Любовь всей моей жизни».
Это разрушило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговори о том, чтобы втереть его мне в лицо
Бывшие парни опубликовали их фотографию :(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по этому поводу, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с уважением (даже если она старше WTF), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться,
Она высасывает из меня жизнь,
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей стало не по себе, а затем, очевидно, она похвасталась и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова собираемся вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и кажется, что все отлично
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц я вижу на его телефоне Snapchat.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговоров на протяжении всего этого года и последнего.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Он всего лишь мотылек старый, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но до сих пор мне удавалось кормить только 6-7 сверчков.
Я тоже попробовал накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю не так, или он просто в порядке, и я чрезмерно волнуюсь.
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится ручная импала, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и, надеюсь, скоро буду их носить.
Это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG - это тонущий корабль, банкомат, и с ним все в порядке.
Итак, у меня есть этот друг IRL.
Чувак-чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошел, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле я не известен.
Как получить адскую карму?
Мне 21 год, ему скоро исполнится 23,
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций,
он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для аттестации в качестве ЕМТ,
он провалил его с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, что он больше не хочет ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал супер удар около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня за 1 удар.
Я использую боевой топор 2H + шлем горгульи и голый (даже с рваной броней, похоже, это не имеет значения)Хлорантийное кольцо и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаюсь на них достаточное количество раз, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупое комбо или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать все число или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что я тоже сказал вам, вы тоже неправильно прочитали это предложение?
*ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ*
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста :^)
19/F aw дерьмо, вот мы снова идем в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать дрейвен своим 1 керри, как мне это сделать.
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я попробовал heali g sword n rfc, но после этого я заблудился.
Атлус - отличный персонаж
Тем не менее, его щит - это пистолет, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не мог противостоять всему.
Скажи мне, что ты думаешь
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел отдать ему последнее печенье на полке, EK начал кричать: «МОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО!!ООООО
Сначала я испугался
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит EP и начинает кричать: «ОТДАЙ ЭТИ ПЕЧЕНЬЯ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИ ИХ!!»
И сначала я не знал, что сказать, но потом что-то пришло, так что разум просто сказал: «Но я этого не сделал».
Но то, как я сказал, было таким осторожным.
Тогда сестра берет печенье из моих рук и протягивает папе.
Именно тогда мой отец заметил (он, старый, грустный, он не понял немного лучше)
Он вызвал менеджера, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но tmrw я больше не мирюсь с этим.
Он был бы тем, кто все время дотягивался до места.
Я никогда не протягивал руку первым.
И если я отвечал, то только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне другу, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть встречи закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 без контакта начинается tmrw.
Справка.
Так что мы с другом закончили тем, что сделали плакат
мы использовали мое имя и не кредитовали его Instagram ниже
Он хороший парень
Я рад, что мы получили обе наши идеи в постере игры и истории
Вам, ребята, нравятся домашние знания или нет?
Я мог = не публиковать это на Reddit по какой-то причине,
не позволил бы мне поставить фото
Надеюсь, это хорошие парни!
Возможно ли, чтобы itsoktocry взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто преуспеть в нескольких альбомах, а затем упасть?
Я и мой друг некоторое время играли вместе в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это, черт возьми, отстой.
Мой друг в последнее время был очень злым со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я имею в виду, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он есть, буквально повторяя мне без остановки, как я «подлый» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня есть шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вижу совсем нечасто.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого,
Знаете, мы немного навеселе.
Ближе к концу мой муж присылает мне сообщение в Facebook, в котором говорится, что он готов к тому, чтобы она ушла (на тот момент она была там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда купил его.
Он был спасен от каких-то парней как стоянка подержанных автомобилей.
Они дали мне договор купли-продажи, но я давно его потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы все думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я?
Так что я просто сказал этому парню в моем классе, который тоже был странным, и дал ему это, сказав: «Я сидел на jt, он сломался, ты просто хочешь этого».
Он вроде как никакой.
У меня обсессивно-компульсивное расстройство, и мне сразу стало стыдно, и я подумал, лол, почему это грубо
это то же самое, что и в целом, и в том же духе, как лол, почему, и он был такой, ооо
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно
Нравится WTF
почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал hooman кумит домашний вкус sos ages и cheez.
Я думаю, что у нее есть новверский пух, для которого она макин треетс.
Шуд, я грущу или злюсь?
Ват дуз твой хуманский вкус вэнь они курят домой?
Можно сказать, где хуман хаз фасоль и ват они делают по вкусу, когда они кум бак
Привет, гыз, просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :D .
Это не то, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде,
Это действительно мне очень помогло
Вот почему подумал, что это может помочь U Gyz.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить свои командные овры, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит их команду.
Это приложение помогает рассчитать ovr вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (f2p-игрокам) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду, так как это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Каково рекомендуемое количество бракосочетаний, которые я должен обслуживать?
Если вы читаете это, вам стыдно за себя,
U shud b sleep,
Иди 2 кровать, я говорю
1 раз наверх появляется девушка по имени Стар Баттрфлай.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее было волшебство!!!
Однажды ее выгнала из мяуни (ее домашнее сокращение) ее ПОДЛАЯ МАМА >:( Просто потому, что она ошиблась.
Так что ей пришлось пройти 2 эра.
На земле жил мальчик. с именем Macro diaz.
Ему нравился Сафтей, и он был превосходным Хансомом.
Каждый в школе был влюблен с ним!! 1
(за исключением 4, что IDOIT Jakie)
Так что в любом случае Star Cam 2 - офис директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко, ваш гид».
Звезда заперла @ marco, и она была шокирована.
«Вау, твой оооооо
— Лол, спасибо, — сказал он, краснея, и подмигнул
Позволь мне показать тебе школу».
«Хорошо», — сказала звезда.
Так что они проснулись в школе и стали друзьями.
«Хорошо, так как теперь ты мой лучший злодей, я шудаюсь, чтобы сказать тебе, кто я», — сказала звезда.
«Я волшебная принцесса»
ЗАТЕМ ОНА ДОСТАЛА СВОИХ ЩЕНКОВ WOND N CREAted 667 LAZER!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Можете ли вы дать честные ответы.
У меня есть costom сборка ПК с i7 3770k 32g@1666 оперативной памятью и одним графическим процессором gtx 1080.
Шуд я получу второй за 650 евро или жду, что принесут грядущие годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономьте деньги на видеокарте nv xx80 ti 11-го поколения
I kno e lot bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek?
Сколько lieks kan a thotless post получает, пока мне нравится рассказывать «заклинатель»*?+. :l .
Если вы не upvoat post y ненавидьте tellies и shud di.
Спасибо, хорошо.
I luv tele
Мы shud renaem augoost to octobr, потому что он waznt releeed in agus
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не работает
Он отлично работал в течение небольшого года в Windows 7, и теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и он не будет работать
Я создал учетные записи SocialClub и GamesWindowsLive, но это не будет работать даже без учетных записей
Он не будет беспокоиться даже для игры в одиночку
Это не будет работать после того, как появится подглядывание на экране загрузки
Затем внезапно, когда игра запускается, она просто закрывает окно, и все
Так как же заставить это работать?
Как мы узнаем, что они не хотят его использовать?
Единственная реальная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и большойэкономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
Я хочу владеть свободой...
Как мы меняем ландшафт???
Что вы думаете????
Извините за то, что мой английский плохой
Shud скупает ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин b4 он исчезнет на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими оргенами, скрывается 1 (один) скелет.
СППООООООООООООООО
А вот вес становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Халява с вас и даже дерьмо для вас не делают.
Так что ты шуд выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ: Я не использовал этот пост, чтобы взорвать его!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимется до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным для моего тренера типичным «ты будешь хорошим, но ты не так уж и нереалистиченIC GOals», или я должен быть на 1:49?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТОЖЕ ИДУТ ПО ВСЕМУ OVA!
ВАТ ШУД Я ДЕЛАЮ, ДОКЗ?!
ИТАК, Я ИСПРАВИЛ МЕНЯ!
Я ВЫБРАСЫВАЮ НЕМНОГО ЖГУЧЕЙ ЗЕЛЕНИ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ШУД, ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ БОЛЬШЕ НА DA BATUL - DA МЕСТО, ГДЕ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТУЛЬНАЯ ПАЛКА, КОТОРАЯ ДОСТАВЛЯЕТ МНЕ НЕПРИЯТНОСТИ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка
> я люблю плей
> в своих руках
> Аль Ните и Дей
> моя кожа зеленая
> мое лицо coi
> ты смотришь и сей
> Вот и Дат Бой
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Что ж, я позволю себе не согласиться, потому что Терес Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ульти, или, может быть, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, королем и королевой этой игры является Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ты знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно.
А потом мама-О хочет пойти в спортзал, чтобы потренироваться на квике, что бы то ни было.
Она сказала мне: «Оставь стейк в покое, собака. Ты будешь гуд, девочка!
Она завязала пластик мешок вокруг стейка.
Хахахахаха!
Затем она идет в спортзал, и когда она приходит выпекать много фурьеров позже, УГАДАЙТЕ, ЧТО??
Хахахахаха!
Она открыла крошечную машину, посмотрела на меня и посмотрела на мешок со стейком... и она говорит: «ГУД ГУРЛ!!
Один только стейк Ю Лив!
И dat is da storee of me bein' gud girl.
Мама-О сез, она шуда, принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Сез она дум не думать о дате.
Меббе Мама-О будет умна в нескольких случаях.
Моя постель пахнет болезнью
Я шуд пробз постирать его
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я также научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я хочу быть серебряным, а некоторые даже говорят, что плат, потому что у меня был золотой игрок)
Великобритания, как существуют некоторые MFS?
Буквально сблизьтесь с вами, тогда внезапно у вас возникнут проблемы, и даже если вы будете извиняться снова и снова, и снова, нет, это никогда не будет для них.
Я был в гмите, но я сказал им, если вернемся через 10.
Я забыл свой ph, поэтому я пошел за ним и угадайте, что они шпнули против вас и нанесли удар в спину.
Вы уже не знаете, что делать и кому доверять.
может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между этими людьми.
Может быть, мне стоит просто игнорировать их?
Или я дам им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол
У меня развились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, скажи ей, как я к ней отношусь??
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть.
Как она возьмет??
Я ждал уже два года. сбережения от thEn, и я едва заработал 200 долларов США до сих пор.
Я все еще стидинг, и игры - моя мечта. и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность жизни.....,,tBh...
Что я получаю?
монитор или графический процессор... ?
Некоторым из вас так повезло, что они получили графический процессор бесплатно здесь. Нет...
Айта, я (31 год) попросила папу моих детей (43 м) помочь мне закончить снимать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить их украшение.
Недавно у меня была операция, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя нормально и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Не могу
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, до которой я не мог дотянуться.
Он сказал, что да, сегодня пришел, чтобы сделать это,
Немного сказав, что он закончил и уходит,
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверил номер, как только он ушел ...
Обе детские кровати полны сорванных с нас обоев, рисунки треснули там, где он стоял,
IV Еще 2 стены остались незаконченными и потратили последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях,
Айта, если я столкнусь с ним из-за беспорядка или шуда, я отпущу его и не буду беспокоиться о том, чтобы спросить в будущем
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: «Почему это сложно..... Просто заполните его»
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он был похож на «детку... Тебе потребовался час, чтобы заполнить шину?
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя / помочь тебе», но я воздерживаюсь от спроса, потому что он расстраивается
В последних двух звонках были споры, когда он разозлился, потому что я бил его в видеоиграх (даже игры - его единственное хобби), и я задавался вопросом, стоят ли наши отношения усилий.
Я разговаривал с ним со многими моими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, обувь Ik не подходит.
Они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что лмк то, что я шудаю, меняю
шляпа: sicko от Яна Коннера
обувь: Nike
Все остальное бережливо
Итак, я проглотил маленький кусочек коробки (?) ленты, когда пытался откусить его зубами, а затем я чувствую его в ухе, не в ухе😭, а в отверстии в горле, который ведет к уху, его джус застрял там, омг😭😭😭
Что я делаю, лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак... черт возьми, это странно,
так что, может быть, это ОБА вида парадокса (жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Я хочу логического объяснения, пожалуйста, n, если они не существуют, я имею в виду, потому что раньше ... Я был, так сказать, "совершеннолетним"... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я ... хм, я взрослый человек, скажем так,
есть и другие stjfff, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО
Даже отчим MG сказал, что он не мог придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов, как ... на самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что так устроена жизнь
Все меняется
они не всегда должны иметь смысл , и другие говорят, что 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычном написании:
>Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
И поэтому dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
Ху Уд Победа,
Пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень рад.
I veri gud.
глаз wud like 2 aply 4 vilage idot
Шуд, я получаю горизонт, нулевой рассвет или элекс, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что я покупаю
Просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и, например, шутеры. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival эволюционировали.
Так что любая идея о том, что я буду
кстати, я предпочитаю их быстро и быстро.
Заранее спасибо.
Thanx four de suggstions guise,
мы собираемся tRy 2 gt Ak 477, потому что some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO мы его fnd ?!
Пожалуйста, начните это
мы не можем сделать это в одиночку c:
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение... Мое поступление будет считаться международным или внутренним?..
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике.
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить?
Вуд приготовил хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель / задача, который также любит командную игру.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост об этом подразделении, так что, возможно, я не все правильно понял.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, НО Я НЕ ЗНАЮ НИ ОДНОГО ТАЙЦА.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК ЧЕРЕЗ АНИМЕ.
На самом деле я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве
Я ни хрена ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят конничива в стиле, я связываюсь с властями
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
ИТАК, ВЫ ЗНАЕТЕ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ИЛИ WHATEVA?
ИТАК, ОЙ, BEIN' A MEK, ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО У DAT DEY'S ЕСТЬ DA TANKS И STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, НО DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
И ДЕЙ НЕ ДЕЛАЙ ДА БЮТИФУЛ РЕВ ДАТ ТРУСТАС ДЕЛАЙ.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
ЯВЛЯЕТСЯ РЫНОЧНЫМ СТРАТЕГОМ ГУД.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Конструкция: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это будет благочестиво,
черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для строительства адрена, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на OSRS, где вы можете телеграфировать за пределами любого портала POh, этот плащ будет часто использоваться
Очки здоровья: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться ни при боссе, ни при убийстве,
По крайней мере, этот используется в Slayer
Сегодня я получил 1 из моих ежегодных minds.com токенов в MA Mejl (ofc unsubbd, как только я нашел de option) n thot «эй, что, черт возьми, давай зайдем в гости» предположительно «альтурнативный FB» dät, мне только что обидно отказали за то, что у меня есть «невероятное имя» и ожидание дальнейшей спецификации идентификатора b4, я могу использовать его аген ».
n так я и узнал на de 2-й или 3-й пост dät Шоу Эй-Джея было заблокировано на YT,
Я не являюсь поклонником правых вещей n был по одной причине, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя маленький аромат свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма de сайт имеет tu предложение, но в любом случае я получил представление о видеосайте без цензуры, таком как liveleak, но гораздо более простом и менее «новостном», dät any1 может публиковать сообщения без контента, который будет удален❤️
Привет, ребята
Я нахожусь в 1500 часов, и мой indtrsuctir stil dosnt позволяет мне солировать.
Я думаю, что у меня все в порядке, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я попробовал свои мануверы на флайт-симе, и мой друг кэптен говорит, что я должен прекратить присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем computegr в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался на своих флитв-мануверах.
Что я делаю???
Im lateraly cryign and shakigm rn
мой frend wud NEVWR делает это :( (
Почему они не такие, как seseme street fo da kidz yo?
Как будто это очень эдукационно, я думаю, что kidz wud lern много от этого.
Я надеюсь найти место, которое не взимает непомерную комиссию и все дополнительные услуги
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить.
1. видел рекламу на Shooroq ... без комиссии и т.д.
Есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Хватит ли парковки для второй машины?
3. Во сколько взимается DEWA за 1BHK?
4. Есть ли другие районы, которые я ищу в Дубае, которые имеют разумную арендную плату?
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте....
Ценю любой совет, который я получаю
Боунс говорит, что сомт вроде «Switchblade на моей талии не тестируй», и это был старый юнг teenage bones, и бит был чертовски мягким
Вы оцените это
Наконец-то он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он такой медленный,
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать??!
Помогите wud b оценили tyyy
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто 4 из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как они создавали его в течение нескольких дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что я одинок и не получу девушку, но мне не нужно быть таким придурком, хахааа.
Привет, рад видеть тебя снова!
*Садится*
Как дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это приятно слышать
*добавляет 12 кг соли*
Хм, поехали;
*бросает горсть через левое плечо 4 дьявола*
Хорошо, хорошо, пусть едят
*вынимает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на тарелку в маленькую толстую лужу*
Хахааа, это хороший материал прямо там
*чавканье, чавканье*
Вы хотите чуть-чуть? Нет?
Хорошо, хорошо *съедает ложку соли*
О! Это хрустящая
*жует и выплевывает кости*
Хм *облизывает губы*
Велп, это было замечательно, я какал
*встает*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Фелинг грустный, но все в порядке, я думаю. Потому что лекарства помогут нам всем.
спасибо, доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер Трумэн шоу хахааа
Джк
Он будет таким же дерьмовым, если не хуже, чем в прошлом году
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается
Я хотел бы попробовать это
Это только сторона игрока?
Моды? Как работают моддинги PPL Battlefront 2 или это PhotShop
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я бы не хотел тратить так много :D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев t1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли бросать 100$ на домашних животных?
К концу выпускного года и к лету, что случилось, но я получил горячее тело, и мое лицо было таким: «Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо, у тебя есть подарок», так что теперь я красивая?
Я сделал пост на diff sub о том, что сегодня у меня хорошее свидание, что приятно, но я не решаюсь делать frens n stuff из-за последних двух лет.
Так что, например, после того, как я засиял или что-то еще, люди начали разговаривать со мной, да?
И многие мальчишки тоже!
У меня никогда не было много французов, так что это было огромное ура!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы кайфовали, и я делал прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер счастлив и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я взволнован всем, что я могу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств rx!
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую лекарства rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помочь другим, и это поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, вы подбираете нового спонсора!
Буду публиковать здесь больше, как только получу... Снова удобно.
(Любовь к себе импт!)
Тем не менее, я включаю и выключаю, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно просмотреть ~ я доберусь до них, когда смогу :3
А пока с наступающим Новым годом!!
ps: У меня нет SC, и я не беру $$$, мне просто нравится.. Похвастайтесь, вы знаете, что шлюха в шкафу :) lol
Ttyl y'all
Он сказал: «Тсссс, просто кис мне, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина (не судите lmao), но я сказала: «Нет. Теперь ты охренел.
Что происходит?
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: «Добрый господин, что случилось.
Мне нужен сад
ттил».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем бы вы его взяли?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю ttyl или gn или что-то еще, что я хочу добавить. Просто вскользь. Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их на руках и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Кстати, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, черт возьми, это сильно бьет по мне.
Неужели это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут текстовые сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (на ответ уйдут дни или неделя), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, которые, как я знаю, я не могу ответить на банкомат.
На самом деле не так уж сложно отправить быстрый ттил.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или то и это для моей пользы и выживания,
Я все еще «Безмятежный океан», но, может быть, я.. идк, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя подруга была просто случайной,
Я люблю ее до смерти, она моя шиканья и всегда будет такой.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменю мир, изменится,
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны,
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя,
также я пошел за ромом и колой,
Я купил кокаин, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного кокаина. э-э-э, я надеюсь, что с моими друзьями все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я говорю)
случайная история, которую я знаю,
tbh Я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
на самом деле я просто немного прав и в порядке.
Ттыл
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, как будто 500 миль - это долгий путь.
[Я] Лол, это 8 часов до [удалено]. 7 до [удалено].
Ничего страшного
[братан] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] lol
[меня] я позирую [удалено] или жена [удалено] меня выгнала.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать
[братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был пьян, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы увидим, насколько хорошо все прошло.
[Я] Шиииииииит. предательство
[братан] Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я был в токсичном rs в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц после начала наших свиданий мы были великолепны.
Однажды мы оба стали ревновать друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а затем говорит «до свидания» или «ттил».
Большую часть времени в споре это всегда моя вина,
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась
И я сказал: «Но да, да, вы правы».
И он сказал: «Да, хорошо, я гтг. Я что-то делаю», и я собирался напечатать aight ttyl, но понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера шла хорошо.
У меня не было плохой атмосферы. Когда начался конво.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но он не похож на него... хочет это сделать.
Если он хочет поговорить со мной, он может просто сказать мне, черт возьми.
Идк, что еще поставить Кроме того, я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу
Завтра я дам небольшое представление
Хорошо, я соврал
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю
Гм-м-м-
Хм, я не думаю, что я получу магнитофон вовремя
Ладно, пока, все
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?», и я сказал: «Хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: «Хорошо, мне нравится мой давний парень»
Да, как бы то ни было, ха-ха
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне, сказав что-то вроде: «Как твоя работа», и я как бы ответил ей холодным тоном, сказав: «Я на работе», а затем она немного расстроилась: «Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не прерывал меня так раньше, так что я вроде понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше.
Есть!
Пока!
и моя машина f!@#ing зависает
Это происходит уже около 2 дней...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% МОЕЙ ПРОКЛЯТОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности моего процессора и замораживают всю чертову штуку.
ЭЙ! ЖДАТЬ!
У меня новая жалоба! ..... Серьезно, WTF, вы, разработчики, делаете???
Stahp пожалуйста
Если вы думаете, что грубо просто уйти посреди разговора, не извинившись, или, по крайней мере, не сказав: «Мне нужно идти, я поговорю с тобой позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово,
всякое бывает,
Может быть, что-то всплыло, и вы отвлеклись и т. Д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК призрак посреди разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: «Мне нужно идти, я напишу тебе позже» или «Такой-то и такой-то только что вернулся домой, TTYL»
Даже просто "пока" или "БРБ" или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «Я не могу говорить с RN» или «Я с моими друзьями Ттил» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил все как есть.
Итак, AITA и чрезмерное мышление?
AITA за то, что разозлился на моего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Так что я обычно публикую это на r / keto, но этот саб так интенсивно рассказывает об их кето.
И я это уважаю.
Но типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга.
Мое тело похоже на «сука, КАЛОРИИ ПУХЛЕАЗЕ»
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и прогуляться по пляжу в купальнике, и я также хочу отдать дань уважения упорству, которое r / keto так гордо поддерживает в своей мантре дней без обмана.
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в постели с моим любимым безглютеновым молочным безуглеводным плотным морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Афаик, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, jpop?)
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты snsd или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после долгого перерыва, как мистер мистер, это немного оскорбительно.
ИДК что сказать лол
Я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче, чем вы, потому что север просто лучше, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями
Мне бы очень понравились некоторые из них
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками
17 м от Великобритании,
Пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор, лол
Идек, что это была за собака, но она была такая уродливая
Боже мой, кому бы такая вещь принадлежала.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, гольцы, бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на такие тупые.
Я совсем не собачник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и грубы, что ими не следует владеть, и мне буквально говорили, что такие собаки нуждаются в хирургическом вмешательстве, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту / над носом - не может дышать)
и да, я знаю, что получу дерьмо на все свои гребаные бороды на шее, которые просто обожают их сопливый нос, маленький мопс,
IDEC
Я так устал от людей, а они собаки.
Делать сиськи = приятно, потому что я никогда не видел их раньше
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе
Откройте одну свечу зажигания, увидите, что массивная утечка там буквально заполнена
"Позволь мне сказать нефть" пахнут бензином
Я не чувствовал запаха этого
Вот что мне сказал рабочий
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, а просто нефть, «это дерьмо пахнет бензином 🤦🏾 ♂️;
даже работник подтверждает, что я не сумасшедший, но, может быть, я сумасшедший
и его рабочий» Сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая входит в верхнюю часть свечи зажигания, которая ее закрывает
«Извините, мой английский не такой уж и удивительный»
Он сказал, что ставил герметизацию после слива масла, как он упомянул
Масло слито, масло запечатало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол
но не помог мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания из-за герметичного зажигания свечи зажигания 🤦🏾 ♂️
Говоря мне, если проблема не исчезнет, возможно, моя банка с маслом, которая посылает много масла и вызывает утечку масла, что, если проблемы сохранятся, мне придется удалить его
Извините за длинный абзац, но нужны советы,
Нужна помощь TBH
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его,
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пил и ел понемногу.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу спросить:
Я как-то забыл, что у меня даже есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать
Теперь мои тети (сестры gma) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к gma как до, так и после ее смерти.
Когда моя мама впервые начала болеть, она была не самой лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы выходил на улицу как можно больше, но гма тоже боялся ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и поеду на час к ней домой и останусь с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
WIBTA, если бы я не отдал сестре половину нашего наследства?
Итак, я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и, как и каждую ночь.
И на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что ей было грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить, почему.
Идк, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать.
Как я могу с ней связаться.
Должен ли я дать ей место?
Моя подруга заблокировала меня и идк почему
Окончание шахт и все мои оценки проходимы, кроме биологии в ведьме у меня пятерка,
это потому, что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, а это означает, что у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде нет в книгах.
это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны, и подал только для того, чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы при этом скажете: «Икр, у меня только 89, почему она не могла округлить, fml)
Честно говоря, это не очень полезно
Итак, во-первых, Бард Топ
Какой пик икр.
Давайте отбросим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры Assasin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ
Мне нравится смело убирать и раскладывать тычки.
теперь в определенных случаях, таких как против garen id, идет то, что многие назвали бы дробовиком, бард, меняя статику на runnans и, при необходимости, Rfc на pd.
давая еще немного танка..
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными в отделе AP или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости
Иди подбираю Hextech Gunblade
Этот предмет феноменален на Бард на хиты великолепны.
Если у вас уже есть жесткое удостоверение личности, идите что-то вроде Lyiandries, потому что с поводком вас никто не поймает с этим, и кусок просто bardo crazzzzyyyyy.
Тем не менее, двое пробуют Gunblade и Lyandries вместе, но когда-нибудь.
Привет, ребята, бард мейн,
Просто присоединяйтесь к Reddit после того, как узнаете, что есть и другие барды Метты!
Так что я его главный топ,
Да, это страшно, но я делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей!
Подумал, что делюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5'9.
Я новичок в баскетболе, и мне нравится просить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки,
Я едва мог дотянуться до щита, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так плохо хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу быть КЕМ-ТО.
PS. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол. ИКР?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с тем, чтобы завести друзей, и я считаю себя немного сдержанным и неловким временами (этот рак поднимается ykno), но p расслабьтесь, как только вы пройдете через это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, маленький хаотичный, большой переосмысленный.
Эннеаграмма 4 типа до н.э., по-видимому, имеет значение (jk !!)
Честно говоря, я действительно ищу действительно добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью ... Вы понимаете суть:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предварительными условиями медицинской школы была бы предпочтительнее,
Кроме того, я планирую поступить в медицинскую школу за границу (ничего себе, большие мечты?
Я сомневаюсь, что попаду, но не мешало бы попробовать).
Помимо ученых, сообщество также важно для меня,
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я маленького роста, поэтому, если мои занятия ~ далеко~, я мог бы с таким же успехом прокатиться на роликах по кампусу jk jk.
Вы устраиваете драматичную встречу, драматичную драку, и тогда Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, к кому они чувствуют себя плохо, или стрелять ей в и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете ли... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я жду, пока снова не начнется школа, чтобы снова попробовать по-настоящему.
На самом деле я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Я не знаю, как долго будет длиться эта серия, но я постараюсь публиковать сообщения каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители???
Лол нвм хрен с ними.
Вы намного лучше их.
Потому что я их получил, и никто их не даст, если только..........
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и mcdouble?
Привет, привет!!
Ха-ха... Я здесь новенький, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, хахаха.
Но эй, первый раз для всего, верно??
Если мы не нажимаем, и вы теряете интерес, пожалуйста, скажите мне, пожалуйста, никаких ореолов, пожалуйста.
Я буду плакать lmao.
Я не ожидаю получать какие-либо сообщения, но стоит попробовать.
Ps. Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате маркера omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
НВМ
Мой интернет не работает rn
ебать
Что ж, я посмотрю, смогу ли я купить кое-что из пара сейчас...
Будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи
Итак, я был новичком и услышал свои семена, так как сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил monero на этот кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
или как открыть файл .key
редактировать: nvm Я полный нуб
Я разобрался.
Можно ли получить семена кошелька Monero с помощью .keyfile?
user765123: Нет, у меня только что появилась надпись «сейчас играет»
Ответ: ik
О: Ну, поехали
О: «легко беспокоить», лол
О: мама Хель Пм
О: помогите мне
О: Как называется канон?
user765123: ?
О: моё имя
О: что такое канонический?
user765123: Его нет, выберите любое имя, которое хотите
О: О
О: Я девушка?
user765123: мужчина
Ответ: argh
<Речь идет об их имени>
user765123: Кажется, это хорошее имя
user765123: lol
Ответ: >: )
user765123: (Не то чтобы это имело значение. Я просто использовал свое имя IRL)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол на основе вашей истории сообщений
Нвм.. Лемми вместо этого угадай свой пол
Таким образом, крайний срок для отказа от годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
* (Редактировать. NVM, эта часть не является правдой, пожалуйста, не обращайте внимания).*
Крайний срок отказа от оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс,
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все равно беру такое же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть им как можно дальше.
Когда мне хотелось поговорить с друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он подумал: «Что!?» действительно громко.
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал «nvm», потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Кстати, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боями 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривая с этим буйством и хрустом, НО буйство еще не выскочило из его ульты.
😲Втф?!
Теперь, опять же, каким был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танковым бойцом AF и носителем, который солирует все, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он опускается между ними. .28- 2.1
Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются недоступными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда. Возможно, это сделал человек, стоящий позади нас.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что закончил оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, nvm 6000 долларов +, которые были уничтожены просто из-за подключения к сети....
о, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собачку дома одну, опасаясь, что пожар загорится, пока меня нет дома.
как и сейчас, я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
нвм фальшивые иш, но нахрен.
Ха-ха. тьфу.
почему я до сих пор жив.
lol, почему TF причиняет боль улыбке
Затем я вижу, как фигура медленно движется в моем направлении, и я, наконец, поднимаю глаза.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ ИДЯ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИТЕ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ МНЕ, САМЫМ СМЕШНЫМ, САМЫМ ГОРЯЧИМ, САМЫМ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ ОБРАЗОМ.
ОН ГОВОРИТ «WHATS UP» ЭТИМ НИЗКИМ, ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ЗДОРОВАЮСЬ С САМОЙ ШИРОКОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ, ВЕРОЯТНО, У МЕНЯ БЫЛА.
Я МОЛЮСЬ БОГУ СЕЙЧАС, ЧТОБЫ У МЕНЯ НЕ БЫЛО НЕПРИЯТНЫХ ВЕЩЕЙ, ЗАСТРЯВШИХ В МОИХ ЗУБАХ, ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ ЕЕ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, 3 СЕКУНДЫ,
ЗАТЕМ Я ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, А ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЯ ЧТО-ТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но УРГХХХ. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом снято несколько отличных документальных фильмов T_T
Правка 2: nvm. Я просто напечатаю эту вещь
Я нормально играл, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю никакого депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
ВТФ
Я не обманываю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!»), и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Плохой способ сказать игроку, чтобы он выключил Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок
10/10 никогда больше не играйте
РЕДАКТИРОВАТЬ: nvm, каждый раз, когда я набираю в чате, происходит одно и то же дерьмо
Я собираюсь пропустить дерьмо с приманкой для Оскара, такое как The Post, потому что есть только какая-то концентрированная ярость на милкетостовых демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника) «политика раньше была moooorrreeeee poollliitte, мы не хотели возвращаться к The Discouuurrrse».
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько популярным, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (игроки), которого мы выбираем из дополнительных вариантов, которые мы получаем?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что какой-либо парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на 2-й курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который учится на 2-м курсе, и он является достойной подстраховкой.
Я думаю, что это серьезная проблема, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Эдж может быть необходим, в зависимости от FA, и парень из Айовы (не могу написать свое имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будут там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно останусь на месте.
2мес назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года,
Я был за рулем только на местном уровне, поэтому потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнать его до 60 миль в час или что мне нужно разогнать его, чтобы достичь 3500 об / мин
(хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го по 2-й ** только, когда смертельно холодно, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его выше 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать,
Я могу получить только 3500 об / мин при движении и напольном покрытии,
он достигнет 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, т.е. это воздух / топливо или забитая кошка / выхлоп / и т. Д. Или что-то совершенно другое?
Я исключил «другой», я думаю, увидев, что он будет отлично катиться вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Эй! Где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут представлять опасность,
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему щенку бостон-терьера 2 мес сырые говяжьи кости?
[СПРАВКА] Мой щенок внезапно отказался какать куда-либо, кроме как внутри
Друзья думают, что она сказала это, потому что она была ее новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д.
Другие думают, что для нее это способ быть злой, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание приветствуется.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Так сбита с толку, что она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
Она могла бы сказать, что я мой парень, пожалуйста, не называйте меня BT, она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы съедем через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9мес.
Мой парень (24 м) и я (25 м) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки с черным лабрадором, и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы водим ее посмотреть на рэт-терьера.
Этот стиль игры – бокс.
А в одной из моих комнат (25 м) есть бигль.
Он не любит много играть
На самом деле он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; Неважно, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами;
Важно то, что моя собака нервничает
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я НЕ имею в виду это как шутку, и это НЕ приглашение для вас сказать: «НУ, МОЯ СОБАКА / РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Меня не волнует, дружелюбна ли ваша собака / ребенок или «собачьей смекалки».
Меня не волнует, что ваша собака «всего лишь щенок»
(Почему, черт возьми, это вообще актуально?
Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками? ??????).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не визжать «OMG A PUPPYYYYYYYY».
Можете ли вы, знаете ли, СДЕЛАТЬ что-нибудь со своим ребенком? А также ваша собака?
Но менее чем за 3 месяца я чувствую, что еще не готов, но, никогда не принимая его, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они еще не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого... плохой... И было бы здорово сделать 6 месяцев от моего вступительного экзамена.
Я рядом... Я просто не знаю, нахожусь ли я 2 месяца близко.
Сертифицированная консультация Somm
(М / 5 футов 10 дюймов / 26/165-195 фунтов) 2 месяца прогресса, набирая слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема,
около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался,
отправить в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца,
после этого я получил 3800X,
Как только я попытался, получил загрузочный код 7b, все включилось, но без перезагрузок или видеосигнала,
Отправить в RMA на этот раз с помощью магазина
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор был фальшивым, пришлите мне новый,
Вчера я получил новый, та же проблема.
Моя мама всегда была из тех, где ее чувства имеют значение только 1 + .
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину.
Пример: Мне нужно было немного1, чтобы присматривать за нашими тогдашними 2 месяца в течение 3-4 часов.
У пап на работе был сом1, у которого был COVID,
Мы отказались от того, чтобы они смотрели на нашего сына + спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Т., пытаясь поговорить с ней *до* того, как я все это устроил, потому что я знал, что это ее расстроит.
Т. возродила свои надежды, а затем *моя вина* \+ она попыталась заставить меня извиниться за то, что я возвела ее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказал ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Т быстро снял трубку,
Я получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма.
Я не ожидаю извинений от Т.б., б/к, она **nvr** когда-либо извинялась за все, что она когда-либо делала неправильно.
WIBTA за то, что мы сохранили наш дом при разводе, чтобы я мог сдавать в аренду другие комнаты?
Мой сын EBF весит 5,5 мес, вес 75-го процентиля и опережает его по большинству этапов.
С 2 месяцев он вместе с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы дремать, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, кажется, целую вечность.
TLDR: советы / поддержка, чтобы ребенок спал 2 месяца дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время заменяет соску каждый час)
FTM милой 2-месячной девочке, и я обнаружил, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
FTM борется со сном
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (тото - 2 месяца), и мы уже 3 недели и чувствуем, что ей нужна компания, поэтому мы получили Терри (2 месяца гималайской тряпичной куклы), которые тоже составляют друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий автомобильный мотор?
просто всегда иди "бРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРР
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что тото никогда не издавал такого звука....
Неужели я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Не могу играть до 2moro, но мне нравится знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся
Сколько продаются шкурки в Интернете???
Обычно я спокойно уверенно вступаю в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д., Я рад, если мы добьемся ничьей.
Я знаю, что они полнейшие пиш и бумага, мы должны вытирать ими пол, но только не чувствовать себя в банкомате с нулевой атмосферой 2/3!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 лет, и я играл в Lego Rockband,
Я решил попросить пакет Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Как, черт возьми, ты это знаешь»
Я никогда не осознавал, что мои родители увлеклись Weezer.
Так я попал в Weezer
Я искренне не понимаю, как «токсичное» поведение более отвратительно, чем буквально int или тролль.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, и в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение... И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после отчета, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал, что я только что понял, что это почти 2
Я просто подожду
а потом он спросил, что будет, если я его съеду, и я ничего не сказал
Просто уже слишком поздно
Теперь он говорит мне, чтобы я просто сказал: «К черту» и просто съесть хлопья
так вдохновляет, но я просто вставляю резинки, так что уже слишком официально поздно :(
Прежде чем я понял, что это было 2
Помогите, лол, подожди, я могу просто погуглить
НВМ ЛОЛ
Как 2 удалить сабреддит
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверен в своем носу или внешности.
Но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты ТЫ
Разглагольствования окончены
Вообще-то НВМ.
Бог. Зачем ты дал мне этот огромный задний нос.
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit
Ладно, теперь все конченонадеюсь
Могу ли я получить разрыв в чате, мальчики,
Я пытался заснуть, но не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Черт возьми, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем nvm.
Ебать.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление.
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, где я изменял своему парню с ним.
Я бы не стал так поступать с ним, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
Я: Мне больше нравятся мальчики
lol, это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И это мой настоящий день рождения, TMRW, лол.
Это не исправление как разглагольствование,
Это просто информирование Oro Mains о том, что они выглядят нубами, когда играют в Oro).
Нвм: Я думаю, что это *есть* разглагольствование.
nvm его резервное копирование
Это похоже на то, как если бы вы заказали еду в ресторане, а затем сказали: «Аа
Я играл в игру как Ренгар, и я был 6/2, и меня убила Анвия, у которой еще не было ни роа, ни слезы
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если бы мы оба идеально сыграли 1 на 1, что мы оба сделали, Анвия выиграла бы
кто-нибудь, пожалуйста, объясните ПОЧЕМУ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, АНИВИЯ СИЛЬНЕЕ РЕНГАРА В 1 НА 1, КОГДА У РЕНГАРА ЕСТЬ ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО?
Фактическим NVM все равно
Просто quting эту игру с мертвым мозгом
Я ударил ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и говорила «NVM», поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, а
Редактировать: Я солгал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас в 7:30 вечера
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя
EDIT2: LOL Через 10 минут музыка NVM снова началась.
ЧТО ЗА
Правка 3: Пошел дождь, так что вечеринка закончилась, хахахахахахахахга
Люди идут в темноте в одиночестве.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым!
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что.
4. Из-за какого хрена ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя!
Это ИМЕННО то, что ХОЧЕТ убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все, что было на Reddit, это «true_warrior плохой человек, о, он хороший» и «p90 сломан, я выхожу из игры».
lol nvm Я все еще здесь, не могу спать
lmao это только я nvm
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать 2.
Я хочу 2 убить их b4 они уйдут
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полудурацким плохо подготовленным игровым процессом. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
Альтерийский вирус, возможно
На самом деле, в тот день на Oniaus Htree вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме delerisopu
Сегодня утром у вас поднялась температура
У меня нет ни одного BC im 17, и я не дошел до него (и нет, я не веду BC, я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще
У меня есть паспорт от b4 Tso, у которого тоже нет обновленного имени
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа
Если это поможет моему отцу, стюардессе (было 4 года, как всегда)
Стоит ли отменять?
Всегда есть следующий год, но, как и я, одинокий IRL BC, мой парень находится на расстоянии часа, и как бы я ни любил других своих приятелей по IRL, ID как глоток свежего воздуха :(
Идк, если позволю
если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему
В b4, но мне нужно заняться сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
У них гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем b4
Я ем 80% вегетарианцев)
Подошел довольно близко с эквалайзером w, небольшим низким концом, и привет сбрился, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
eq b4 это делает его Slam.
Была ганна попробовать искажение и ограничитель после того, как я ухожу с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это поможет) просто посмотрите, получил совет!
Вы можете легко получить бесконечную блокировку в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и sps, так что ущерб тоже неплох (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант для AW-атаки. А также арены, поскольку вам не нужно выманивать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3 B4 U, чтобы закончить это.
Приготовьтесь, буа
Пого для меня не откроется
продолжает говорить об этом устройстве, о бла-бла-бла-бла, вы, ребята, знаете, о чем я говорю
В любом случае, чтобы исправить это, я использую обновление безопасности Android 6.0 b4 и имею root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, что с сюжетной линией, которая не выглядит слишком резкой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой чрезмерной, как V / RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии,
персонажи стали намного лучше развиты, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и Близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Гр8 б8, м8. Я rel8, str8 ценю8 и поздравляю8.
Я r8 этот b8 и 8/8.
Пожалуйста, нет H8,
Я str8 ir8.
Cr8 больше,
Не могу W8.
Мы должны разговаривать8,
Я не буду8,
мой номер 8888888,
Я взял довольно много из этих предметов в качестве специальности физики для своих факультативов... и я больше не возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: «Да, хорошо, все в порядке».
Затем они используют дерьмо, такое как A sub 1 - A sub 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... А ДЛЯ ВСЕГО.
страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, ну вот мы опять расстроены, злимся перед моим телефоном
Какой аккуратный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента
Идеально, правда?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не будете читать все это из-за вашей короткой концентрации внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления, сказав: «Будьте краткими, я гений, не так ли?»)
Ну, я попытался объяснить своим приятелям, что порно - это что-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК и ведьми.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и ск совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, когда я был в тюрьме!»,
неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю: «Да, m8».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, является бс, потому что sk и maf уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьёзно!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi,
Режиссер был похож на shieeet itz bout da hiden meaningz у вас есть 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Как и shieet y, он должен объяснить m8,
Только представьте, что произошло, вы знаете?
Это не значит, что я притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что оно имеет?
Тем не менее, при полной зарядке в течение 1-х 30-60 минут он всегда включен!
что очень удобно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда она остается в моде, и мод выключается?
ВТФ М8?
Я просто хочу понять, одинаково ли все это для всех? Или это только я?
В поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Каждый раз, когда я хочу парить, у меня просто болит гребаный шарик, чтобы ждать, пока эта чертова штука пройдет через свои движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, играть в Xbox и быть толстым, но в последнее время я захожу в Play rs afk примерно на 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает
это мое подключение к Интернету или это серверы или что-то еще
Это бесит меня от M8
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительное домашнее задание, которое нужно сделать онлайн, а также письменное домашнее задание, и поэтому моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в наезде.
Итак, мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и ходит на один концерт, и поэтому я прошел этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа НЕ идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: «wtf m8?» и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиками.
Так что пара десятков дротиков после того, как я просто получу +500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло,
Ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
В этом году игра для новичков на самом деле будет очень захватывающей,
Составы WT, которые вы хотите видеть
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его,
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не снимаю фильмы и не жалею о своем словарном запасе по этому поводу, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерян, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
случалось со мной несколько раз
Итак, если вы находитесь на этапе 2, вы должны выиграть 10 последовательных игр за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов,
иди к черту отсюда, EA!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов в каждых 20 матчах.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был 1 вещью, которую F2p всегда делал из-за низкой стоимости входа и наград, где они были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не понравился. Используйте его как XP.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов.
WT-literal-F?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы плохо справились с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я нахожусь в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда вы не первокурсник и моего дохода не хватает на аренду, поэтому
Есть вероятность, что я могу быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Нет, Фкинг. Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полузадницу рэпера, либо полные мудаки.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах хватают и хрюкают на все с 2-х ног.
И я имею в виду это буквально.
НО – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24) М бухгалтер в туристической компании
Мы просим наших клиентов выплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и меня забрала девушка
Она была их бухгалтером и спросила ее, будут ли они платить свои долги, и она сказала, что да, я буду в вашей компании в 2100
Я согласился, и в 2100 она подошла и спросила, кто бухгалтер
Я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату,
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла
Она сказала, что у меня есть 1300 долларов, которые, кстати, не покроют все их долги, поэтому я принес рецепт и записал сумму, название компании и спросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала, как меня зовут?
Так что никто из моих друзей мне 😭😭 не отвечает
Так что пора сделать новые!
Я в настроении позвонить так лмк, если вам не нравится!
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я писал раньше, чтобы вы могли проверить наш мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый рн 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какой ваш любимый тип музыки🙃
Я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge последние четыре года, и поэтому это был первый раз за очень долгое время, когда я носила бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине. но через несколько часов я почувствовал себя ОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО
Я беспокоюсь, что зря потратил свои деньги. :(
Так несчастна и всерьез просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не совсем там, где я вступаю в контакт, когда сижу, но она все равно болит, как мутер ***
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на.
Боже, помоги мне 😫
Хи-хи-хи, там.
Привет, ребята, я выпиваю с друзьями из США, и мой парень и каждый заснул, и я хочу поиграть в правду / действие или дринк, поэтому, если у вас есть Diiscord или Kikk, просто напишите мне owo
так что я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад :) и мне казалось, что я живу своей жизнью сказочного хвоста
Я была в точном видении, которое у меня было, но затем, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад только для того, чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, делал одолжения для нее, проводил время в ее комнате и много переписывался, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, потому что я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка делили плюсы, я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК?
Пожалуйста, помогите ?
Могу ли я ? или я должен снова доверять ему?
День 17 публикации материалов о корги (sry за то, что не публиковал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам,
Пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
До этого я чуть не провалил школу и пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но точно так же, как я разговариваю с кем-то, а затем я просто что-то думаю о чем-то
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой разум похож на хаос PPPL
Расскажи
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к Medcine
Цифровые камеры либо супердорогие, либо тип камеры, который вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного.
Вероятно, у нее уже есть один.
Настоящая цифровая кинокамера стоила чертовски дорого.
Поэтому я остановил свой выбор на аналогичном.
Теперь 8 мм / супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят дорого, а 35 мм стоят МНОГО, поэтому я думаю, что выберу супер 8.
Но тогда как это работает?
Нет.. Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS. такие вещи,
Идк, как это работает.
Пожалуйста, может ли кто-нибудь объяснить мне, что мне делать
Как вы, ребята, это делаете??
это так страшно, но я хочу, чтобы Товласт навсегда остался с ним, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете это преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как??
Хотите запустить Майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья заняты или отсутствуют, так что...
Сегодня впервые закончил игру,
Какая замечательная и удивительная игра,
бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум.
Мой конец был грустным
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволяю Коннору убить его, потому что я играл своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, а результат реалистичен,
Попробую открыть другие открытия.
Но да, GME был так хорош
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в гласто, и мне это очень понравилось, и я надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в нашей первой сессии, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен на UPLB BS Bio!
Тем не менее, это не было моей приоритетной программой, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал иской, но я также волновался, потому что я не так заинтересован в биографии, как инвестировал в физкультуру.
Конечно, я мог бы научиться любить биографию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
Я бомбардир 87 овр 3 lvl as1, который будет играть с кем угодно, rep и ovr не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто случайный не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной
Я обещаю, что не буду продавать
Я умею стрелять.
У меня есть 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий защитник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это всё.
Просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии. Но самолет портил меня в течение нескольких часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд - SingSong254
Свяжитесь со мной там, чем я дам вам данные моей учетной записи Ubisoft.
спасибо
ПОМОЩЬ, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
LFG
Сап, ребята,
Я бросаю около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в платформу.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем подняться в рейтинге вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что нет ответов типа «убрать ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем этого (по крайней мере, ПОКА...)
Завтра вы станете первым министром, и вы можете делать что угодно без последствий.
Чем занимаешься?
Мне и моим IRLS нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть по запросу, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые происходящие вещи в основном эксклюзивны для ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и нет.
ты!
Если кто-то поиграет с rn,
Никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей
Меня это не устраивает.
18+ НАЭ.
Я просто играю в свое удовольствие,
Ты можешь быть плохим
Я не забочусь о навыках 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, - это вода.....
На самом деле мой мозг болит, когда я пытаюсь добавить букву «Т», и я говорю по-американски, если я это делаю или все еще говорю «вут-та»,
ИДК, почему мне так трудно сказать tbh.
Просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные остановки.
Итак, у меня есть мини-коробка Sky Q наверху.
не работает.
Придется ждать до конца марта инженера.
Лолский
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир является законной проблемой, поскольку 3 агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
ПЫЛЕСОС НЕ ПЕРЕСТАЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою няню.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig.
Я буквально не мог быть более виноват
просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шел дождь, и я его не видел)
Она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы / краска, возможно, небольшая вмятина.
Какую полосу я получу?
У меня была девственница в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый роутер или я просто перехожу на более дешевый bt или что-то в этом роде
Джинсы, футболка, сапоги со стальной кепкой, комбинезон (смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Справка. Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редактировать: жара добралась до моих орфографических способностей в первую очередь. Конец niy
Я уверен, что яйца есть яйца, что я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу, скажем, 10 фунтов стерлингов 9 раз из 10 это будет стоить 10.01 фунта стерлингов,
кровавые вещи, сфальсифицированные, как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то печатает это специально, он, вероятно, огромный двиб.
Бизнес-лол - это то, что его назвали
LoL - бабушка лол, путаница с большой любовью.
Также сбивает с толку из-за League of Legends.
Оооо
Так что да, я думаю, что это на самом деле, лолс, она думает, что этого не существует.
Когда я слышу, как она говорит «лооооолл
Я вроде как понимаю. Но я все еще думаю, что это "оооо
нельзя многократно произносить согласную
Итак, когда Биг Бен снова собирается играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию. (Не требуйте, чтобы я стоял в течение нескольких лет)
Я только что купил шарики для сушильной машины, чтобы, надеюсь, уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что независимо от того, что я делаю, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов, и моя буквально тает.
Суббота Сеш три и чат
Если этого медведя не зовут Бири МакБеарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Это 32C здесь, в моей квартире.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
какими гениальными способами вы сохраняете хладнокровие, работая из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Чертовски милый фукин погодный иннит
16 часов в ложках Wether
Итак, я вышел со своей подругой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / он.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его / его для меня, и это действительно приятно)
Соседу, который изо всех сил старается проверить меня, я ценю это
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята.
Я надеюсь, что вы найдете то, что ищете. Было весело быть твоими маленькими друзьями в жизни.
Раммбер, в море много рыбы!
Как человек, который испытывает много положительных моментов, этот сабвуфер заставляет меня улыбаться :)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я тоже хотим признать, э-э... Гг... г.г.. ууух.. гггг.... твой сын Джек, который сегодня развернулся».
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д
В основном название.
Мы оба х мажоры (я двойной х и гг мажор, а она х мажор и гггг минор, поэтому мы вместе проводим 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства перед тестами (часто неправильно задает вопросы, которые я и она практикуем прямо перед экзаменом, будут волноваться из-за того, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе,  и т.д.), но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моим другом [23F] 2-3 года; Мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как бороться?
Она: о, где этот ледяной санный спорт, ха-ха
Я: прощупывает гостиничный номер моего друга / везде, где он может найти для него место
Я: приехал в <вставной город> с моим братом и женским обществом - вот почему он это получает
Она: gotchaaa
Она: в каком братстве и женском обществе я нахожусь хххх
Я: yyy.
Женское общество - это ZZZ
Я: Ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Может быть, в пятницу?
Я: Ага да
Я: Пятница *на день позже*
Я: <Имя девушки> мы тусуемся TMRO, верно?
Как перейти с # на сегодняшний день?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, в которое я был там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что я просто буду рядом с ней / игнорировать / не отвечать / соглашаться с ней в том, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому свиданию
Это мучительное раздражение, которое я испытываю к слову текстовый объект.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, *без* выбирая пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды отчета (как на самом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово во-о-о-орд» x2.
Вот он и вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «летать-у-у-я».
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Возникли проблемы с тем, если / тогда / else / заканчивается циклом повторения.
Хахаха.
Боже мой, это потрясающе-.... Yyyy смешно!
Я пошел за продуктами, у меня скоро закончились последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты
затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы купить пиво (это дешевле в Adventures First Stop)
потом я вернулся и забыл свои продукты, прошел всю дорогу домой, и, черт возьми, я получаю шины на голени от всего этого, хождения вверх и вниз по холму
Я живу на холме.
вниз.
середина, правда.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Фран, поэтому я вернулся и взял их.
Никаких преступлений в этих краях.
Во всяком случае, немного.
Надеюсь, название имеет смысл - Имейте список имен «john.baker» (без интервалов между именами, кроме точки) и разбейте его на 2 колума «Джон» и «Бейкер» Спасибо!!
Необходимо разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные группы «xxx» и «yyy»
Я в замешательстве??? Что происходит, лол.
Это мой первый раз с почтой sfu, после sem я не трогал ничего, связанного со школой, до сегодняшнего дня, хех, так что идк, как это исправить
Еще лучше для меня это было бы: было бы непреодолимой потерей позволить разбитой пролитой таким образом бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Итак, чтобы выразить свои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобелевского лауреата, который наполовину шел в своем пьяном оцепенении, по тротуару, прямо из магазина «Ликор», и заставил его уронить свою бутылку стоимостью больше, чем та, которую, как я полагаю, делает один из торговцев за месяц, мне предложили закончить потраченные впустую товары.  меньше они портят дальше.###-!-###"Y-y-yyy-yes, сир!
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!»
«А теперь заблудитесь!
Это не место для таких паразитов, как ты». — О-о-о- Я побежал.
Вернувшись в переулок, я извивался.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел.
Дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Он двинулся вперед, я закрыл его шаги.
Энт'ринг он повел меня с собой по границам Большого круга, окружающего великую бездну.
Я увидел неровную землю с лавовыми пирамидами, покрытыми болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодной жизнью, за исключением тех, кто был заключен в нее, которые, хотя и окружали Нас, не осмеливались приближаться из-за страха перед господином.
Как могло заметить мое ухо, были слышны крики, крики и взрывы, которые заставляли трепетать вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, испытываемым этими толпами, многочисленными и огромными, мужчинами, женщинами и детьми.
Недавно я вернулся в d2 через несколько лет, теперь я размышляю: где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только после моего следующего платежного цикла я заметил, что somtjing был отключен.
Я был немного ниже, чем обычно, и я внимательно слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские стойки, и там было.
Мой НОВЫЙ чопорный счет.
Я был очень сбит с толку и завладел поддержкой амазонок.
Они помогали мне, чем могли, но, поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и решить проблему.
На следующий день я зашел и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказал сервис Amazon Costmer.
Мы искали меня в этой системе, и там у меня было 2 строки, но не было основного членства ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем 2ed.
Оба свидания дополняют то, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на пронзительный визг с растерянным выражением лица.
Во всяком случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я, наконец, набрался смелости и написал ему.
Я: Эй, как все
ОН: Пора
Я: Извини, в прошлом году, мне было очень неловко рядом с тобой, лол
Он: lol no dwai
*
БАРАБАН
РУЛОН
PLEAAE
*
Я: Тбх, ты мне понравился, бла-бла-бла
ОН: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда ты увидишь меня, просто поздороваешься.
Вы все еще ходите в (школу)?
Я не похожа на r/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я ВЫХОЖУ ИЗ БУА :)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, черт возьми, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какой именно, я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, которая издает громкий звук на 100× дольше, чем когда она не издает звука.
Я бы описал это как фирменный звук десертной атмосферы.
Саранча / Кузнечики / и т. Д. Могут заткнуться к чертовой матери
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
мог бы даже пойти вау, а
Что делать - растения теперь вааай маленький для своего возраста имо и начали выращивать пестики - должен ли я нарезать и перезапустить или ???
Как вы получаете деликатесы судьбы, я видел, как они есть у нескольких человек, но у меня никогда не было ни одного идека, где вы их получите, если кто-то знает, что это было бы очень полезно☺
Каждый раз, когда я слушаю его, это имеет такой смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит, что заставляет меня верить, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он может что-то упустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я хочу узнать правду, если Шифф - это просто «предвзятое отношение к золоту», и это причина, по которой он так жестко относится к текущей экономике и т. Д.
Это не будет проблемой, если все серверы спросят в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть устроены таким образом, почему вы не можете просто подойти к кассиру и заплатить свою гребаную долю или еду.
Так идк, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных проверок....
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя?»
Хм, может быть, это БК, мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще относится к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Сдал мой faa ppl написал!!
Хорошо, вы все.
Я думаю, что неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь снова.
Я получил несколько не забавных грибковых прыщей от ежедневного бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, ** я переключился с маски для лица на защитную маску для лица во время бега ** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12+ футов от других людей / обычно все равно никого не пропускаю на своих пробежках), а затем использовал следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Никогда раньше не слышал об этом «инфлюенсере» и считаю себя довольно интернет-саави.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее IG был не таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с веткой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Так что это было у меня на уме какое-то время: как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей доллары до тех пор, пока она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее вкуса бужи в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят где-то от 200 до 300 долларов за штуку),  Дерьмо тонны растений и цветов, которые стоят недешево.
в основном я только что узнал, что эта 1 девушка только снова щелкает меня, потому что мой друг в основном сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым (плюс сроки доставки и время открытия, дерьмо безумно долго).
что мне делать отсюда, кто-нибудь, пожалуйста, lmk
Как будто меня не волнует, какое дерьмо говорят люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет, все, что у меня есть, это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv*te и без комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают абзацы с огромными или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем, мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или если они болтают, и все дело в этом.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ваш» вместо «вы» или «ваш», «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово, это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 МБ/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен упасть, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу меньшие цифры, но с 500 до 60.
Я знаю, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан ppl.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
HM, обязательный заголовок
Если кто-то говорит что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем tbh
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, черт возьми
Я составил список всех вопросов, о которых я мог бы подумать (их много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, поговорить о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и кишу только по утрам.
Думаю, я вижу необходимость в том, кто, черт возьми, заботится.
Но теперь кажется, что вы все сделали крупу без масла и сделали нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы были настроены на то, чтобы объехать больше плантаций, чем у Картера, есть маленькие таблетки, но вы закончили и воспитали их «рабовладельцев» сейчас.
Ничто не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои друтеры, я бы просто перенес свой бизнес туда, на дружественную к белым плантацию, и узнал бы кое-что приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя!
Теперь вы все ладите, слышите?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я разместил свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моем основном, и я немного не уверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду похож на измельченное или общее дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня есть около 3 подписчиков (девушки из городов Диф, которые меня не знают).
я
Я очень придирчив, потому что я не хочу иметь отношения, если я действительно не чувствую, что действительно трахну человека и буду в нем много увлечен, поэтому я не последовал ни за кем из них в ответ.
Братан, я так много раз добавлялся и не добавлялся в IG сегодня, что это своего рода повышение уверенности в себе
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы или мангу.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, смх.. Больше нечего сказать, давай ко мне соленый ппл лмао
Привет, ребята ... Я казуальный просто 4 веселый геймер, играющий 5-6 игр в неделю, вчера это был просто чистый хоррор Division 10 ...... не смог выиграть 1 игру из 6..... типа все смурфят? Или что происходит, я знаю, что люди хотят сделать объектив, я понимаю это, но зачем вам нужно кричать или смотреть полный повтор или каждую нарезку?
так что в основном для пятерок я получил 82 RP и хотел стать администратором nus biz, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад. <<
Я попал в администратора SMU Biz, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмовым, что я не попал в NUS, так что помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем Nus ESP для бизнеса ://///
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на элитарность, дискриминацию всех этих идиотов.
Или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу?
рвать.
Cos SMU похож на 2-й лучший и менее известный.
Буду признателен, если вы сможете мне помочь, особенно тем, кто в настоящее время учится в университете или покинул ALR.
Спасибо, друзья :)))
TLDR: Название
Другие веганы, с которыми вы друзья, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Как и целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что это, вероятно, люди, которые были бы более нежными в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я
Я очень прямолинейный человек, не приукрашивающий глазурь, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Уважаемые веганы, вас раздражает, когда...
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, вы делаете честно LOL
Зачем вам давать награды ppl, lol
Да, я согласен с тем, что такие вещи, как выдуманные личности tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, является невежественным / фанатичным, называть снежинки ppl просто слабым
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без КАКОЙ-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит вам!
Новогодняя ночь Raticate w hat.
Пока нигде его не нашли.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Нужно несколько человек быстро.
8504 9259 3687
Остановка.
Я думаю, что то, что я пытаюсь сказать... Эта игра не сложная.
Не усложняйте себе задачу.
Основная цель, как я понял, заполучить дракона.
И не умирайте до этого.
Еще больше, если вы превзойдете своего оппонента.
Только не умирайте.
И торгует в переулке... Если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, поэтому мы не могли этого сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами из нашей работы, и ему понравилось, что он не предложил приглашения, а затем он сказал, что если он отменит с ними, хотел бы я Я подошел, и я просто сказал, что я делаю, поэтому я не знаю, не слишком ли я думаю об этом?
Неужели ему все равно?
В Интернете можно будет сказать: «статист», но, кроме его странной нерешительности в отношении вождения, он играл довольно солидно
Привет, завсегдатаи, просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, и я люблю ваши собственные каналы, а также люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео с канала, чтобы сделать битву за сборку Minecraft, и кто когда-нибудь потеряет там других людей, чтобы написать что-нибудь там в Твиттере
lol, надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
У меня есть групповой чат в Discord для людей, которым скучно или они хотят поболтать о чем-нибудь, у нас уже есть люди, которые болтают и прочее обо всем, что угодно, это холодно, резко, и если вы хотите присоединиться к commenttt и ill dm u the linkk
Просто как бы понял, что у меня никогда не было никаких планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде.. недавно понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й год...
Идк, почему я не вникал в это.
Например, я никогда не думал о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид вообще не влияет на мой Ни..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, что сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Хело, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров UWU F / 20
Например, я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда ppl черпают информацию?
Напишите мне, чтобы обсудить, пожалуйста, хорошо изучите свою веру.
Я хочу, чтобы dms bc Itll углубился, и я не могу ответить на 300 ppl таким образом.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку, являющемуся девушкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и несогласие быть девушкой не делает их женщинами против.
Например, сколько парней вокруг вас были бы готовы превратиться в принцесс Диснея или сыграть в эту задницу?
Может быть, они привыкнут к этому со временем [но сколько времени?], и, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не сделает ничего лучше для них, пока они с радостью и искренне не согласятся на это.
Мне иногда грустно за них, когда они просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME!!
Так что я только что прыгнул на ПК с PS4, даже не играл там в 2,5 тысячи игр, сыграл в несколько приличных игр, так как я откровенно отстой с KB & M, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставляю с ppl 2k убийств и даже хищников, но у меня даже не было сотни сыгранных игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия, не могу улучшиться, если буду гадить на каждую игру
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски сказали, так что, если вам чертовски грустно, я готов поболтать.
В школе меня называют хорошим парнем из сливок, потому что я хороший, и мне нравится мороженое, лол.
Так что да, если вы захотите поболтать или подружиться на долгие годы, я буду более чем счастлив это сделать
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать??
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом??
Как даже не печатный суп.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, больше ли этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
я
Мне очень надоело создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: «Черт возьми, это не стоит 100 тысяч», как Брух-
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Девушка, которую я разместил, - тролль, но да ладно, у нее было 6 минут славы, чтобы удалить посты
HMU с сообщением в чате, расскажите мне о себе, и мы можем двигаться дальше
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не очень хорошо настроено, так как Алотта Пплс, и это беспокоит меня, я не могу создавать потрясающие вещи, я нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона, я просто склонен сдаваться через некоторое время
n довольствуйтесь простым дерьмом, чтобы сойти за ок
Меня волнует, как я сильно влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединиться к большим группам людей, которые связаны с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня своего рода стойкой для людей.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не понравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их об этом.
Все эти вещи, связанные с СДВГ, я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милой или невинной, временами у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню, как мама моих друзей сказала, что у меня есть «личность», поэтому я, вероятно, буду первой, у кого будет парень
но когда она ошибается или когда кто-то возлагает на НЕЕ ответственность, она просто устраивает самую большую истерику и просто неуважительно относится к любому / каждому, кто не согласен с ней, и кричит о том, как ей все равно, или, более конкретно, в ее словах «мне наплевать», она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером, все то, что она кричит @ ppl, чтобы НЕ делать с ней, она поворачивается и делает точно такое же грубое мелкое дерьмо для всех/всех остальных, кто с ней не согласен, я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя ТАК же, как моя мама, а моя мама не может этого вынести / принять это, поэтому она становится совершенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, кого я нажимаю на w в классе, и очень болтаю.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно самоуверенными людьми типа королевы и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю мыслей.
Хотя я всегда был улыбчивым счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или скучаю.
Я очень, очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян, о чем я слышал, что люди с СДВГ - это и то, и другое.
Могу ли я быть istp? Помогите мне напечатать, пожалуйста
Идк, если бы люди даже захотели просто узнать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации этого (я смотрел видео Dragonmar и другие ppls, но это было бы трудно назвать там конкретным видео)
Как в хорошем смысле
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, так что интересы :)
Мы определенно можем поговорить об аниме ABT (особенно о романтике Imma Sucker за него), мы можем поговорить об играх ABT и подробно рассказать о знаниях и штуффах, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему, что :)
Я не собираюсь быть странным, так что, пока ты не странный, любой возраст или что-то в этом роде меня устраивает, и, э-э, да, если бы я не сделал это правильно, ЛМК:)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap
Я имею в виду, да, это так, я забочусь о многих людях, и я не могу просто... Сделайте людей счастливыми.
Но как.... Я хочу :(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне небезразличен, как будто это слишком много, чтобы просить
Я думаю, что какие-то люди здесь ай что ли
smh даже не пытайтесь, я могу сделать это сам🤠
Эй, F/19, скучно, мне нравится разговаривать с новым ppl, hmu?!
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Сейчас никому не насрать😭 (я их иногда не виню).
Я спросил ее: «Как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться?», и она ответила: «Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только пробивает 7 часов, я переключаю канал» Мне пришлось включить это в Там Б.К. Она все равно такая забавная😂😂😂.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, хму, если вы думаете, что мы могли бы хорошо поладить, надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату ;) 😁
какой-то странный NGL
Эти МФС могут обогнать, выплыть или вырваться (через яд) все, что попытается его достать.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и хочу так много говорить об этом, лол.
Также под побочной историей я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы.
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов.
Во всяком случае, это были только мои мысли, с Новым годом, все надеются, что новый год будет относиться к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги ОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они одна из немногих, если не единственная, эмия в игре, у которой нет ни одной другой вариации из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их делать.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей! ЯААААААААААААААА
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграл только немного в 1 сезоне, чтобы понравиться часть 3 эпизода), в отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли, и по большей части с группой, которую она делает, она немного стерва, потому что она должна, у меня есть только 1 проблема с Лили, она убила Карли
Если бы вы могли заставить Бена признаться, да, я был избалован этим и некоторыми другими вещами, Бен бесполезен, он похож на студента-коллажиста, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не преуменьшайте меня в забвение, если я что-то пропустил
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные биты, так что 4 на самом деле больше не режет его, а редактирование барабанов пианино - отстой, ИМО.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не трансгендерный мужчина, но мне интересно узнать чьи-то взгляды, которые жили и как женщина, и как мужчина (не многие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов), так что это довольно аккуратно
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... ИМО, он должен был произнести полную речь Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком «Юнайтед», об игре против «Бернли».
(не так уж многих из вас это волнует).
Мактоминей, шиееее
Думал, что Шоу был солидным, теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была лучшая игра, я подумал.
Несмотря на дерьмовые игры и хорошую игру, я лично думал, что awb значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, что он может упасть ТОЛЬКО на 4-6, да, это также связано с проблемами времени падения элемента, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим, пожалуйста, измените
Довольно странный вопрос, имо, но у меня есть BP, которую я только что впервые съел (ура!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал f/t крупных крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью.
Это похоже на мем или что-то вроде «игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу сделать ds3 бессмертным, я знаю, как парировать с навыками выше среднего, в последнее время я играл в дерьмовую тонну Ghost of Tsushima, это не сложная игра, но выслушайте меня, если вы знаете игру.
О боже!
ПОЧЕМУ так много дебилов пытаются скачать торренты с играми для ПК, когда, во-первых, они не имеют НИКАКОГО представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!) комментарии типа «Ссылка не работает» Rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤Идиоты-дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые в приложении, даю мне наличные у двери, а затем забираю чаевые в приложении после? Wtf вообще в этом смысл?
Такого дерьма никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые наличными были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложению...
Если вы даете чаевые обоим, ЧАЕВЫЕ ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, что нужно перемалывать весь день, всю ночь, как wtf? Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить подготовительную и альтернативную вкладку до следующего раза, когда вы сможете сделать что-нибудь)
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи, и все, кроме некоторых постов, там слишком много.
изучение языков сновидений???
ВТФ?
И какой-то парень говорит: «Я пробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений?!» каждые несколько часов.
Может быть, пост просто дает немного слишком изобретательного?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я похож на Дорогой лорд, wtf происходит оо
Итак, я впервые использую чашку, и я получил кубок saalt в цель.
Сегодня я решил сделать сухой прогон в душе, и он прошел довольно хорошо после того, как было опробовано несколько различных методов складывания (C-fold + 17yovirgin = ow), я вошел в 7 раз, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне ~ найти ~ сдержанный захват чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Не думал о гвоздях...
Неужели он ей скажет?
Если да, то как будет проходить этот разговор?!!!?
Хорошо, wtf Арло теперь знает, что sera (idk, как пишется ее полное имя) - слабость Джона
Во-первых, мы видели, что они жадные, как f(OK, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill) Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса) Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Wtf вы дергаете на
Смотрите также: (в статье о том, что это «40 градусов в некоторых частях Европы») > wtf lol, что совсем не жарко, наденьте манекены-джаксеты («[город] испытывает среднегодовую температуру 16 ° C») > zomg, что очень холодно, я никогда не переезжаю в Канаду
В некоторых случаях это вызовет у меня гоночные мысли, в других это пугает меня и дает мне кивки, похожие на кодиен, какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня или нет, и думает: «Я уродливая, если это произойдет, я буду беспокоиться от этого, но если женщины смотрят на меня и чувствуют себя равнодушными, и даже думают, что я прилично выгляжу, я получаю хорошие эффекты от этого материала.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете во врага, присядьте, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Надо было просто схватить smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе, его 3-й фазе я победил в первый раз.
Только я догадываюсь, что он такой сломанный?
Я занял 7 место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(Мне нужно 55 магаки, а я получаю 50, просто чувствую свои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня есть \~ 8000 очков, и я занял 4 место и получил награды за 4 места, а не за 1, что нужно 7 тысяч очков или больше.
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
ВТФ
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батарейки типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, чего Oponn пытается достичь с помощью всего своего вмешательства.
Есть ли что-то, что я упускаю, продолжение ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле это было похоже на 7 updoots Yhall
Wtf Я опубликовал аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост DAY. не говоря уже о всех временах
Так что вы не можете альфа karthus ult wtf это bs?
Было бы очень полезно, если бы все вы, ОП, на самом деле сказали, что все говорят об этом, прежде чем подшучивать над этим! Например, «теперь я понимаю, почему эта (фирменная) штука заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если он слишком длинный для ввода, сошлитесь на исходное сообщение, новостную статью, видео, что бы ни было в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере «команды DFW прокляты» или в #FireJD типа.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня сильно беспокоят.
Когда подписание Кори Перри «Старз» не является самой большой потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю компьютер, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер, я получил деньги за rust, купил его, и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить, 1 час для загрузки и 5 часов, чтобы загрузить сервер, после того, как я ударился о дерево своим камнем, моя игра разбилась, в это время было 12:47 утра, и я просто сказал «черт возьми» и лег спать, готовый к корпусу Много сегодня
EM открывает дверь:
Могу ли я помочь вам.
Меня:
Да!
Почему ты разрешил своему ребенку входить в мои дома без моих обещаний?
ЭМ:
GT просто хотел сморов и найти сокровища.
Г.К. вытаскивает из рюкзака одно из сокровищ.
Лица моей подруги просто покраснели, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
GF выхватывает это из рук GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
ГТ:
Но свою шахту я нашел и нашедшими хранителями.
Е.М.: Верните ему его сокровище.
Я: Почему, черт возьми, ты не наблюдаешь за своим сыном Эм, потому что он смутил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
СТОООООООООООООООООООООООООООО
Я, да, мэм, Эм, что ты слушаешь, Мне лучше умереть от Джоша, а Эм, ВААААААТ, Эк, мама, останови меня, бетт- Эм
Я УСЛЫШАЛ ТЕБЯ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА *указывает на обложку альбома* Я, о, я думаю, что это отсылка к cu- Em снова отрезает меня от сатанинского ритуала Я нет, совсем нет, Эк, мама, пожалуйста, остановись, Эм, нет, эк, это БААААД, МУЖЧИНА, Эм мне, знаешь, дай мне свой телефон
Именно в этот момент я знал, что это был правомочный родитель Я нет Эм НО МОЙ ЭК NEEEEEEDS ЭТО ОН ПОЛУЧИЛ СВОЮ СТЕПЕНЬ Эк мама Мне 10 Я кашляю, черт возьми, Эм КАК ТЫ СМЕЕШЬ РУГАТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ Да, она сказала, что черт был ругательством Я, черт возьми, это не ругательство
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время тянула меня за собой, и ей было то жарко, то холодно.
Теперь она находится на другом парне по состоянию на конец марта и в настоящее время находится в отпуске с ним в течение 9 дней в другом штате
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы проговорили более часа на тропе.
Добрый, хотя и неуважительно к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая, однако я не буду поздравлять ее сегодня.
Дни рождения имеют для нее большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как вы спросили: «Э-э-э, нет?» Она присылает мне фотографию указанного подсвечника.
Из ее кухни.
Я, конечно, говорю: «Ты дома??» и оказывается, что она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я был очень зол, что даже три дня беспокоился.
Tldr
:
болезненная мама попала в больницу на 3 дня, я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но
Ей очень тяжело.
Что ее больше всего ранит, так это то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой до песни, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это было в моем сознании.
Для нее это было чрезвычайно трудно, у нас сейчас две собаки, я надеялся, что у нас будет два щенка, которых мы будем любить, поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю», она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося versace crystal noir и его ароматы и т. Д. Я считаю, что это причина, по которой большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отвержение - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что меня сбивало бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому расстраивать меня, и я
Я так горжусь собой за то, что у меня есть уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, хотя у меня, возможно, нет голливудской внешности или харидмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всяческих успехов в поиске ваших компаньонов :)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
Аниме рассказывает о MC, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. Д. Я хотел бы пропустить все остальное, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
В поисках аниме
Идиот, если для других это странно, но для меня это было.
Я заразилась ковидом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это было из-за того, что я делил чашки или целовал девушку с тех пор, как в BI, но я знал, что мои родители примут ... Вот я и рассказал им, как было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что она хорошо меня назвала, и хотя я рассказал ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла ... По сути, он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это лично для меня... До сегодняшнего дня она не доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей каминг-аута
Итак, я и мой друг снова начали играть в val и хотим, чтобы мы изучили такие коммуникации, как рай и все такое, теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него :D
(Если вы все еще в замешательстве, дайте сценарий «Я попал в джетт, она на небесах», например, местоположение.
Она потрясающий повар, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест, она не может есть нездоровую пищу, выздоравливая!
(У меня часто бывает такое, когда девушку нанимают, и мне приходится им помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень) Она
все мило и мило со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не мне в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим.
Что неправильно, когда она там, она не делает никакой работы и шутит с парнями, но только тогда, когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут существовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, и это убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди волнуются без причины из-за пятизвездочного лола.
Это так же, как чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно, чтобы оболванить содержание, и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фандоме делали грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительности, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит подшучивать над актерами, этническими особенностями, их честно говоря, грубоватыми и не милыми.
Нет ничего плохого в ее губах или больших губах в целом, это даже не смешно, честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не просто свобода, я видел, как люди говорили о Саве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не удаляйте это, я действительно хочу, чтобы люди это видели, и я не сделал ничего плохого, некоторые из моих сообщений были случайно удалены без причины)
(Так же просто, как вынуть салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ с гуаком.
ОНА ДОМА ВПЕРВЫЕ
ШЕСС ФИННЭЛЛИ БЭКК
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в ее клетке ночью, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Таким образом, уже 6-8 часов она бездействует.
Затем у меня есть работа - которая снова составляет 6-8 часов.
В это время я должен держать корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от нее будет пахнуть хаосом без присмотра.
AITA за то, что затеял драку со старым другом (Strong Swearing)
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моей подругой, я и моя подруга спорили в качестве «шутки», а затем она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду возраст 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR; Моя возлюбленная говорит, что предпочитает парней, которым 17 лет, мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но идк, если я задница или озаглавлен этой историей, это коротко, но я ожидал получить тат за свой 18-летний день, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат, я dm художника, которого я хотел, но ничего в течение 2 месяцев, как да, я понимаю, что они забронировали на летние тату, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован на оставшуюся часть ____», но я подумал, что хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие тату, то же самое происходит, нет ответа
так
Мы с братом решаем: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ»
мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте назовем ее (Бренда) Я рассказал ей все, Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать это со мной»
Я сказал: «Я вернусь, я подумаю об этом»
Я вернулся в машину и пролистал ее работу, это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давай сделаем это», я подписал все, она даже не попросила удостоверение личности, которое мне показалось странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее, я отмахнулся от этого, так как она новая, и все, что она работала со мной в течение час рассказал мне обо всех необходимых вещах по уходу за татуировкой и сказал через 3 или 4 недели, чтобы сообщить ей, нужно ли что-то исправить, и что это было на ней, я был в порядке, большое спасибо, прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня было небольшое сердцебиение с буквой «;» в середине, но точка сверху была маленьким сердцем с правой стороны сердца был меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова ломались до толстых
Так что я сбросил его, и да, упс, все это время делал неправильно.
Неужели кто-то еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
Потом потом она начала писать очень сухо ? И как будто через текст она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей сообщение, спрашивая, не сумасшедшая ли она, и, как она сказала, она только подвела?
Я был очень сбит с толку впоследствии, когда она начала тащить мне текст, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Затем я просто сказал ей, что иду спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и как будто она не ответила сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я действительно смущен
WIBTA, если бы я был просто большим саркастичным мудаком для другого мудака?
Ее опухоли вот-вот вскроются через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня она прятала, но..... Это трудно, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я счастлива, что ты здесь со мной», но ветеринар сказала, что она даже не должна жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Друг что-то сказал моей девушке, она потом рассталась со мной, я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства
TLDR
Подруга рассталась со мной, потому что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей подругой
Он ждал, когда я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она с татуировками и «подходит на роль» кого-то, кто, по его мнению, будет принимать наркотики.
Меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла капитана, спасающего мотыгу, чуть не попалась в домашнее дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были друг в друге жизнью.
Не прошло и двух месяцев!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я знал, что она будет ва-банк, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неуклюже, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-то еще, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то вроде лучшего?
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Итак, это 0:34 первого января, когда я публиковал это, и моя сестра (f14) просто испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она наливает себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун миропомазания и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества Христова, и теперь все ощущение Нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, поэтому он плохо подходит для орфографии
Винт INTJ's.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?!
Было ОШИБКОЙ получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не🙏 заплакал, я такой счастливый, братан.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :)
Кроме того, счастливый Най / Счастливый Нью-Йорк все!!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю, когда говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе.
Кайф, от которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз в бешенстве, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так меня отвергать».
А мне как?? Мэм, это в нашей политике IDC, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мою копию», как лол, не когда ты так ведешь себя грубо.
Наша кошка исправляется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее исправят?
Неужели я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит обниматься и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть эта шутка, которую я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в ответ на вопрос «правда или действие» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как пукают их партнеры, и она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так, такая бредовая, я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня съеживающимся без причины...
Мои друзья злые и бредовые, один непримиримый и застенчивый и всегда тянет меня вниз, другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы, что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мой парень и мой страх заключаются в том, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и надолго остаться со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с моими парнями изменяются
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она в текстовых сообщениях, и извиняется, когда мы разговаривали за медленные ответы, на что я сказал, не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Конво, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, однако я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный)
но
она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор, как это был Новый год.
Итак, я был готов к новому году, на самом деле думая позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести и т. Д., Затем я вижу, что он опубликовал их обоих, фотографию которых она сделала, сказав: «Любовь всей моей жизни».
Это разрушило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговори о том, чтобы втереть его мне в лицо
Бывшие парни опубликовали их фотографию :(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по этому поводу, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с уважением (даже если она старше WTF), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться, она высасывает из меня жизнь, я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей стало не по себе, а затем, очевидно, она похвасталась и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова собираемся вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и кажется, что все отлично, я так счастлив.
В наш юбилейный месяц я вижу на его телефоне Snapchat.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговоров на протяжении всего этого года и последнего.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Он всего лишь мотылек старый, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но до сих пор мне удавалось кормить только 6-7 сверчков.
Я тоже попробовал накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю не так, или он просто в порядке, и я чрезмерно волнуюсь.
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex
.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится ручная импала, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и, надеюсь, скоро буду их носить.
Это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG - это тонущий корабль, банкомат, и с ним все в порядке.
Итак, у меня есть этот друг IRL.
Чувак-чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошел, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле я не известен.
Как получить адскую карму?
Мне 21 год, ему скоро исполнится 23 года, моя проблема в том, что у него больше нет амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата в качестве врача скорой помощи, он провалил его с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, что он больше не хочет ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал супер удар около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня за 1 удар.
Я использую 2H боевой топор + 10 шлем горгульи и голый (даже с рваной броней, похоже, это не имеет значения) кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаюсь на них достаточное количество раз, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупое комбо или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать все число или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что я тоже сказал вам, вы тоже неправильно прочитали это предложение?
*ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ*, Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста :^)
19/F aw дерьмо, вот мы снова идем в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать дрейвен своим 1 керри, как мне это сделать.
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я попробовал heali g sword n rfc, но после этого я заблудился.
Атлус - отличный персонаж, однако его щит - это пистолет, а его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако
Сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не мог противостоять всему.
Скажи мне, что ты думаешь
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел отдать ему последнее печенье на полке, EK начал кричать: «МОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО!!ООООО
Сначала я испугался, начал нервничать и замер.
Затем подходит EP и начинает кричать: «ОТДАЙ ЭТИ ПЕЧЕНЬЯ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИ ИХ!!»
И сначала я не знал, что сказать, но потом что-то пришло, так что разум просто сказал: «Но я этого не сделал».
Но то, как я сказал, было таким осторожным.
Тогда сестра берет печенье из моих рук и протягивает папе.
Именно тогда мой отец заметил (он, старый, грустный, он не понял немного проще), он вызвал менеджера, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но tmrw я больше не мирюсь с этим.
Он был бы тем, кто все время дотягивался до места.
Я никогда не протягивал руку первым.
И если я отвечал, то только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне другу, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть встречи закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 без контакта начинается tmrw.
Справка.
Итак, я и мой друг закончили тем, что сделали постер, мы использовали мое имя и не доверяем его Instagram ниже, он хороший парень, я рад, что мы получили обе наши идеи в постере для игры и / или истории, вам понравятся домашние знания или нет?
Я мог = не опубликовать это на Reddit по какой-то причине, не позволил бы мне разместить фотографию, надеюсь, это хорошие парни!
Возможно ли, чтобы itsoktocry взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто преуспеть в нескольких альбомах, а затем упасть?
Я и мой друг некоторое время играли вместе в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это, черт возьми, отстой.
Мой друг в последнее время был очень злым со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я имею в виду, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он есть, буквально повторяя мне без остановки, как я «подлый» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня есть шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вижу совсем нечасто.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого, мы немного навеселе, знаете ли.
Ближе к концу мой муж присылает мне сообщение в Facebook, в котором говорится, что он готов к тому, чтобы она ушла (на тот момент она была там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда купил его.
Он был спасен от каких-то парней как стоянка подержанных автомобилей.
Они дали мне договор купли-продажи, но я давно его потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы все думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я?
Так что я просто сказал этому парню в моем классе, который тоже был странным, и дал ему это, сказав: «Я сидел на jt, он сломался, ты просто хочешь этого».
Он вроде как никакой.
У меня обсессивно-компульсивное расстройство, и мне сразу стало стыдно, и я подумал: лол, почему это отвратительно, это то же самое, что и в целом, и в том же духе, как лол, почему, и он был такой, ладно, это не так, и я такой, лол, почему ты так сказал.
Я говорил это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно, как будто она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал hooman кумит домашний вкус sos ages и cheez.
Я думаю, что у нее есть новверский пух, для которого она макин треетс.
Шуд, я грущу или злюсь?
Ват дуз твой хуманский вкус вэнь они курят домой?
Можно сказать, где хуман хаз фасоль и ват они делают по вкусу, когда они кум бак
Привет, гыз, просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами :D .
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде, оно действительно мне очень помогло, поэтому я подумал, что это может помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить свои командные овры, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит их команду.
Это приложение помогает рассчитать ovr вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (f2p-игрокам) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду, так как это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Каково рекомендуемое количество бракосочетаний, которые я должен обслуживать?
Если вы читаете это, вы шуд б стыдно ov yurself, u shud b спать, идите на 2 кровати, я говорю
1 раз наверх появляется девушка по имени Стар Баттрфлай.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее было волшебство!!!
Однажды ее выгнала из мяуни (ее домашнее сокращение) ее ПОДЛАЯ МАМА >:( Просто потому, что она ошиблась.
Так что ей пришлось пройти 2 эра.
На земле жил мальчик.
с именем Macro diaz.
Ему нравился Сафтей, и он был превосходным Хансомом.
Каждый в школе был влюблен с ним!! 1
(за исключением 4, что IDOIT Jakie)
Так что в любом случае Star Cam 2 - офис директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко, ваш гид».
Звезда заперла @ marco, и она была шокирована.
«Вау, твой оооооо
— Лол, спасибо, — сказал он, краснея, и подмигнул
Позволь мне показать тебе школу».
«Хорошо», — сказала звезда.
Так что они проснулись в школе и стали друзьями.
«Хорошо, так как теперь ты мой лучший злодей, я шудаюсь, чтобы сказать тебе, кто я», — сказала звезда.
«Я волшебная принцесса», ЗАТЕМ ОНА ДОСТАЛА СВОИХ ЩЕНКОВ ЛАЗЕРА WOND N CREAtED 667!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Можете ли вы дать честные ответы.
У меня есть costom сборка ПК с i7 3770k 32g@1666 оперативной памятью и одним графическим процессором gtx 1080.
Шуд я получу второй за 650 евро или жду, что принесут грядущие годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономьте деньги на видеокарте nv xx80 ti 11-го поколения
I kno e lot bout jelbrek, shud i maje A jelbrek?
Сколько lieks kan a thotless post получает, пока мне нравится рассказывать «заклинатель»*?+.
:l . Если вы не upvoat post y ненавидьте tellies и shud di. Спасибо, хорошо.
I luv tele
Мы shud renaem augoost to octobr, потому что он waznt releeed in agus
Я купил GTA4 для ПК Steam, и он не будет работать, он отлично работал в течение небольшого года в Windows 7, и теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и он не будет работать, я сделал учетные записи SocialClub и GamesWindowsLive, но он не будет работать даже без учетных записей, он не будет беспокоиться даже для игры в одиночку, он не будет работать после того, как на экране появится пьепл, подождите на экране загрузки, а затем внезапно, когда игра запускается, она просто закрывает окно и Вот и все, так как заставить его работать?
Как мы узнаем, что они не хотят его использовать?
Единственная реальная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и большойэкономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть свободой....
Как мы меняем ландшафт???
Что вы думаете????
Извините за то, что мой английский плохой
Shud скупает ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин b4 он исчезнет на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими оргенами, скрывается 1 (один) скелет.
СППООООООООООООООО
А вот вес становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Халява с вас и даже дерьмо для вас не делают.
Так что ты шуд выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ:
Я не экспецировал этот пост, чтобы взорвать так, как он взорвался!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на 2 км, но я действительно не могу держать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимется до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным для моего тренера типичным «ты будешь хорошим, но ты не так уж и нереалистиченIC GOals», или я должен быть на 1:49?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТОЖЕ ИДУТ ПО ВСЕМУ OVA!
ВАТ ШУД Я ДЕЛАЮ, ДОКЗ?!
ИТАК, Я ИСПРАВИЛ МЕНЯ!
Я ВЫБРАСЫВАЮ НЕМНОГО ЖГУЧЕЙ ЗЕЛЕНИ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ШУД, ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ БОЛЬШЕ НА DA BATUL - DA МЕСТО, ГДЕ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТУЛЬНАЯ ПАЛКА, КОТОРАЯ ДОСТАВЛЯЕТ МНЕ НЕПРИЯТНОСТИ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка >
Мне нравится плей > owt в бразды правления > Аль Найт и Дей
> моя кожа зеленая, > мое лицо - coi > u look и sey > вот come dat boi
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Поэтому я ответил: > меня зовут [имя] > ты не думаешь, что гуд > стихотворений майн - > я сей у шуд > у лаф и мок > и ярость, но я все еще > стихотворение сильное.
> от меня, гудбай
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной, ну, я позволю себе не согласиться, потому что Терес Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ульти, или, может быть, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, королем и королевой этой игры является Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ты знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно.
А потом мама-О хочет пойти в спортзал, чтобы потренироваться на квике, что бы то ни было.
Она сказала мне: «Оставь стейк в покое, собака.
Ты будешь гуд, девочка!
Она завязала пластик мешок вокруг стейка.
Хахахахаха!
Затем она идет в спортзал, и когда она приходит выпекать много фурьеров позже, УГАДАЙТЕ, ЧТО??
Хахахахаха!
Она открыла крошечную машину, посмотрела на меня и посмотрела на мешок со стейком... и она говорит: «ГУД ГУРЛ!! Один только стейк Ю Лив!
И dat is da storee of me bein' gud girl.
Мама-О сез, она шуда, принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Сез она дум не думать о дате.
Меббе Мама-О будет умна в нескольких случаях.
Моя кровать пахнет болезнью, я шуд пробз помыть ее
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я также научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я хочу быть серебряным, а некоторые даже говорят, что плат, потому что у меня был золотой игрок)
Великобритания, как существуют некоторые MFS?
Буквально сблизьтесь с вами, тогда внезапно у вас возникнут проблемы, и даже если вы будете извиняться снова и снова, и снова, нет, это никогда не будет для них.
Я был в гмите, но я сказал им, если вернемся через 10.
Я забыл свой ph, поэтому я пошел за ним и угадайте, что они шпнули против вас и нанесли удар в спину.
Вы не знаете, что делать и кому больше доверять.может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между этими людьми
Я должен просто игнорировать их?
Или я дам им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол
У меня развились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, скажи ей, как я к ней отношусь?? Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть.
Как она возьмет??
Я ждал уже два года.
сбережения от thEn, и я едва заработал 200 долларов США до сих пор.
Я все еще стидинг, и игры - моя мечта. И эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность жизни.....
,,tBh... Что я получаю?
монитор или графический процессор... ?
Некоторым из вас так повезло, что они получили графический процессор бесплатно здесь. Нет...
Айта, я (31 год) попросила папу моих детей (43 м) помочь мне закончить снимать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить их украшение.
Недавно у меня была операция, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя нормально и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу, я повредил разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, до которой я не могу дотянуться.
Он сказал, что да, сегодня пришел, чтобы сделать это, после того, как немного сказал, что он закончил и ушел, я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я рад за помощь.
Проверил номер, как только он ушел ...
Обе детские кровати полны сорванных нами обоев, рисунки треснули там, где он стоял, iv еще 2 стены остались незаконченными и потратили последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях, айта, если я столкнусь с ним из-за беспорядка или шуда, я отпущу его и не буду спрашивать в будущем
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: «Почему это сложно..... Просто заполните его», поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось.
Позже он был похож на «детку... Тебе потребовался час, чтобы заправить шину?» Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя / помочь тебе», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
В последних двух звонках были споры, когда он разозлился, потому что я бил его в видеоиграх (даже игры - его единственное хобби), и я задавался вопросом, стоят ли наши отношения усилий.
Я разговаривал с ним со многими моими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, обувь Ik не подходит.
Они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что лмк то, что я шудаю, меняю
шляпа: sicko от Яна Коннера обувь: Nike все остальное бережливое
Итак, я проглотил маленький кусочек коробки (?) ленты, когда пытался откусить его зубами, а затем я чувствую его в ухе, не в ухе😭, а в отверстии в горле, который ведет к уху, его джус застрял там, омг😭😭😭, что я делаю, лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак...
черт возьми, это странно, так что, может быть, это ОБА своего рода парадокс (жизнь), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Я хочу логического объяснения, пожалуйста, n, если они не существуют, я имею в виду, потому что раньше ... Я был, так сказать, "совершеннолетним"... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я ... хм, я взрослый, скажем так, есть и другие stjfff, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО, даже отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья видели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов n... на самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что жизнь такова, что все меняется, они не всегда должны иметь смысл, и другие так говорят
2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе правописания, а затем в обычном написании: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
И поэтому dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
Ху Уд Вин, пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень рад.
I veri gud.
глаз wud like 2 aply 4 vilage idot
Шуд, я получаю горизонт, нулевой рассвет или элекс, потому что сейчас у них одинаковая цена, поэтому я покупаю, просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и, например, шутеры. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival эволюционировали.
Так что любая идея о том, что я хочу, кстати, я предпочитаю их быстро.
Заранее спасибо.
Благодаря четырем маскировкам, мы собираемся tRy 2 gt Ak 477, потому что some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO мы fnd это ?!
пожалуйста, начни это, мы не можем сделать это в одиночку c:
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение... Мое поступление будет считаться международным или внутренним?..
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике.
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить?
Вуд приготовил хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель / задача, который также любит командную игру.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
'
Кстати, это мой первый пост об этом подразделении, так что, возможно, я не все правильно понял.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, НО Я НЕ ЗНАЮ НИ ОДНОГО ТАЙЦА.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК ЧЕРЕЗ АНИМЕ.
На самом деле, я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве, я ни черта не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят конничива в стиле, я связываюсь с властями
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
ИТАК, ВЫ ЗНАЕТЕ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ИЛИ WHATEVA?
ИТАК, ОЙ, BEIN' A MEK, ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО У DAT DEY'S ЕСТЬ DA TANKS И STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, НО DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
И ДЕЙ НЕ ДЕЛАЙ ДА БЮТИФУЛ РЕВ ДАТ ТРУСТАС ДЕЛАЙ.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
ЯВЛЯЕТСЯ РЫНОЧНЫМ СТРАТЕГОМ ГУД.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
«OW DO OI KRUMP GRAVITEE НЕ ИЗДАЕТ НИ ЗВУКА?
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это будет благочестиво иметь, черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для строительства адрена, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на osrs, где вы можете телеграфировать за пределами любого портала POh, этот плащ будет часто использоваться
Очки здоровья: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться ни при боссе, ни при Палаче, этот используется как минимум у Палача
Сегодня я получил 1 из моих ежегодных minds.com токенов в MA Mejl (ofc unsubbd, как только я нашел de option) n thot «эй, что, черт возьми, давай зайдем в гости» предположительно «альтурнативный FB» dät, мне только что обидно отказали за то, что у меня есть «невероятное имя» и ожидание дальнейшей спецификации идентификатора b4, я могу использовать его аген ».
N так что я узнал на de 2-й или 3-й пост dät Шоу Эй-Джея было заблокировано на YT, я не фанат правых вещей n было по одной причине, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, когда небольшая хрупкость свободы была dät трудно найти среди 90% национал-капитализма de сайт имеет tu предложение,  Но в любом случае, у меня появилась идея о видеосайте без цензуры, таком как LiveLeak, но гораздо более простом и менее «новостном» dät any1 может публиковать сообщения без контента, который будет удален❤️
Привет, ребята
Я нахожусь в 1500 часов, и мой indtrsuctir stil dosnt позволяет мне солировать.
Я думаю, что у меня все в порядке, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я попробовал свои мануверы на флайт-симе, и мой друг кэптен говорит, что я должен прекратить присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем computegr в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался на своих флитв-мануверах.
Что я делаю???
Я
m lateraly cryign и shakigm rn my frend wud NEVWR делают это :( (
Почему они не такие, как seseme street fo da kidz yo? Как будто это очень эдукационно, я думаю, что kidz wud lern много от этого.
Я надеюсь найти место, которое не взимает непомерную комиссию и все дополнительные услуги
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить. 1. видел рекламу на Shooroq ... без комиссии и т.д. Есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2
.
Хватит ли парковки для второй машины?
3. Во сколько взимается DEWA за 1BHK?
4. Есть ли другие районы, которые я ищу в Дубае, которые имеют разумную арендную плату?
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте....
Ценю любой совет, который я получаю
Кости говорят, что сомт вроде «Switchblade на моей талии не тестируй», и это был старый юнг teenage bones, и бит был чертовски мягким wud rlly, оцените это
Наконец, он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он такой медленный, он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать??!
Помогите wud b оценили tyyy
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто 4 из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как они создавали его в течение нескольких дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что я одинок и не получу девушку, но мне не нужно быть таким придурком, хахааа.
Привет, рад видеть тебя снова!
*садится* как дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это здорово слышать *добавляет 12 кг соли*
Хм, поехали, *бросает горсть через левое плечо 4 Дьявол
*
Хорошо, хорошо, пусть едят
*вынимает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на тарелку в маленькую толстую лужу*
Хахааа, это хороший материал прямо там
*чавка-чавка* хочешь?
Нет?
Хорошо, хорошо *съедает ложку соли*
О!
Это хрустящее * жует и выплевывает кости * Ага * облизывает губы * Велп это было замечательно Я какал * встает * Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Фелинг грустный, но все в порядке, я думаю.
потому что лекарствапомогут нам всем.спасибо, доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер Трумэн шоу хахааа
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается, я хотел бы попробовать, это только на стороне игрока?
Моды?
Как работают моддинги PPL Battlefront 2 или это PhotShop
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я бы не хотел тратить так много :D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев t1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли бросать 100$ на домашних животных?
К концу выпускного года и к лету, что случилось, но я получил горячее тело, и мое лицо было таким: «Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо, у тебя есть подарок», так что теперь я красивая?
Я сделал пост на diff sub о том, что сегодня у меня хорошее свидание, что приятно, но я не решаюсь делать frens n stuff из-за последних двух лет.
Так что, например, после того, как я засиял или что-то еще, люди начали разговаривать со мной, да?
И многие мальчишки тоже!
У меня никогда не было много французов, так что это было огромное ура!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы кайфовали, и я делал прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер счастлив и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я
Я в восторге от всего, что я могу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx!
Я
Я рад за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую лекарства RX, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помочь другим, и это поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, вы подбираете нового спонсора!
Буду публиковать здесь больше, как только получу... Снова удобно.
(Любовь к себе импт!)
Тем не менее, я включаю и выключаю, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно просмотреть ~ я доберусь до них, когда смогу :3
А пока с наступающим Новым годом!!
P.S.:
У меня нет SC, и я не беру $$$, мне просто нравится. Похвастайтесь, вы знаете, что шлюха в шкафу :) lol
Ttyl y'all
Он сказал: «Тсссс, просто кис мне, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина (не судите lmao), но я сказала: «Нет.
Теперь ты охренел.
Что происходит?
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: «Добрый господин, что случилось.
Мне нужно заниматься садом».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем бы вы его взяли?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю ttyl или gn или что-то еще, что я хочу добавить.
Просто вскользь.
Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их на руках и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Кстати, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, черт возьми, это сильно бьет по мне.
Неужели это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут текстовые сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (на ответ уйдут дни или неделя), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, которые, как я знаю, я не могу ответить на банкомат.
На самом деле не так уж сложно отправить быстрый ттил.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или то и это для моей пользы и выживания, я все еще «Безмятежный океан», но, может быть, я .. идк, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя подруга была просто случайной, я люблю ее до смерти, она моя бу и всегда будет такой.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменю мир, изменится, советы, которые вы получите, они всегда сомнительны, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, также я пошел за ромом и кока-колой, я получил кокаин, и несколько других людей увидели его, поэтому они купили немного кока-колы.
э
Ттыл
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, как будто 500 миль - это долгий путь.
[Я] Лол, это 8 часов до [удалено].
7 до [удалено].
Ничего страшного
[братан] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] lol
[меня] я позирую [удалено] или жена [удалено] меня выгнала.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать
[братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был пьян, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы увидим, насколько хорошо все прошло.
[Я] Шиииииииит.
предательство
[братан] Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я был в токсичном rs в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц после начала наших свиданий мы были великолепны.
Однажды мы оба стали ревновать друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а затем говорит «до свидания» или «ттил».
Большую часть времени в споре это всегда моя вина, она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась
И я сказал: «Но да, да, вы правы».
И он сказал: «Да, хорошо, я гтг.
Я что-то делаю», и я собирался напечатать aight ttyl, но понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера шла хорошо.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда начался конво.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но он не похож на него... хочет это сделать.
Если он хочет поговорить со мной, он может просто сказать мне, черт возьми.
Идк, что еще поставить Кроме того, я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу, завтра я дам небольшое представление Хорошо, я солгал, завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю Гм, идк, что печатать, так плохо напечатать, беспокойство, у меня есть, гм, я не думаю, что я получу магнитофон вовремя Хорошо, пока, ттил всем
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?», и я сказал: «Хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: «Хорошо, мне нравится мой давний парень» Да, как угодно, ха-ха, и вот мой вопрос... Вчера, когда я был на работе, она написала мне, сказав что-то вроде: «Как твоя работа», и я как бы ответил ей холодным тоном, сказав: «Я на работе», а затем она немного расстроилась: «
Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что вы так заняты на работе, но вы не прерывали меня так раньше, поэтому я понимаю, что вы больше не хотите говорить, как раньше.
Есть!
Пока!
и моя машина f!@#ing зависает, это происходит уже около 2 дней... Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% МОЕЙ ПРОКЛЯТОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности моего процессора и замораживают всю чертову штуку.
ЭЙ! ЖДАТЬ!
У меня новая жалоба! ..... Серьезно, WTF, вы, разработчики, делаете???
Stahp пожалуйста
Если вы думаете, что грубо просто уйти посреди разговора, не извинившись, или, по крайней мере, не сказав: «Мне нужно идти, я поговорю с тобой позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово, что-то происходит, может быть, что-то произошло, и вы отвлеклись и т. Д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК призрак посреди разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать «нужно идти, я напишу тебе позже» или «такой-то и такой-то только что вернулся домой, TTYL» Даже просто «пока» или «BRB» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что он был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной, я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «я не могу говорить rn» или «я с моими друзьями ttyl» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил все как есть.
Итак, AITA и чрезмерное мышление?
AITA за то, что разозлился на моего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Так что я обычно публикую это на r / keto, но этот саб так интенсивно рассказывает об их кето.
И я это уважаю.
Но типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга.
Мое тело похоже на «сука, КАЛОРИИ ПУХЛЕАЗЕ»
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и прогуляться по пляжу в купальнике, и я также хочу отдать дань уважения упорству, которое r / keto так гордо поддерживает в своей мантре дней без обмана.
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в постели с моим любимым безглютеновым молочным безуглеводным плотным морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Афаик, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, jpop?) Я
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде - это всего лишь какой-то альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты snsd или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после долгого перерыва, как мистер мистер, это немного оскорбительно.
ИДК, что сказать, лол, я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче, чем вы, потому что север просто лучше, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями, я бы очень хотел, чтобы некоторые из них были в порядке, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками
17 м из Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор lol
Идек, что это была за собака, но это было так уродливо, боже мой, которому такая вещь принадлежит.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, гольцы, бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на такие тупые.
Я совсем не собачник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и грубы, что ими не следует владеть, и мне буквально говорили, что такие собаки нуждаются в хирургическом вмешательстве, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту / над носом - не может дышать)
и да, я знаю, что получу дерьмо на все свои гребаные бороды на шее, которые просто обожают их сопливый нос, маленький мопс, идек, я так устал от людей, а они собаки.
Делать сиськи = приятно, потому что я никогда не видел их раньше
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе, откройте одну свечу зажигания, видите там массивную утечку, буквально заполненную, «позвольте мне сказать, масло», пахнет бензином, я не почувствовал запаха этого, это то, что сказал мне рабочий, затем он позвонил своему боссу, и босс сказал, что это не бензин, а просто нефть, «это дерьмо пахнет бензином 🤦🏾 ♂️; даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но, может быть, я и его работник» Сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая входит в верхнюю часть свечи зажигания, которая закрывает ее. «Извините, мой английский, не такой уж удивительный», он сказал, что ставит герметичность после слива масла, как он упомянул, масло слило, масло запечатало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол, но не помог мне найти причину того, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что герметичное зажигание свечи катушки, сообщающее мне, что проблема продолжается, возможно, моя масляная защелка 🤦🏾 ♂️, которая посылает много масла и вызывает утечку масла, что, если проблемы не исчезнут, мне придется удалить его Извините за длинный абзац, но нужны советы,  Нужна помощь TBH
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пьет и ест понемногу.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу спросить, я как бы забыл, что у меня даже есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать
Теперь мои тети (сестры gma) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к gma как до, так и после ее смерти.
Когда моя мама впервые начала болеть, она была не самой лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы выходил на улицу как можно больше, но гма тоже боялся ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и поеду на час к ней домой и останусь с ней (иногда туда и обратно).
В то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
WIBTA, если бы я не отдал сестре половину нашего наследства?
Итак, я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и, как и каждую ночь.
И на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что ей было грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить, почему.
Идк, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать.
Как я могу с ней связаться.
Должен ли я дать ей место?
Моя подруга заблокировала меня и идк почему
Мины заканчиваются и все мои оценки сносные, кроме биологии в ведьме у меня F
, это потому, что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть около 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде нет в книгах, это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы только для того, чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы при этом скажете: «Икр, у меня только 89, почему она не могла округлить, fml) Честно говоря, это не очень полезно
Итак, во-первых, Бард Топ, какой пик икр.
Давайте отбросим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры Assasin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ, который мне нравится безопасно очищать и выкладывать тыкать.
теперь в определенных случаях, таких как против garen id, идет то, что многие назвали бы дробовиком, бард, меняя статику на runnans и, при необходимости, Rfc на pd. давая еще немного танка.
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными в отделе AP или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе есть несколько ситуаций для большего сустейна id pick up hextech gunblade этот предмет феноменален на барде на хиты великолепны.
Если у вас уже есть жесткое удостоверение личности, идите что-то вроде Lyiandries, потому что с поводком вас никто не поймает с этим, и кусок просто bardo crazzzzyyyyy.
Тем не менее, двое пробуют Gunblade и Lyandries вместе, но когда-нибудь.
Привет, ребята, барды, просто присоединяйтесь к Reddit, узнав, что есть и другие барды!
Так что я его топ, да, это страшно, но я делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей!
Подумал, что делюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5'9.
Я
Я новичок в баскетболе, и мне нравится просить о упражнениях, которые я могу выполнять сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного удара, ни приличной ручки, я едва мог дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что
Я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть КЕМ-ТО.
ПС.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол. ИКР?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с тем, чтобы завести друзей, и я считаю себя немного сдержанным и неловким временами (этот рак поднимается ykno), но p расслабьтесь, как только вы пройдете через это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, маленький хаотичный, большой переосмысленный.
Эннеаграмма 4 типа до н.э., по-видимому, имеет значение (jk !!)
Честно говоря, я действительно ищу действительно добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью ... Вы понимаете суть:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предварительными условиями медицинской школы была бы предпочтительнее, плюс я планирую поступить в медицинскую школу за границу (вау, большие мечты?
Я сомневаюсь, что попаду, но не мешало бы попробовать).
Академики в стороне
, сообщество также важно для меня, я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я маленького роста, поэтому, если мои занятия ~ далеко~, я мог бы с таким же успехом прокатиться на роликах по кампусу jk jk.
Вы устраиваете драматичную встречу, драматичную драку, и тогда Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, к кому они чувствуют себя плохо, или стрелять ей в и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа. Или, знаете ли... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать, игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я жду, пока снова не начнется школа, чтобы снова попробовать по-настоящему.
На самом деле я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Я не знаю, как долго будет длиться эта серия, но я постараюсь публиковать сообщения каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители???
Лол нвм хрен с ними.
Вы намного лучше их.
Всем детям здесь мой совет: во-первых, бросьте школу как можно скорее.
Это гребаная шутка.
Кроме того, сбегайте из дома как можно скорее и принимайте много тяжелых наркотиков.
Метамфетамин надирает, братан!
Сначала попробуйте.
Также относитесь к своим учителям как к дерьму и бросайте в них вещи.
Положите таксы на их табуретки и дерьмо.
К черту всякую авторичность.
АТАК.
Также избивайте любого, кто плохо с вами обращается.
Jk ;)
Потому что я их получил, и никто их не даст, если только..........
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и mcdouble?
Привет, привет!!
Ха-ха...
Я здесь новенький, до сих пор не знал, что это существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, хахаха.
Но эй, первый раз для всего, верно??
Если мы не нажимаем, и вы теряете интерес, пожалуйста, скажите мне, пожалуйста, никаких ореолов, пожалуйста.
Я буду плакать lmao.
Я не ожидаю получать какие-либо сообщения, но стоит попробовать.
Пс.
Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я увидел, который был в формате маркера omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Нвм, мой интернет не работает, черт возьми
Что ж, я посмотрю, смогу ли я купить кое-что из пара сейчас... Будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи
Итак, я был новичком и услышал свои семена, так как сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил monero на этот кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
или как открыть файл .key
edit: nvm Я полный нуб, я разобрался.
Можно ли получить семена кошелька Monero с помощью .keyfile?
user765123: Нет, у меня только что появилась надпись «сейчас играет»
A
:
Ик
A
:
Ну, поехали
A
:
"легко беспокоится" lol
A
:
Мама Хель ПМ
A
:
помогите мне
A
:
Как называется канон?
пользователь765123
:
?
A
:
Моё имя
A
:
Какой канонический?
пользователь765123
:
Нет ни одного, выберите любое имя, которое хотите
A
:
например, [](/s "frisk") для undertale, [](/s "chrono") для chrono trigger
A
:
Ох
A
:
Я девушка?
пользователь765123
:
мужской
A
:
АРГХ
<
Говоря об их имени здесь>
пользователь765123
:
Кажется, это хорошее название
пользователь765123
:
lol
Ответ: >: )
пользователь765123
:
(Не то чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое имя IRL)
Комментарий: Итак, я могу угадать ваш пол на основе истории ваших сообщений
Нвм.. Лемми вместо этого угадай свой пол
Таким образом, крайний срок для отказа от годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
* (Редактировать. NVM, эта часть не является истинной, пожалуйста, не обращайте внимания).
*
Крайний срок отказа от оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс, должен ли я также получить разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все равно беру такое же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть им как можно дальше.
Когда мне хотелось поговорить с друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он подумал: «Что!?» действительно громко.
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал «nvm», потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Кстати, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боями 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривая с этим буйством и хрустом, НО буйство еще не выскочило из его ульты.
😲Втф?!
Теперь, опять же, каким был бы Paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танковым бойцом AF и носителем, который солирует все, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он опускается между ними. .28-2.1 Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда.
Возможно, это сделал человек, стоящий позади нас.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что закончил оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, nvm 6000 долларов +, которые были уничтожены просто из-за подключения к сети.... о, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собачку дома одну, опасаясь, что пожар загорится, пока меня нет дома.
как и сейчас, я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
нвм фальшивые иш, но нахрен.
Ха-ха.
тьфу.
почему я до сих пор жив.
lol, почему TF причиняет боль улыбке
Затем я вижу, как фигура медленно движется в моем направлении, и я, наконец, поднимаю глаза.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ ИДЯ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИТЕ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ МНЕ, САМЫМ СМЕШНЫМ, САМЫМ ГОРЯЧИМ, САМЫМ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ ОБРАЗОМ.
ОН ГОВОРИТ «WHATS UP» ЭТИМ НИЗКИМ, ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ЗДОРОВАЮСЬ С САМОЙ ШИРОКОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ, ВЕРОЯТНО, У МЕНЯ БЫЛА.
Я МОЛЮСЬ БОГУ СЕЙЧАС, ЧТОБЫ У МЕНЯ НЕ БЫЛО НЕПРИЯТНЫХ ВЕЩЕЙ, ЗАСТРЯВШИХ В МОИХ ЗУБАХ, ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ ЕЕ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, 3 СЕКУНДЫ, А ЗАТЕМ СНОВА СМОТРЮ ВВЕРХ.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, А ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЯ ЧТО-ТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но УРГХХХ.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом снято несколько отличных документальных фильмов T_T
Правка 2: nvm.
Я просто напечатаю эту вещь
Я нормально играл, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю никакого депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF я не обманываю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!»), и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Плохой способ сказать игроку, чтобы он выключил Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю и проиграл свою лучшую игру и перезапускаю как новый игрок 10/10, никогда больше не играю
РЕДАКТИРОВАТЬ: nvm, каждый раз, когда я набираю в чате, происходит одно и то же дерьмо
Я собираюсь пропустить дерьмо с приманкой для Оскара, такое как The Post, потому что есть только какая-то концентрированная ярость на милкетостовых демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника) «политика раньше была moooorrreeeee poollliitte, мы не хотели возвращаться к The Discouuurrrse».
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько популярным, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (игроки), которого мы выбираем из дополнительных вариантов, которые мы получаем?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что какой-либо парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на 2-й курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который учится на 2-м курсе, и он является достойной подстраховкой.
Я думаю, что это серьезная проблема, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Эдж может быть необходим, в зависимости от FA, и парень из Айовы (не могу написать свое имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будут там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад Я купил дешевый грузовик Nissan 95 года, я ездил только на месте, поэтому мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнать его до 60 миль в час, или что мне нужно было разогнать его, чтобы достичь 3500 об / мин
(хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го по 2-й ** только **, когда смертельно холодно, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его выше 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать, я могу получить только 3500 об / мин при движении и напольном покрытии, он достигнет 3500 прямо перед переключением передач) Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, т.е. это воздух / топливо или забитая кошка / выхлоп / и т. Д. Или что-то совершенно другое?
Я исключил «другой», я думаю, увидев, что он будет отлично катиться вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Эй!
Где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасными, безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему щенку бостон-терьера 2 мес сырые говяжьи кости?
[СПРАВКА] Мой щенок внезапно отказался какать куда-либо, кроме как внутри
Друзья думают, что она сказала это, потому что она была ее новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д. Другие думают, что для нее это способ быть злой, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание приветствуется.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Так сбита с толку, что она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
Она могла бы сказать, что я мой парень, пожалуйста, не называйте меня BT, она этого не сделала.
На заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
съедет через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9мес.
Мой парень (24 м) и я (25 м) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки с черным лабрадором, и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы водим ее посмотреть на рэт-терьера.
Этот стиль игры – бокс.
А в одной из моих комнат (25 м) есть бигль.
Он не любит много играть, на самом деле, он тоже кажется немного напуганным.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; Неважно, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами; Важно то, что моя собака нервничает, поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, она не сидит и не лежит, потому что она спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что она нервничает и неуверена в себе, я НЕ имею в виду это как шутку, и это НЕ приглашение для вас сказать:  «ОЙ, НУ, МОЯ СОБАКА / РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Меня не волнует, дружелюбна ли ваша собака / ребенок или «собачьей смекалки».
Меня не волнует, что ваша собака «всего лишь щенок» (почему, черт возьми, это вообще актуально? Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками? ??????).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не визжать «OMG A PUPPYYYYYYYY».
Можете ли вы, знаете ли, СДЕЛАТЬ что-нибудь со своим ребенком? А также ваша собака?
Но менее чем за 3 месяца я чувствую, что еще не готов, но, никогда не принимая его, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они еще не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого... плохой... И было бы здорово сделать 6 месяцев от моего вступительного экзамена.
Я рядом...
Я просто не знаю, нахожусь ли я 2 месяца близко.
Сертифицированная консультация Somm
(М / 5 футов 10 дюймов / 26/165-195 фунтов) 2 месяца прогресса, набирая слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, отправить в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца, после этого я получил 3800X,  Как только я попытался получить загрузочный код 7b, все включилось, но без перезагрузок или видеосигнала, отправьте в RMA, на этот раз с магазином через 1 месяц, они подтвердили, что процессор был фальшивым, пришлите мне новый, я получил новый вчера, та же проблема.
Моя мама всегда была из тех, где ее чувства имеют значение только 1 + .
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину.
Пример: Мне нужно было немного1, чтобы присматривать за нашими тогдашними 2 месяца в течение 3-4 часов.
У пап на работе был som1, у которого был COVID, мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном + спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Т., пытаясь поговорить с ней *до* того, как я все это устроил, потому что я знал, что это ее расстроит.
Т. оправдал ее надежды, тогда это *моя вина* \+
Она пыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказала ей, как я ко всему этому отношусь, Т. быстро снял трубку, я получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма.
Я не ожидаю извинений от Т.б., б/к, она **nvr** когда-либо извинялась за все, что она когда-либо делала неправильно.
WIBTA за то, что мы сохранили наш дом при разводе, чтобы я мог сдавать в аренду другие комнаты?
Мой сын EBF весит 5,5 мес, вес 75-го процентиля и опережает его по большинству этапов.
С 2 месяцев он вместе с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы дремать, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, кажется, целую вечность.
TLDR: советы / поддержка, чтобы ребенок спал 2 месяца после одного цикла сна в люльке (в настоящее время заменяет соску каждый час) FTM милой 2-месячной девочке, и я обнаруживаю, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
FTM борется со сном
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (тото - 2 месяца), и мы уже 3 недели и чувствуем, что ей нужна компания, поэтому мы получили Терри (2 месяца гималайской тряпичной куклы), которые тоже составляют друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий автомобильный мотор?
просто всегда иди "бРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРР
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что тото никогда не издавал такого звука....
Неужели я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Не могу играть до 2moro, но мне нравится знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся
Сколько продаются шкурки в Интернете???
Обычно я спокойно уверенно вступаю в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д., Я рад, если мы добьемся ничьей.
Я знаю, что они полнейшие пиш и бумага, мы должны вытирать ими пол, но только не чувствовать себя в банкомате с нулевой атмосферой 2/3!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 лет, и я играл в Lego Rock-Band, я решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) говорили: «Как, черт возьми, ты это знаешь», я никогда не осознавал, что мои родители увлеклись Weezer.
Так я попал в Weezer
Я искренне не понимаю, как «токсичное» поведение более отвратительно, чем буквально int или тролль.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, и в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение...
И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после отчета, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал nvm, я только что понял, что это почти 2, я просто подожду, а затем он спросил, что произойдет, если я съем это, и я ничего не сказал, просто слишком поздно, теперь он говорит мне просто сказать, черт возьми, и просто съесть хлопья, так вдохновляюще, но я просто вставил свои резинки, так что это тоже официально поздний :(
Прежде чем я понял, что это было 2
Помогите, лол, о, подождите, я могу просто погуглить nvm lol
Как 2 удалить сабреддит
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверен в своем носу или внешности.
Но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты ТЫ разглагольствуешь на самом деле nvm.
Бог.
Зачем ты дал мне этот огромный задний нос.
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit
Хорошо, теперь все кончено, надеюсь
Могу ли я получить разрыв в чате, мальчики, я пытался заснуть, но не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Черт возьми, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем nvm.
Ебать.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление.
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, где я изменял своему парню с ним.
Я бы не стал так поступать с ним, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
Я: Мне очень нравятся мальчики, больше RN lol, это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И это мой настоящий день рождения, TMRW, лол.
Это не разглагольствование, это просто информирование о том, что они выглядят нубами, когда играют в оро).
Нвм: Я думаю, что это *есть* разглагольствование.
nvm его резервное копирование
Это похоже на то, как если бы вы заказали еду в ресторане, а затем сказали: «Аа
Я играл в игру как Ренгар, и я был 6/2, и меня в одиночку убила Анвия, у которой еще не было ни роа, ни разрыва, но я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграли 1 на 1, что мы оба сделали, Анвия выиграет, может ли кто-нибудь, пожалуйста, объяснить ПОЧЕМУ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, АНИВИЯ СИЛЬНЕЕ, ЧЕМ РЕНГАР В 1 НА 1, КОГДА У РЕНГАРА ЕСТЬ ЗОЛОТОЙ СВИНЕЦ?
Фактический NVM не заботится о том, чтобы просто quting эту игру с мертвым мозгом
Я ударил ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и говорила «NVM», поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, аааа
Я соврал, вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера, Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убей себя.
:
lol Через 10 минут снова началась музыка NVM.. ЧТО, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, править 3:
Пошел дождь, так что вечеринка закончилась, хахахахахахахахга
Люди идут в темноте в одиночестве.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым!
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что.
4. Из-за какого хрена ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя!
Это ИМЕННО то, что ХОЧЕТ убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все, что было на Reddit, это «true_warrior плохой человек, о, он хороший» и «p90 сломан, я выхожу из игры».
lol nvm Я все еще здесь, не могу спать
lmao это только я nvm
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать 2.
Я хочу 2 убить их b4 они уйдут
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полудурацким плохо подготовленным игровым процессом.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
альтерийный вирус,
Возможно, что в тот день на Ониаусе вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме delerisopu, ваша лихорадка сломалась сегодня утром, позвольте мне показать вам SCNA ткани вашего брина, когда врач Энсефалий; воля; Эта потеря памяти к моменту всего пути - это сон?
Это не сон, и вы Уильям Т. Райкер, отвечающий за предприятие, в течение которого в течение 9 лет воспоминания формируются ассоциацией запахов могут быть оладьи.
К привычной обстановке это могло бы ситмий предприятие.
Я сказал, что ваша память может восстановиться, во многих из этих случаев ущерб непостоянен
У меня нет ни одного BC im 17, и я не дошел до него (и нет, я не за рулем, BC, я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще, у меня есть паспорт некоторое время назад от B4 T, так что у него тоже нет обновленного имени, поэтому я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа, если это Помогает моему отцу стюардесса (было 4 как никогда) Должен ли я отменить?
Всегда есть следующий год, но, как и в случае с одиноким IRL BC, мой парень находится на расстоянии часа, и так же сильно, как я люблю других своих приятелей по IRL
Я как глоток свежего воздуха :(
Идк, если я буду, если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему в b4, но мне нужно заняться сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
У них гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем b4, я ем 80% вегетарианцев)
Подошел довольно близко с эквалайзером w, небольшим низким концом, и привет сбрился, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
eq b4 это делает его Slam.
Была ганна попробовать искажение и ограничитель после того, как я ухожу с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это поможет) просто посмотрите, получил совет!
Вы можете легко получить бесконечную блокировку в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и sps, так что ущерб тоже неплох (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант для AW-атаки.
А также арены, поскольку вам не нужно выманивать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3 B4 U, чтобы закончить это.
Приготовьтесь, буа
Pogo не откроется для меня, продолжает говорить, что это устройство os бла-бла-бла-бла, вы, ребята, знаете, о чем я говорю, в любом случае, чтобы исправить это, я использую обновление безопасности Android 6.0 b4 и имею root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, что с сюжетной линией, которая не кажется слишком резкой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой чрезмерной, как V / RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи стали намного лучше развиты, и все (особенно Vert, Nepgear and the Twins) получили свое собственное время, чтобы проявить себя, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Гр8 б8, м8.
Я rel8, str8 ценю8 и поздравляю8.
Я r8 этот b8 и 8/8.
пожалуйста, нет h8, я str8 ir8.
Cr8 больше, не может w8.
Мы должны поговорить8, я не буду ber8, мой номер 8888888, попросите N8.
Нет вызовов l8 или из st8.
Если вы находитесь на d8, попросите K8 loc8.
Я взял довольно много из этих предметов в качестве специальности физики для своих факультативов... и я больше не возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: «Да, хорошо, все в порядке».
Затем они используют дерьмо, такое как A sub 1 - A sub 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... А ДЛЯ ВСЕГО.
страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, ну, вот мы снова расстроены, злимся перед моим телефоном, какой аккуратный способ начать, не так ли? Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента идеального, верно? Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не будете читать все это из-за вашей короткой концентрации внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления, сказав: «Будьте краткими, я гений, не так ли?») Ну, я попытался объяснить своим приятелям, что порно - это что-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК и ведьми.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и ск совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, когда я сидел в тюрьме!», неверный шаг.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю: «Да, m8».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, является бс, потому что sk и maf уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьёзно!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director был похож на shieeet itz bout da hiden meaningz у вас есть 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Например, это должно объяснить m8, просто представьте, что произошло, вы знаете?
Это не значит, что я притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что оно имеет?
Тем не менее, при полной зарядке в течение 1-х 30-60 минут он всегда включен! что очень удобно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда она остается в моде, и мод выключается?
ВТФ М8?
Я просто хочу понять, одинаково ли все это для всех?
Или это только я?
В поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Каждый раз, когда я хочу парить, у меня просто болит гребаный шарик, чтобы ждать, пока эта чертова штука пройдет через свои движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, играть в Xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу в Play rs afk примерно на 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает, это мое подключение к Интернету, или это серверы, или то, что меня бесит m8
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительное домашнее задание, которое нужно сделать онлайн, а также письменное домашнее задание, и поэтому моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в наезде.
Итак, мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и ходит на один концерт, и поэтому я прошел этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа НЕ идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: «wtf m8?» и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиками.
Так что пара десятков дротиков после того, как я просто получу +500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло, ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
В этом году игра новичков на самом деле будет по-настоящему захватывающей, составы составов, которые вы хотите увидеть
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его, как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не снимаю фильмы и не жалею о своем словарном запасе по этому поводу, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерян, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?случалось со мной несколько раз
Так что, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов, идите к черту здесь, EA!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов в каждых 20 матчах.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был 1 вещью, которую F2p всегда делал из-за низкой стоимости входа и наград, где они были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не понравился.
Используйте его как XP.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов.
WT-literal-F?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы плохо справились с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я нахожусь в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, если вы не новичок и моего дохода недостаточно для аренды, поэтому есть вероятность, что я могу быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели мужчин в наши дни?
Лол
Фкинг.
Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полузадницу рэпера, либо полные мудаки.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах хватают и хрюкают на все с 2-х ног.
И я имею в виду это буквально.
НО – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24) Я бухгалтер в туристической компании, мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать свои долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку, она была их бухгалтером, и спросила ее, будут ли они платить свои долги, и она сказала, что да, я буду в вашей компании в 2100, я сказал хорошо,  И в 2100 она подошла и спросила, кто бухгалтер, я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она подошла, и я спросил ее, сколько она принесла, она сказала, что у меня есть 1300 долларов, которые не покроют все их долги, кстати, поэтому я принес рецепт и записал сумму и название компании, и я спросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и сказала, как меня зовут?
Так что никто из моих друзей мне не отвечает, так что пора 😭😭 сделать новые!
Я в настроении позвонить так лмк, если вам не нравится!
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я писал раньше, чтобы вы могли проверить наш мой профиль для получения дополнительной информации.
В любом случае, я немного ленив 🥴, дай мне знать, какая твоя любимая музыка🙃
Я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge последние четыре года, и поэтому это был первый раз за очень долгое время, когда я носила бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине.
но через несколько часов я почувствовал себя ОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО
Я беспокоюсь, что зря потратил свои деньги. :(
Так несчастна и всерьез просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не прямо там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но она все равно болит, как мут *
*
*
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на.
Боже, помоги мне 😫
Хи-хи-хи, там.
Как мой любимый неудачник сегодня вечером, хм?
Оглядываетесь по сторонам, нервничая, чтобы увидеть, не собирается ли кто-то снова подтрунивать над вами?
Энх, посмотрим...
Буксир, буксир... хе-хе, вы вспомнили пояс на этот раз!
Хорошая работа, дерьмо для мозгов.
На этот раз ты учишься полезным навыкам!»
[Пауза]
"
Хе-хе, ау.
Не собираетесь выпить?
Маленький питьевой напиток, ослабить эти герметичные шаровары ботаников?
М-м-м, там бассейн, знаете ли...
Бьюсь об заклад, я мог бы бросить тебя прямо в него.
Взгляни на эту пастозную ботаника, хе-хе.
[Пауза] «Пфф, ваааа...?
Я пьян?
Псшш.
Нет.
Я не легковес.
Не такой, как ты, ботаник.
Привет, ребята, я выпиваю с друзьями из США, и мой парень и каждый заснул, и я хочу поиграть в правду / действие или дринк, поэтому, если у вас есть Diiscord или Kikk, просто напишите мне owo
так что я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад :) и мне казалось, что я живу своей жизнью сказочного хвоста, я был в своем точном видении, которое у меня было, но затем, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад только для того, чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, делал одолжения для нее, проводил время в ее комнате и много писал, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я связался с ее номером), лол
но я не хочу терять своего мужчину, потому что я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка делили плюсы, я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК? Пожалуйста, помогите ?
Могу ли я ? или я должен снова доверять ему?
День 17 публикации материалов о корги (sry за то, что не публиковал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам, пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
До этого я чуть не провалил школу и пропустил уроки, и ppl сказал мне слушать, но точно так же, как я разговариваю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то, я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на хаос, pppl, скажи мне, о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к медицину
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного, у нее, вероятно, уже есть один.
Настоящая цифровая кинокамера стоила чертовски дорого.
Поэтому я остановил свой выбор на аналогичном.
Теперь 8 мм / супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят дорого, а 35 мм стоят МНОГО, поэтому я думаю, что выберу супер 8.
Но тогда как это работает?
Нет..
Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS. такие вещи, идк, как это работает.
Пожалуйста, может ли кто-нибудь объяснить мне, что мне делать
Как вы, ребята, это делаете??
это так страшно, но я хочу, чтобы Товласт навсегда остался с ним, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете это преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как??
Хотите запустить Майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья заняты или отсутствуют, так что...
Закончил игру впервые сегодня, какая замечательная и потрясающая игра, бьет прямо в ощущения и временами трахает ваш разум.
Мой финал был грустным, Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я играл своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, я постараюсь открыть другие открытия.
Но да, GME был так хорош
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в гласто, и мне это очень понравилось, и я надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в нашей первой сессии, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен на UPLB BS Bio!
Тем не менее, это не было моей приоритетной программой, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал иской, но я также волновался, потому что я не так заинтересован в биографии, как инвестировал в физкультуру.
Конечно, я мог бы научиться любить биографию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21, я бомбардир 87 ovr 3 lvl as1, который будет играть с кем угодно, rep и ovr не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто случайный не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной, я обещаю, что не буду продавать, я могу стрелять.
У меня есть 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий защитник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это всё.
Просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии.
Но самолет портил меня в течение нескольких часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд - SingSong254, свяжитесь со мной там, чем я дам вам информацию о моей учетной записи Ubisoft.
спасибо
ПОМОЩЬ, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне. LFG
Ребята, я бросаю около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в плат.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем подняться в рейтинге вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что нет ответов типа «убрать ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем этого (по крайней мере, ПОКА...)
Завтра вы станете первым министром, и вы можете делать что угодно без последствий.
Чем занимаешься?
Мне и моим IRLS нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть по запросу, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые происходящие вещи в основном эксклюзивны для ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и нет.
ты!
Если кто-то поиграет с rn, никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей, я не буду с этим.
18+ НАЭ.
Я просто играю для удовольствия, ты можешь быть плохим, мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, - это вода.....
На самом деле мой мозг болит, когда я пытаюсь добавить букву «Т», и я говорю по-американски, если я это делаю или все еще говорю «вут-та», «ИДК», почему мне так трудно сказать «тбх».
Просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные остановки.
Итак, у меня есть мини-коробка Sky Q наверху.
не работает.
Придется ждать до конца марта инженера.
Лолский
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир является законной проблемой, поскольку 3 агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
ПЫЛЕСОС НЕ ПЕРЕСТАЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою няню.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig.
Я буквально не мог быть более виноват, просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шел дождь, и я его не видел), она казалась милой, но по понятным причинам разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы / краска, возможно, небольшая вмятина.
Какую полосу я получу?
У меня была девственница в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый роутер или я просто перехожу на более дешевый bt или что-то в этом роде
Джинсы, футболка, сапоги со стальной кепкой, комбинезон (смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Справка.
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редактировать: жара добралась до моих орфографических способностей в первую очередь.
Конец niy
Я уверен, что яйца есть яйца, что я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу, скажем, 10 фунтов стерлингов 9 раз из 10 это будет стоить 10,01 фунта стерлингов, чертовски сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то печатает это специально, он, вероятно, огромный двиб.
Дело-
lol - это то, что было названо
LoL - бабушка лол, путаница с большой любовью.
Также сбивает с толку из-за League of Legends.
Оооо
Так что да, я думаю, что это на самом деле, лолс, она думает, что этого не существует.
Когда я слышу, как она говорит «лооооолл
Я вроде как понимаю.
Но я все еще думаю, что это "оооо
Итак, когда Биг Бен снова собирается играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию.
(Не требуйте, чтобы я стоял в течение нескольких лет)
Я только что купил шарики для сушильной машины, чтобы, надеюсь, уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что независимо от того, что я делаю, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов, и моя буквально тает.
Суббота Сеш три и чат
Если этого медведя не зовут Бири МакБеарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Это 32C здесь, в моей квартире.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
какими гениальными способами вы сохраняете хладнокровие, работая из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Чертовски милый фукин погодный иннит
16 часов в ложках Wether
Итак, я вышел со своей подругой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / он.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его / его для меня, и это действительно приятно)
Соседу, который изо всех сил старается проверить меня, я ценю это
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята.
Я надеюсь, что вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими маленькими друзьями в жизни.
Раммбер, в море много рыбы!
Как человек, который испытывает много положительных моментов, этот сабвуфер заставляет меня улыбаться :)
