Моя любимая цитата Обамы: «Мы с Майклом также хотим... э-э... признать... э-э... э-э... э-э... вашего сына Джека, который сегодня работал».
Новый игрок, пара вопросов о парировании и т. д.
По сути, название.
У нас обе специальности xxx (у меня двойная специальность xxx и yyy, а у нее xxx major и yyy minor, поэтому мы посещаем 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я и не скажу, что я умнее нее нее нее, мне всё кажется более естественным, и я хорошо сдаю экзамены, в то время как она очень боится сдавать экзамены (она часто ошибается в вопросах, что я и её практика прямо перед экзаменом приходят в ужас из-за отсутствия формулы, указанной в таблице формул и т. д.), но она легко учится больше меня.
Я [20F] со своей подругой [23F] 2-3 года, мы оба учимся в колледже вместе, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Она: О, где же этот санный спорт, ха-ха?
Я: Возможно, номер моего друга в отеле или в любом другом месте, где он найдет для него место.
Я: Я приехал <insert city>со своим братством и женским обществом — поэтому он и получает это.
Она: Понял!
Она: В каком братстве и женском обществе я состою.
Я: ага. Женское общество — это аз.
Я: Но вы интересны.
Я хочу пообщаться с вами.
Когда на этой неделе?
Она: Ну, может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: пятница.
*через день *
Я: <имя девочки>, завтра мы будем тусоваться, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто отверг ее слова, сказав, что предварительные поиски в Google не передают ни одной атмосферы, и подтвердил время моего пребывания там.
Если она и дальше будет сопротивляться, думаю, я просто последую за ней, проигнорирую ее, не отвечаю, соглашусь с ней в том, что она не справится с этим, или буду дразнить ее из-за безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому долбаному свиданию.
Меня раздражает текстовый объект Word.
Предположим, что курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно панель с составом команды и статусом каждого персонажа используется для отслеживания «команды отчетов» (как на самом чемпионате мира).
Его можно изменить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но так будет проще следить за лентой убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, дважды похожа на «слово слово, слово, слово ву-о-орд».
Итак, он вычеркивает 4-е место (?) слово.
Думаю, это было что-то вроде «fly-y-y-yyyy».
Я уверен, что это популярная песня; я слышала ее много раз.
Спасибо!
У меня возникли проблемы с тем, закончится ли /then /eles/циклом повторения.
Хаха.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я пошёл за продуктами.
Скоро у меня закончатся последние доллары, и я не смогу просто есть пиво и сигареты.
Потом я положил их, чтобы мне не приходилось носить их через дорогу за пивом (на первой остановке Adventure's First Stop оно дешевле).
Потом я вернулась и забыла продукты.
Я шла всю дорогу домой и, черт возьми, от всех этих прогулок вверх и вниз по холму у меня шлепают голени.
Я живу на холме. Вниз. На самом деле, посередине.
Думаю, это как в любительском Сан-Франциско.
Поэтому я вернулась и забрала их.
В этих краях нет преступлений.
Во всяком случае, не так уж и много.
Надеюсь, в названии есть смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без промежутков между именами, кроме периода), и его нужно разбить на 2 столбца «john» и «baker».
Спасибо!
Мне нужно разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве.
Что происходит, лол?
Я впервые использую электронную почту SFU.
После семестра я до сегодняшнего дня не трогал ничего, что связано со школой, хех, поэтому не знаю, как это исправить.
Для меня было бы еще лучше:
Было бы невероятной потерей, если бы разбитая и пролитая бутылка была потрачена впустую и безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся прямо на дворянина, который в пьяном ступоре шел по тротуару прямо из винного магазина и заставил его бросить бутылку, которая, по-моему, дороже, чем, по-моему, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, меня пригласили доделать потраченные впустую вещи, чтобы они не испортились дальше.
«Да, сэр! Пусть небеса плачут перед вашим милосердным сердцем!»
«А теперь потеряйтесь! Здесь не место для таких зараженных болезнями паразитов, как вы».
«Конечно, мой лорд!»
Я побежал обратно по переулку, из которого извивался. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Я спустился по переулкам и переулкам. Все дальше и дальше скрывается от глаз.
Как только он увидел, что я плачу, он ответил: «Пойдем со мной».
Вперёд он двинулся, а я закрываю его шаги.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего огромную бездну.
Здесь я увидел неровную местность, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, где почти не было жизни, за исключением заключенных, которые, хотя и окружили нас, не осмеливались подойти, опасаясь хозяина.
Насколько я слышал, доносились крики, крики и взрывы, от которых дрожал вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, которые испытывали множество мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в D2 спустя несколько лет, теперь мне интересно:
Где вы продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно идет на компромисс в социальных сетях?
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
У меня было немного меньше, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и обнаружил:
Мой новый законопроект о премьер-министре.
Я очень запутался и обратился в службу поддержки Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось обратиться к ним и выяснить, в чем проблема.
На следующий день, когда у меня закончился отпуск, я зашла и поговорила с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного пообщались по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе поддержки Amazon.
Мы посмотрели на меня в их системе, и я обнаружил: две очереди, но ни у кого из нас нет членства в Prime.
Она могла видеть дату, когда я открыл первую строку, а затем вторую.
Обе даты совпали с тем, что я ей рассказывал ранее.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему сообщение.
Я: Эй, как все?
Он: Прошло много времени.
Я: Простите за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойтесь об этом.
*барабанная дробь пожалуйста*
Я: Честно говоря, ты мне понравился бла-бла-бла...
Он: Ха-ха, вы могли бы просто рассказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь туда<school>?
Я не похожа на r/NiceGirls, но мне этот ответ не понравился.
Меня нет, мальчики :-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть дорогу на главной дороге, поэтому я спускаюсь в несколько переулков и убеждаюсь, что никто, черт возьми, не заметит, что я быстро выскочил и закрыл ее.
Как будто ничего не произошло, я возвращаюсь домой и возвращаюсь домой.
Я не помню, какая именно ошибка. Думаю, обе ошибки справляются с этим, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, из-за которой громкий звук звучит в 100 раз дольше, чем когда звук не издается.
Я бы назвал его фирменным звуком пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т. д. могут заткнуть черт возьми.
Я искал в Интернете повсюду, и мне нечего было показать.
Они могли бы даже пойти посмотреть, аааааааааааааааааааааааааааааа
Возможности безграничны, и я знаю, что это сложно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо!
Что делать: на мой взгляд, мое растение уже слишком маленькое для своего возраста, и у него начали расти пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...?
Как приготовить деликатесы Destiny?
Я видела, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было.
Не знаю, где вы их берете.
Если кто знает, это было бы очень полезно :-)
Каждый раз, когда я слушаю его, все становится понятным, хотя я и не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня думать, что либо этот парень — гений, который может блестяще сформулировать то, что происходит в экономике сейчас, либо он что-то упускает.
Я имею в виду, что мне слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято относится к золоту», и поэтому он так жестко относится к текущей экономике и т. д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы сначала спросили: «Ребята, хотите ли вы провести отдельную проверку, чтобы не было неловко».
Кроме того, зачем создавать такие рестораны? Почему бы вам просто не подойти к кассе и заплатить за свою чертову долю еды?
Почему бы тебе просто не подойти к кассе и оплатить свою чертову долю еды?
Так что не знаю, почему я всем нервничала из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что в моем возрасте месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«На меня это почти не повлияло, так как же это может так сильно повлиять на тебя?»
Эм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разным телом?
Неужели чужая самовлюбленная мама относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на боли во время менструации?
Я сдал свой FAA PPL в письменном виде!
Ладно, все, кажется, я неправильно это сделал раньше, поэтому попробую еще раз.
У меня появились неприятные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/линии подбородка, лба и нижней части щек.
Как только я это заметила, во время бега я переключилась с маски на защитную маску (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей — обычно я все равно никого не обхожу на пробежках), а затем в течение 3 недель я использовал следующую процедуру, чтобы срабатывать атомную бомбу по следующей схеме.
Я никогда раньше не слышала об этом «влиятельном лице» и считаю себя довольно разбирающимся в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram не был таким интересным.
Она снова попала на мой радар с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, а затем мне стало очень интересно следить за ней, потому что она показалась мне забавной, а выходки забавными (в грустном смысле).
Так что я уже давно об этом думал:
Откуда у нее такие преданные поклонники, которые будут присылать ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей квартире разбросаны фотографии ее вкуса буги в декоре, парфюмерии (парфюм Byredo стоит от 200 до 300 долларов за штуку), куча дерьмовых растений и цветов, которые стоят недешево.
По сути, я только что узнала, что эта девушка снова снимает меня только потому, что подруга просто сказала ей об этом (сказала подруге рассказать ей об этом), а теперь я на 99% уверена, что она просто снимает меня из соображений вежливости (к тому же сроки доставки и часы работы безумно длинные).
Что мне теперь делать?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Например, мне все равно, что за фигня говорят люди в Интернете.
Но когда в реальной жизни у меня никого нет, все, что у меня есть, это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу поделиться своими проблемами.
И я был бы в порядке, если бы он получил хотя бы один голос «за» и ни одного комментария, и у меня все будет хорошо.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди пишут большие абзацы или перекладывают на меня много внимания из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о людях вместо «u» или «ur» вместо «ты» или «твоих», «tho» вместо «though» и так далее.
Оно стареет, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напечатайте слово.
Это несложно.
Может быть, чуть раньше, я не знаю, потому что обычно я на работе, но сейчас моя скорость загрузки застряла на уровне 64 МБ/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снизиться, я даже понимаю, что чем больше людей будет дома, тем меньше будет, но с 500 до 60...
Мне интересно, насколько вероятно, что пост в моем личном кабинете будет показан людям.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы это видите.
Хм, обязательный заголовок.
Если кто-то скажет что-то оскорбительное в Интернете, все просто скажут, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Честно говоря, не совсем.
Черт, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, над которыми только мог подумать (их довольно много, лол), поэтому буду очень признателен, если кто-нибудь найдет время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте тестирования и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я не вижу в этом необходимости, потому что кого, черт возьми, это волнует?
Но теперь кажется, что вы все готовите крупу без масла и, надо сказать, делаете нас безумнее мокрой курицы!
Мы готовились посетить больше плантаций, чем у Картера, у него было мало таблеток, но теперь вы все же ушли и вырастили их «рабовладельцами».
Это не что иное, как холм бобов!
Если бы у меня были друтеры, я бы просто перенес свой бизнес туда на плантацию, где разрешено проживание белых, и узнал бы что-то хорошее об истории.
Все это коварство заставило меня измотать!
Теперь ты ладишь, слышишь?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я включил свой скейт-аккаунт в свою биографию в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного не уверена в своем теле (в некоторых клипах у меня нет рубашки, и люди не будут ждать, что меня просто уничтожат, если добавят меня), а сегодня у меня 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Но я очень придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если только мне не кажется, что этот человек мне очень понравится и он мне очень понравится, поэтому я не стала подписываться ни на кого из них.
Брат, меня сегодня так много раз добавляли и не добавляли в Instagram, что это своего рода прибавляет уверенности в себе, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, читающими романы или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров, черт возьми...
Мне больше нечего сказать, приходите на меня злые люди, лмао.
Привет, ребята, я обычный геймер, просто для удовольствия, играю по 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто 10-й дивизион ужасов...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Например, все смурфируют?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят выполнить поставленную задачу.
Я понимаю, но зачем вам молчать, смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
В общем, я получил 82 RP и хотел поступить в бизнес-администрацию NUS, но так и не поступил, хотя я уверен, что моя оценка достаточно хорошая, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад... *wellp* :-(
Я поступил в бизнес-администрирование SMU, но до сих пор чувствую себя чертовски, что не поступил в NUS, поэтому помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше NUS, особенно для бизнеса: -/
Меня больше всего пугает, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию элитарности, и все это, я не знаю, чувак.
Или они заплатят меньше или вообще не возьмут меня на работу?
RIP, потому что SMU занимает второе место среди лучших и менее известных.
Буду очень признателен, если вы все сможете мне помочь, особенно тем, кто сейчас учится в университете или уже закончил учебу.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: заголовок.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Мне кажется, что веганское сообщество не в себе, потому что они, вероятно, были бы более мягкими в своих словах, а некоторым и нужно, чтобы их выслушать.
Я очень прямолинейный человек, не приукрашиваю, и хотя некоторым это нравится, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне слова в уста и все запутывать.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Честно говоря, вы заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, что, черт возьми, вы делаете, честно? лол
Зачем вам вручать награды людям? лол
Да, я согласен, что такие вещи, как вымышленные личности в Tumblr, странны, и некоторых людей легко обидеть, но если вы говорите невежественно или фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала и до конца без всякой неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Вам реквизит!
В канун Нового года наденьте шляпу.
Я пока нигде его не нашла.
Кто-нибудь хочет совершить рейд?
Мне срочно нужно несколько человек.
Остановить.
Думаю, я хочу сказать... эта игра несложная.
Не усложняйте себе задачу.
Главная цель, как я понял, — поймать дракона, а не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перефармите противника.
Только не умирай.
И торгует по полосе... если вы видите, что противник использует свою способность убегать или даже наносить урон.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, чем он занимается в канун Нового года, и он ответил, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы.
Например, он не пригласил, а потом сказал, что если он откажется от участия, хочу ли я приехать, а я просто сказала, что пока не знаю, чем занимаюсь, поэтому не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно?
В интернете найдутся люди, говорящие «стат-паддер», но, несмотря на странную нерешительность садиться за руль, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотела сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, а также ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала:
Сражайтесь за сборку Minecraft, и тот, кто там проиграет, другие люди напишут что-то в своем Твиттере, лол.
Надеюсь, вам понравилась моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают и говорят о чем угодно.
Здесь прохладно, интересно, и если вы хотите присоединиться, оставьте комментарий, и я отправлю вам ссылку.
Я просто поняла, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести их к 21-му году...
Но я не знаю, почему я об этом не догадался.
Например, я никогда не думала о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к друзьям.
Забавно, что Covid совсем не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, думаю, сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто имейте в виду, что я не очень хорошо умею поддерживать разговоры. uwu F/20
Например, на нем я вижу видео на YouTube.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. д.
Откуда люди черпают информацию?
Напишите мне для обсуждения.
Пожалуйста, будьте хорошо усвоены в своей вере.
Мне нужны диджемы, потому что все будет очень глубоко, и я не смогу ответить 300 таким людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку как к девочке, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим выбором, а отказ быть девочкой не означает, что они против женщин.
Например, сколько парней из вас захотят превратиться в принцесс Диснея или поиграть в эту игру про задницу?
Может быть, со временем они привыкнут к этому, но сколько?
И, возможно, они знают, что все это нужно делать для развлечения фанатов.
Но знание этого не улучшит их положение до тех пор, пока они не согласятся на это с радостью и искренним согласием.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы вы попытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, хотя я и есть сорванец.
Кто-нибудь по мне скучает?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Возможно, это я!
Так что я только что перешел на ПК с PS4, там не сыграно даже 2,5 тысячи игр.
Я играл в несколько неплохих игр, так как у меня, честно говоря, не хватает клавиатуры и мыши, но за последнюю неделю я встречался с людьми, убитыми 2000 человек и даже с хищниками.
Но я не сыграл ни сотни игр и не убил около 80 персонажей.
Мне уже не очень весело.
Я не смогу стать лучше, если буду играть в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, поэтому, если вам очень грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы хотите поболтать или завязать длительную дружбу, я буду очень рад сделать это.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке эскизов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как и поставщики печатной продукции.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, судя по тому, что я здесь вижу, должно быть отправлено в Affinity.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Мне очень надоело создавать и редактировать фигню для грубых клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я ответил: «Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч», как бро.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писала, любит троллей, но, ну ладно, у нее есть 6 минут славы, чтобы удалить эти посты.
Напишите мне сообщение в чате.
Расскажите мне о себе, и мы пойдем дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Мне нравится строить, но мне кажется, что мое творчество не так хорошо развито, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать потрясающие вещи.
Я знаю, что смогу, если бы проявил творческий подход, тьфу!
Через некоторое время я просто сдаюсь и довольствуюсь простой фигней, которую можно принять за добро.
Меня очень волнует то, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в беседах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чуткость может заставить меня отказаться от людей, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, нравлюсь ли я кому-то, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель. Многие считают меня очень милой или невинной.
Иногда у меня может быть очень, очень, очень кокетливый характер.
Помню, как в средней школе мама моего друга говорила, что у меня есть «индивидуальность», поэтому я, вероятно, стану первой, у кого появится парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто устраивает самую большую истерику в своей истории и просто не уважает кого/всех, кто с ней не согласен, и кричит, что ей все равно.
Или, точнее, в ее словах «Мне наплевать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все, что она кричит людям, чтобы они ей не делали, она оборачивается и делает ту же грубую, мелочную хрень с кем/всеми остальными, кто с ней не согласен.
Думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, а моя мама не может этого вынести или принять
Так что она становится совершенно отвратительной.
В классе я обычно вела себя очень тихо, но иногда я встречаюсь с кем-то, с кем общаюсь в классе, и очень, очень болтлива.
Думаю, мне лучше всего ладят веселые девчонки, слишком уверенная в себе королева Б, энергичные люди и просто сплетники.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривой и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и спокойным человеком.
Но некоторые считают, что я никогда не разговариваю.
Но я всегда была улыбчивым и счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеские беседы.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
В пьяном виде я очень, очень болтлива.
Хотя иногда я не пьяная, я слышала, что люди с СДВГ — это и то, и другое.
Могу ли я стать ISTP?
Пожалуйста, помогите мне написать.
Не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, то где было бы лучше это опубликовать.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы сложно сделать специально для меня)
Впрочем, в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Раньше я этим не занимался, но видел достаточно, чтобы вникнуть в суть, например... интересы :-)
Мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике, мне это нравится), мы можем говорить об играх и подробно рассказывать об истории и прочем, жуткие истории бывают сложными, и на самом деле я готов на все :-)
Я не буду странным, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и э-э... если я все сделала неправильно, дайте мне знать :-)
О, и я обязательно расскажу подробнее о Snap.
Я имею в виду, что да, честно говоря.
Я забочусь о многих людях и не могу просто... сделать их счастливыми.
Но типа... я хочу :-(
Я просто хочу, чтобы все, кто мне дорог, были счастливы.
Например, не слишком ли много спрашивать?
Думаю, здесь есть люди с искусственным интеллектом или кем-то еще.
чм, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама 🤠
Эй, F/19, чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, которая училась в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что в то время все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь никому наплевать 😭 (иногда я их не особо виню).
Я спросил ее: «Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться», и она ответила: «Потому что это фигня».
Оно выходит на канале Fox по пятницам, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал».
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Напишите мне, если считаете, что у нас все получится.
Надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату ;-) 😁
Странно, я не буду лгать.
Эти мудаки могут убежать, переплыть или перехитрить (через яд) все, что попытается их заполучить.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончила шоу, поэтому немного отстаю от всех, но в равной степени одержима и очень хочу об этом говорить, лол.
Кроме того, под побочной историей я имею в виду то, что не входит в основной сюжет!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я много лет слышала о Маке, но только пару месяцев назад его подробно не изучала, а теперь он один из моих любимых исполнителей, которых сейчас чаще всего слушают.
В любом случае, это были только мои мысли.
Всех с Новым годом!
Надеюсь, новый год вас порадует.
Теперь для этой игры все довольно сложно, потому что враги очень крутые для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказала, что клоун мне нравится больше всего.
Мне просто кажется, что их дизайн и механизм очень аккуратны.
Кроме того, они одни из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет других отличий от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его зарабатывать, но я хочу отдать хотя бы два цента, тем более что я не согласен со многими чужими списками.
Не скажу, что мой список верный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова новый список боевых уровней персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили в большинстве своем довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграла только часть первого сезона, но часть 3-го эпизода мне понравилась).
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что ей приходится.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться...
Да, я избалован этим и несколькими другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в круглосуточном спасении.
Пожалуйста, не предайте меня забвению, если я что-то упустил.
Я просто использую его для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле уже не годится, а редактирование ударных для фортепианных роллов, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить шаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать мнение человека, который жил и как женщина, и как мужчина.
(Немногие люди знакомы с тем, каково быть воспринимаемым как представители обоих полов)
Так что, на мой взгляд, это неплохо.
Не думаю, что он оправдал свою роль.
Мне кажется, что до того, как Нео все понял, он говорил нормально, но после... по-моему, ему стоило произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением об игре против «Бернли», не будучи фанатом «Юнайтед».
(Не многим из вас будет все равно).
Мактоминай — черт возьми, какой парень.
Мне показалось, что Шоу солидный человек.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Кроме того, я хотел сказать, что у AWB игра намного лучше, как мне показалось.
После дерьмовых игр и хорошей игры Dalot мне лично показалось, что AWB значительно улучшился.
Было бы хорошо, если бы его заменили на то, что время может упасть только на 4-6,
Да, это также связано со сроками сдачи предметов, но я могу смириться с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, изменитесь!
На мой взгляд, это довольно странный вопрос, но у меня есть шаровый питон, которого я впервые съел замороженным/размороженным (ура!) , но, похоже, она предпочитает крыс среднего размера.
Я безуспешно пробовал замороженные/размороженные большие крысы.
Первое медиум, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Впрочем, это может оказаться случайностью.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде «Игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то в этом роде, но я просто не понимаю, что такое бой.
Я умею играть в DS3 Deathless, умею парировать на уровне чуть выше среднего, в последнее время я очень много играл в Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это несложная игра, но если вы разбираетесь в ней, выслушайте меня очень быстро.
Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, если сначала они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа «Ссылка не работает», rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Просто вы слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-идиоты 😡😡🤬
Итак, в приложении мне дали чаевые, мне дали наличные прямо у дверей, а потом забрали чаевые в приложении?
В чем, черт возьми, в этом смысл?
Такого еще не случалось, но теперь такое случалось 3 раза на этой неделе.
Как только чаевые стали меньше чаевых в приложении...
Если вы даете чаевые и то, и другое, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics — неплохой режим, но это как в Hearthstone — хорошая игра для телефона, а не игра, в которую можно играть весь день всю ночь, ну что за фигня?
Это даже не так уж и увлекательно (идеальная игра, в которую можно включить, подготовиться и добавить клавишу alt, пока в следующий раз вы не сможете что-то сделать).
Есть мысли?
Я знаю, что это научная вещь и все такое, но некоторых постов там слишком много.
Изучаете языки снов?
Что за фигня?
А какой-то парень говорит: «Я попробовал метод «3 прыжка и съешь банан», но мне так и не приснилось?!» каждые несколько часов.
Может быть, посты стали слишком изобретательными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я говорю: «Дорогой лорд, что, черт возьми, происходит, ох».
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и чашку Saalt я купил в Target.
Сегодня я решила провести сухую пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как я попробовал несколько разных методов сгибания (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
У меня получилось в 7 раз, и, возможно, все было не идеально, но первая попытка была отличной.
Я иду вынимать его, а как, черт возьми, мне это делать с моими акриловыми ногтями с длинной задницей?
В некотором смысле, это помогло мне держать чашку в руке сдержанно, но, черт возьми, было трудно не ударить себя ножом.
Я не думала о гвоздях...
Собирается ли он ей рассказать?
Если да, то как продолжится этот разговор?!
Хорошо, что за фигня! Теперь Арло знает, что Сера (я не знаю, как пишется её полное имя) — слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они чертовски жадные (ну, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, для хорошей работы над игрой нужно много работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов мобильный телефон Fornite в настоящее время оптимизирован лучше.
На чем вы, черт возьми, наедине, янки?
См. также:
(о статье о том, что такое «40 градусов в некоторых частях Европы»)
> Что за фигня, лол, это совсем не круто.
Наденьте куртку, манекены!
(«Средняя годовая температура [города] составляет 16 °C»)
> Боже мой, здесь очень холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда от этого у меня возникают мысли о бешенстве, иногда меня до чертиков мурашки мурашки и кивают кивками, похожими на кодеин.
К чему это, черт возьми?
Думаю, это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает меня уродливой.
Если это произойдет, меня это беспокоит.
Но если женщина смотрит на меня, чувствует себя равнодушной и даже считает, что я хорошо выгляжу, я получаю от этого хороший эффект.
Что, черт возьми, происходит?
Если вы выстрелите во врага, а затем приседаете и станете невидимым, даже если он вас не заметит, он отправится туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре — фигня.
Надо было просто взять с собой пистолет-пулемет и силовую броню.
В конце концов я победил его после стольких попыток, большинство из которых были на втором этапе.
Его третий этап я впервые победил.
В последнем турнире с Магаки я занял 7-е место, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, а мне 50 — просто почувствуй мои страдания)
Кроме того, в другом турнире с gamer764 я набрал около 8000 очков, занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
А что, если вам нужно 7 тысяч очков или больше?
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировала отправиться в поход в день, когда мы собирались увидеться, и получила кучу сообщений о том, что она хотела бы, чтобы я все еще была свободна в среду, и поэтому я отменила его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Что мне, черт возьми, делать?
Я сказала ей, что в следующем месяце собираюсь еще раз (солгать), чтобы ей стало лучше, но я этого не сделала.
Но мне не обязательно быть самым лучшим, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочитаю использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850.
Можешь что-то порекомендовать?
Спасибо!
Итак, у меня осталось меньше главы в «Садах Луны», и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается достичь Опонн своим вмешательством.
Что-то мне не хватает, продолжение в другой книге или просто тупик?
На самом деле получилось около 7 приколов.
Вы все в восторге.
Что за фигня! Я опубликовал в буквальном смысле аниме-фут, но до сих пор не написал даже самого противоречивого поста дня, не говоря уже о том, что на все времена.
Итак, вы не можете альфа-версию Картуса ульта?
Что за фигня?
Было бы очень полезно, если бы на всех ваших оригинальных плакатах действительно было написано, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем начать шутить об этом!
Например, «теперь я понимаю, почему из-за этой [торговой марки] все сходят с ума»...
Для человека, который не всегда в курсе различных изменений, для меня это мало что значит.
Если текст слишком длинный, укажите исходное сообщение, новостную статью, видео или что-то еще в начале поста.
И что самое страшное, я не из лагеря «Команды DFW прокляты» и не сторонник #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда подписание контракта с Кори Перри «Звездами» не является самым большим потенциалом, чем, черт возьми, сделка между командами DFW, это плохой знак.
Я создаю компьютер, но пока использую дерьмовый компьютер 13-летней давности.
Я получил деньги на Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, загрузка — 1 час, загрузка сервера — 5 часов.
После того, как я ударился камнем о дерево, моя игра потерпела крах.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказала «черт возьми» и сегодня легла спать, готовая к многому говню.
EM открывает дверь: могу я вам помочь?
Я: Да! Почему вы разрешили своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
EM: GT просто хотела найти Сморса и найти сокровища.
GT достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лицо моей девушки только что покраснело, потому что найденное им сокровище было её фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
GF: Это не предназначено для детей.
GT: Но оно мое — я нашёл его и искал хранителей.
EM: Верните ему сокровище.
Я: Почему, черт возьми, ты не наблюдаешь за своим сыном, Э.М., потому что он опозорил мою девушку и вошёл в мой дом без разрешения.
Остановитесь!
Я: Да, мэм.
EM: Что вы слушаете?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
EM: Что?!
EK: мама, остановись!
Я: Бетт-
EM: Я вас услышала. Что это за обложка? *указывает на обложку альбома*
Я: О, думаю, это ссылка на cu-
EM: *снова отключает меня от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЕК: Мама, пожалуйста, остановись!
EM: Нет, EK, это плохой человек.
EM (мне): Теперь дайте мне свой телефон.
Именно в этот момент я поняла, что это правомочный родитель.
Я: Нет.
EM: Но моему EK это нужно. Он получил диплом.
ЕК: Мама, мне 10 лет.
Я: *кашляет* Черт!
EM: Как вы смеете ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что этот черт был проклятьем.
Я: Черт возьми, это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время меня напрягала, и мне было жарко и холодно.
Теперь в конце марта она перешла к другому парню и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Около полутора недель назад мы разговаривали на тропе более часа.
Неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Однако сегодня я не буду ей этого желать.
Дни рождения очень важны для нее, но я не могу придумать, почему я должна...
После ответа «э-э нет?» , она присылает мне фотографию этого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: «Что за фигня, ты дома?» И оказалось, что она ушла из больницы час назад.
Обновлений нет.
Никакого телефонного звонка.
Так что я очень злюсь, что три дня даже беспокоилась.
TLDR: больная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнала, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ей больно то, что я отпустила ее в телефон, обнаружив обнаженные тела, и в ответ на сообщение, которое я отправила кому-то в Facebook, она назвала меня красивой из-за моей песни, которой я поделился.
Я очень флиртовала, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда я впервые разговаривала с ней, и это нашло отклик у моей девушки.
Ей было очень сложно.
Теперь у нас есть две собаки.
Я надеялась, что наша любовь к двум щенкам поможет ей снова влюбиться в меня, потому что их нужно сблизить, но она все равно не может сказать: «Я тоже тебя люблю».
Она не приемлет, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что в прошлом я говорила грубые вещи, когда пила (2 года назад).
Вы можете попробовать сложные игры, но если от вас воняет и одевается дерьмово, удачи вам, но я не думаю, что это произойдет.
Работа официантом определенно заставила меня подстригать ногти, носить Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. д., поэтому я думаю, что большинство девушек, даже если они увлечены, охотно беседуют со мной.
Неприятие — лучший инструмент саморазвития, и хотя за всю мою жизнь меня сбило бесчисленное количество женщин, я никогда не позволяла этому сбить меня с толку и горжусь тем, что даже могу с уверенностью говорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня нет голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске компаньонов :-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто интересно, является ли это довольно средней скоростью роста самок или она растет очень быстро?
Каждые 4-5 дней она ест как абсолютная чемпионка, а у нее уже больше, чем у некоторых мужчин, так что мне интересно!
В аниме рассказывается о главной героине, которая участвует в игре, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, кажется ли это кому-то странным, но для меня так и было.
Я заразилась коронавирусом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я могла просто соврать и сказать, что это из-за того, что я делила чашки или целовалась с девушкой, поскольку я бисексуал, но я знала, что мои родители согласятся...
Поэтому я сказала им все как есть.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не может мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что мне не хочется говорить ей об этом, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей выхода.
Итак, мы с другом снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы научились общаться, например, с раем и всем остальным.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с удовольствием загляну на него: D
(Если вы все еще в замешательстве, приведу сценарий: «Я врезался в Джетт, она в раю», как и место.
Она отлично готовит, покупает все продукты.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть барахло, выздоравливая!
(У меня часто такое случается, когда девушек берут на работу, и мне приходится помогать им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она хорошо относится ко всем остальным, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя мою заслугу и обвинит меня в том, что что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим., что неправильно.
Когда она там, она не работает и шутит с ребятами, но только тогда, когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что она очень нравится людям, и они считают нас с ней близкими друзьями.
Понять «ложную рекламу» в пассивном режиме формата А4 очень просто, если вы прочитаете весь навык, где написано, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Возможно, я единственный, но мне кажется, что все это глупо и к тому же убивает азарт многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди просто так сходят с ума из-за пяти звезд, лол.
Прямо как в Чжунли.
У него все было хорошо, но все испугались, потому что он недостаточно старался выбрасывать содержимое в мусорную корзину и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме высказывали грубые или расистские комментарии в адрес Свободы, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И вы же понимаете, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Честно говоря, это грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или вообще в больших губах.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто больно и некруто так себя вести.
И дело даже не только в свободе. Я видел, как люди говорили о Саве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделала ничего плохого.
Некоторые из моих постов удалялись случайным образом без всякой причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Ночью мне приходится держать щенка в клетке, потому что в противном случае она будет какать на полу.
Так что она уже 6-8 часов бездействует.
Потом у меня работа, которая снова составляет 6-8 часов.
Сейчас мне приходится держать свою Корги в ванной, потому что в противном случае от нее без присмотра будет пахнуть хаосом.
Неужели я затеял драку со старым другом (сильная ругань)?
Итак, я и моя любимая общались в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Мы с подругой ссорились в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14), и я сказала, что я старше тебя на год, а она говорит: «Я имею в виду парней постарше, я имею в виду 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя возлюбленная говорит, что она предпочитает парней 17 лет, мне 16, а ей 15, и меня это сломало.
Здравствуйте, я здесь новичок, но не знаю, в чем я разбираюсь или называю эту историю.
Это коротко, но я, как и любой 18-летний подросток, собирался сделать себе татуировку на 18-летие, но мне хотелось пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправила прямое сообщение художнику, которого хотела, но ничего в течение 2 месяцев.
Да, я так понимаю, что их зарезервировали для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: «Привет, меня забронировали на оставшуюся часть ____ года».
Но я подумала: «Хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки».
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решили: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы уходим, и эта молодая девушка заботится о нас. Давайте назовем её Бренда.
Я рассказала ей все.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: «Я вернусь. Я подумаю об этом».
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулась и сказала ей: «Да, давайте сделаем это».
Я подписала все.
Она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что показалось мне странным, потому что мне делали пирсинг в том же магазине, и мне нужно было записать удостоверение личности и так далее.
Я отмахнулась от этого, так как она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне все необходимые средства по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели сообщить ей, нужно ли что-то исправить и что дело за ней.
Я подумала: «Хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели и было сделано много ошибок, потому что у меня была маленькая татуировка с сердечком «;» посередине, а месячные сверху — маленькое сердечко.
Правая часть сердца была меньше другой, и некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова стали толстыми.
Поэтому я перезагрузил его, и да, упс, все это время я все это время делал все неправильно.
Кто-нибудь еще вышвырнул его и разозлился, что оно не умирает?
Затем она начала писать очень сухие сообщения, и, как и в тексте, она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написала ей смс с вопросом, не злится ли она, и, как она сказала, она совсем немного разочарована.
После этого я очень запуталась, когда она начала тащить мне смс, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказала ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным и не ответила до сегодняшнего дня.
Как узнать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я в полном замешательстве?
Стану ли я мудаком, если стану еще большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Опухоли начинают проникать сквозь кожу, она не хочет прыгать, обезболивающие препараты не помогают, вчера она много ела, а сегодня не хочет есть и пить, большую часть дня пряталась, но... тяжело, потому что она начеку.
Мне кажется, что это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я рада, что ты здесь со мной».
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, а опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы провели химиотерапию, она бы только продлила ее.
Мой друг кое-что рассказал моей девушке.
Затем она порвала со мной.
Не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, потому что она очень помогла мне пережить за 2 года знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал моего ухода, чтобы уволить преданную своему делу сотрудницу, потому что она цветная женщина с татуировками и «соответствует роли» человека, который, по его мнению, принимал наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил обо всем этом очень высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что все обернется и меня укусит.
Мой бывший обожает детей.
Она играла роль капитана «Спаси мотыгу» и чуть не зацепилась за бытовое дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знала, что с ней все будет в порядке, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что мне нужно их наполнить, но было бы странно или плохо (например, для моих ногтей) или вообще спрашивать о том, чтобы полностью переделать их чем-нибудь лучше?
Ах!
Она сказала, что, возможно, у нее есть одежда, подходящая мне.
Я умираю!
Боже мой, она такая отзывчивая и милая!
Итак, первое января 0:34, а моя сестра (F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, налив себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и Нового года.
Теперь мои родители разозлились, бабушка и дедушка разозлились, а моя сестра считает, что она была забавной.
То же самое произошло в канун Рождества, а теперь ощущение Нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский — мой второй язык, извиняюсь за орфографию.
Винты INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Получение бустера за день до Нового года было ошибкой.
Я чувствую себя настоящей собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и говорили о случайных вещах, а я чуть не заплакала 🙏
Я так счастлива, брат.
Она такая классная.
Я попрошу ее стать моей девушкой в полночь :-)
Кроме того, всех с Новым годом и Новым годом!
Во-первых, удовольствие, которое я получаю от того, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, просто потрясающее.
С кайфа я никогда не оторвусь.
Во-вторых, покупатель приходит во второй раз, сходит с ума, потому что я не сделал копии книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны мне так отказывать».
А я такой?? , мэм, это в нашей политике.
Мне все равно, что скажет служба поддержки.
Она продолжает грубить и рыдать, а затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мой экземпляр».
Например, лол, а не тогда, когда ты так грубо себя ведёшь.
Наша кошка придет в порядок 11-го числа, она такая приятная, любящая маленькая девочка, и я обожаю ее обниматься каждый вечер и по утрам.
Я просто боюсь, что она не станет такой после того, как ее поправят.
Не слишком ли я все обдумываю?
Думаете, раз уж она привыкла и любит обниматься и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
Мы с моим партнером шутим, что я не пержу.
Все началось как шутка после того, как я сказала ей это в ответ на вопрос «правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пердят, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Не могу поверить, что она говорит, что я в депрессии выгляжу такой застенчивой девочкой и странно думать, что это не так.
Так бредово.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она без причины называет меня съежимой...
Мои друзья злые и бредовые.
Кто-то незрелый, застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто завидует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
С такой обстановкой я могу смириться.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и побыть надолго со своим парнем.
Я очень застряла.
Я люблю своего парня и очень хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю расширять границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с алтарем моего парня.
Ей очень хотелось второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что сейчас напряженный период для людей, поэтому мы отвечали примерно по одному в день.
Когда мы встретились, она откровенно сказала, что у нее ужасно получается переписываться, а когда мы говорили, извинялась за медленные ответы, на что я ответила: «Не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!»
Разговор, кажется, идет хорошо, в разговоре много вопросов с ее стороны.
Однако я не получал ответа уже 3 дня (непрочитано), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала статью.
Это было в канун Нового года.
Так что я была готова к Новому году, на самом деле думала позитивно, о переменах, которые я собираюсь внести, и т. д.
Потом я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала со словами «любовь всей моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также назвал 2022 год особенным.
Поговорите о том, чтобы втирать его мне в лицо!
Бойфренд бывшего опубликовал их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по этой ситуации, все говорят мне, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с признанием (хоть она и постарше, что за фигня?) и что мне не следует винить её за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она лишает меня жизни.
Я не могу говорить ни о чем, если она не попытается скопировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали это.
Краем глаза я увидела, как ей стало неловко, а потом она, очевидно, поднялась и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласны расстаться, так как наш брак в целом был в тупике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и, похоже, все отлично.
Я так счастлива.
Что я вижу на его телефоне Snapchat в наш юбилейный месяц?
Я смотрю на это снова, вижу Джейн, но на этот раз я могу взглянуть на историю их разговоров за весь год и за последний год.
Так что у меня только что появился первый бородатый дракон.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она недостаточно ест.
Я стараюсь кормить его в течение дня, но пока мне удавалось кормить его только 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так или с ним все в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал треш-исполнителей без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика очень важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я стала одеваться страннее, купила свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и надеюсь, что скоро надену их.
Меня просто раздражает публикация Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что сейчас XVG — это тонущий корабль, и все в порядке.
Итак, у меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Куда бы ни пошёл этот парень, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что мне кажется, что меня на самом деле не знают.
Как получить хелла карму?
Мне 21 год, ему скоро 23.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже в небольших профессиональных школах для получения сертификата скорой медицинской помощи.
В первый раз он потерпел неудачу, набрав 2 очка, и мне кажется, что он боится неудачи, поэтому больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад не учился в этой школе.
Я получал Супер Смита около 5 раз, но всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я уже достаточно далеко, но в один удар меня все равно шокирует.
Я использую боевой топор на 2 часа и 10 шлемов с горгульями и обнаженный (даже с разорванной броней, похоже, нет разницы) хлорантиевое кольцо и стальное защитное кольцо.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросившись в них достаточно раз, я смогу их достать, но мое здравомыслие постепенно приходит в себя.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаюсь в глупую комбинацию или что-то в этом роде.
Могу поспорить, что вы не удосужились прочитать весь номер и не обратили внимания на букву, которую я туда вложил, и теперь вы вернетесь и убедитесь, что буквы нет.
А если я скажу вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Что ж, теперь я привлек ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста :-)
19/F Черт возьми, мы снова в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Draven своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал исцелить мечем и скорострельным орудием, но после этого заблудился.
Атлус — отличный персонаж.
Однако орудие его щита перевернуто, и его способность перематывать назад несколько раздражает.
Но больше всего раздражает его щит.
Если вы опустите щит и просто остановите его пули, ничего страшного.
Однако сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Не знаю, каково мнение других игроков, но считаю, что Атлусу стоит немного нервничать, чтобы он не смог противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я ничего об этом не думала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье на полке, титулованный ребенок начал кричать: «Мама, он украл мое печенье!»
Сначала я испугалась.
Я начала нервничать и замерла.
Затем подходит титулованный родитель и начинает кричать: «Верни это печенье моей дочери! Верни их!»
И сначала я не знала, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто скажите «но я этого не сделал».
Но то, как я сказал, было очень осторожным.
Затем моя сестра достает печенье из моих рук и вручает папе.
Тогда мой отец заметил (он уже стар — жаль, что он не понял об этом чуть раньше)
Он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он будет постоянно протягивать руку помощи.
Я так и не связалась первой.
И если я отвечала, то речь шла только о классе, за который он мне платил.
Он все еще застрахован на моей машине и написал мне сообщение «Другу», спросив, что с ним происходит.
Я ответила на следующий день и сказала, что ничего не меняю.
После этой части разговора я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он дислоцирован, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он об этом не думает, как он велел маме кремировать его и т. д.
Первый день отсутствия контактов начнется завтра.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я приведу его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что наши идеи нашли свое воплощение в афише игры и в нашей истории.
Ребята, вам нравятся самодельные знания или нет?
По какой-то причине я не мог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволило мне разместить фотографию.
Надеюсь, все хорошо, ребята!
Может ли ITSOKTOCRY взорваться, если не считать трех песен, которые он очень хорошо исполнил?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько альбомов, преуспеть и упасть?
Мы с другом уже некоторое время играем в Minecraft и создали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорила подруге, как сильно презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они отнимают много часов работы, а это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время очень плохо ко мне относился, когда мы играем, постоянно твердил, что если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко найти там, где он есть, буквально без остановки повторяя мне, что я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, что мне наплевать на него.
Что ж, наконец-то у меня появилась возможность расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я совсем не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Знаете, мы немного подвыпили.
В конце концов мой муж отправляет мне сообщение в Facebook, в котором говорит, что готов к ее отъезду (она там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку на наших глазах.
Он сейчас разводится, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титула, так как даже не получил его, когда купил его.
Его спасли у парней на стоянке подержанных автомобилей.
Мне подарили купюру, но я уже давно её потеряла.
Стоит ли привлекать его к суду или, по-вашему, оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я поступил?
Так что я только что рассказала об этом парню из моего класса, который тоже был чертовски странным, и сказала ему: «Ух, я сел на него. Оно сломалось. Тебе это просто нужно?»
Он говорит: «Нет, мы».
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала: «Лол, почему это отвратительно?
То же самое, что и в целом (и в том же духе), типа: лол, почему?» , а он ответил: «Ой, уф, это не так», а я: «Лол, почему ты так сказал?»
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Например, что за фигня?
Почему она расстроена или игриво расстроена из-за того, что я этого не хочу.
Мои сотрудники приходят домой и дегустируют сосиски и сыр.
Думаю, у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощения.
Мне грустить или злиться?
Каков вкус твоих людей, когда они возвращаются домой?
По вкусу могу сказать, где были ваши люди и чем они занимаются, когда возвращаются?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: -D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Мне это очень помогло.
Вот почему я подумала, что это может помочь вам, ребята.
Я видел, как многие люди изо всех сил пытаются увеличить количество OVR в своих командах, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что из них больше всего повысит OVR в команде.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам F2P) очень сложно постоянно покупать и продавать игроков, чтобы решить, что наша команда OVR перейдет на второй тур, так как это может привести к огромным потерям монет (из-за налога EA в размере 10%).
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти у меня должен быть для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Тебе надо поспать.
Я говорю, иди спать.
Жила-была девочка по имени Звездная бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды её выгнала из Мьюни (её домашнего измерения) её злая мама > :-( просто потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диаз.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
В школе его любили все!
(За исключением этой идиотки Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко. Он ваш гид».
Стар посмотрела на Марко и была в шоке.
«Ух ты, ты такой сексуальный».
«Лол, спасибо», сказал он, покраснев и подмигнув.
«Давайте я покажу вам всю школу».
«Хорошо», сказала Стар.
Так что они ходили по школе и стали друзьями.
«Хорошо, раз уж ты теперь мой лучший друг, мне, наверное, стоит рассказать тебе, кто я», сказала Стар.
«Я волшебная принцесса».
Затем она достала палочку и создала 67 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть компьютер специальной сборки с оперативной памятью i7 3770k 32 ГБ @1666 и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я купить второй за 650 евро или ждать, что принесут предстоящие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономьте деньги на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Стоит ли делать джейлбрейк?
Сколько лайков может набрать бездумный пост, если мне нравится Telecaster? :l.
Если вы не проголосуете за публикацию, вы ненавидите Telecasters и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Мне нравятся телекастеры.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что его не выпустили в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не сработает.
Он отлично работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем ПК установлена Windows 10, и она не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games для учетных записей Windows Live, но они не работают даже с учетными записями.
Это не сработает даже для одиночной игры.
Это не сработает после того, как люди на экране будут ждать на экране загрузки.
Затем, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как же заставить его работать?
Как нам убедить их в том, что им следует его использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, — это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, не подвергаться ограблению со стороны центральных банков или правительства, и хочу чувствовать себя свободным.
На моем банковском счете нет даже 1 доллара, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как изменить ландшафт?
Что вы думаете?
Простите, что у меня плохой английский.
Мне следует купить этот мотоцикл на Хэллоуин, пока он не исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жутко!
Но подождите, все становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Они освобождают тебя от работы и даже ни хрена для тебя не делают.
Так что вам следует выселить своего жуткого мальчика.
С Хэллоуином!
Изменить: Я не ожидала, что этот пост так взорвется!
Спасибо за 6 голосов!
Небольшая информация, мой вес 5—9 140 фунтов.
В настоящее время мои 5 км составляют 1:58 .7, а мои 2 км — 1:51.1
Мой тренер говорит, что на дистанции 2 км мне нужно идти со счетом 1:49, но я действительно не могу удержать дистанцию 1:49 более 1200 метров, пока мой сплит не поднимется до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 обычным тренером, который обычно говорит: «Ты должен быть хорош, но это не так, поэтому я буду ставить тебе нереальные цели», или мне лучше играть в 1:49?
У меня болит голова, когда я ссорюсь с другими мальчиками!
Зеленое освещение тоже повсюду!
Что мне делать, доктора?!
Итак, я избавился от головной боли!
Мне пришлось выбросить несколько жгучих зеленых вещей!
Босс говорит, что мне следует больше внимания уделять битве, месту, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палочка для решения моих проблем!
Это стихотворение гласило следующее:
> Меня зовут лягушка,
> Мне нравится играть,
> Под дождем,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Мое лицо уютное,
> Ты смотришь и говоришь:
> А вот и этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Разве вам не надоело видеть, как по крайней мере первые двое вступают в бой и в одно мгновение уничтожают всю вашу команду?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, игра была бы сбалансированной.
Но я не согласен, потому что есть Акай с его безумным срывом и Дигги с его своевременным умением, а может быть, даже Айритель забанят из-за ее смертельной способности снежный ком и плескаться ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры — Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Знаете, чтобы уберечь себя от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А потом мама-О решает пойти в тренажерный зал, чтобы быстро потренироваться, что бы это ни было.
Она говорит мне: «Оставь стейк в покое, догго. Будь хорошей девочкой!»
Она крепко обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха!
Потом она идет в спортзал, а когда вернется много раз спустя, знаете что?
Ха-ха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: «Хорошая девочка!
Вы оставили стейк в покое!»
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что ей надо было принести стейк в тренажерный зал и оставить его на скамейке рядом со свитшотом.
Она говорит, что глупо не думать об этом.
Возможно, через несколько дней мама-О станет умной.
Моя кровать пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и материалов о том, чему его научить.
Сейчас у него все неплохо, но он покупает только дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого его убивают.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это от игрока Iron 3 (застрял в тупике, друзья говорят, что мне нужно быть серебряным, а некоторые даже платиновым, потому что у меня был золотой плеер).
Вы знаете, какие ублюдки существуют?
Они буквально сближаются с вами, а потом у вас внезапно возникают проблемы, и хотя вы извиняетесь снова и снова, им этого всегда недостаточно.
Я участвовал в Google Meet, но сказал им, что вернусь через 10.
Я забыла свой телефон, поэтому пошла за ним, и знаете что, они заговорили о вас и ударили ножом в спину.
Вы действительно больше не знаете, что делать и кому доверять.
Возможно, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто не обращать на них внимания?
Или мне дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странная, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должна ли я рассказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, откладываю деньги и до сих пор едва заработал 200 долларов.
Я все еще учусь, а игры — моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... если честно...
Что мне взять?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить здесь графический процессор бесплатно... лол...
Неужели я идиот? Я (31F) попросил папу моих детей (43 миллиона) помочь мне закончить снятие обоев в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорировать.
Недавно я перенесла операцию и не собиралась слишком сильно подтягиваться или растягиваться, но чувствовала себя хорошо и думала, что смогу справиться сама.
Не могу.
Я повредила разрезы, поэтому попросила его помочь мне сделать верхнюю часть стен там, куда я не могу добраться.
Он сказал «да» и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и ушёл.
Я дала ему 20 фунтов и сказала, что благодарна за помощь.
Как только он ушёл, я проверила комнату...
Обе детские кровати были полны оторванных обоев, а там, где он стоял, ящики треснули.
У меня все еще две стены остались недостроенными, и последние 45 минут я собирал обои со всех уголков.
Его дети спят на этих кроватях.
Неужели я идиот, если расскажу ему об этой неразберихе, или мне следует забыть об этом и не спрашивать в будущем?
Мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину), и он разозлился, когда однажды объяснил это, а затем сказал: «Почему это сложно? Просто заполните это поле».
Поэтому я попробовал это сделать, но у меня ничего не вышло.
Позже он сказал: «Детка... у тебя ушёл час, чтобы заправить шину?»
Потом, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня? Я могу научить тебя или помочь», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
В последние пару звонков он поссорился, и он разозлился, потому что я била его по заднице в видеоиграх (хотя игры — его единственное хобби), и мне осталось только гадать, стоят ли наши отношения этих проблем.
Я говорила о нем со многими моими настоящими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю дружить с ним, и я никогда не смогу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, потому что я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Но они соответствуют граффити!
Я пробую разные стили, поэтому дайте мне знать, что мне следует изменить.
Шляпа: Sicko от Яна Коннера
Обувь: Nike
Все остальное экономно.
Итак, я проглотил небольшой кусок коробки (?) Я пыталась откусить её зубами, а потом ощущаю её в ухе 😭 Не в ухе, а в том отверстии в горле, которое ведёт к уху. Боже мой, она просто застряла там 😭😭😭
Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... просто чувак, что...? Черт возьми, это странно.
Так что, возможно, и то, и другое парадокс (жизнь такова), но, честно говоря, я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Пожалуйста, мне нужно логическое объяснение, а если и нет, то в смысле, потому что задолго до этого... я был, так сказать, «совершеннолетним»... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но... хм... Я взрослый человек, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку с капюшоном в парке ростом около 10 футов, и... меня это не очень пугает, потому что я думаю, что жизнь такова.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
> Северный ветер и Солнце спорили, что сильнее, когда к нам приехал путешественник, завернутый в теплый плащ.
Они сошлись во мнении, что того, кому удалось первым заставить путешественника снять плащ, следует считать сильнее другого.
Затем северный ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем ближе путешественник обнимал его плащом, и, наконец, северный ветер отказался от этой попытки.
Затем солнце засияло тепло, и путешественник сразу же снял плащ.
Поэтому северный ветер был вынужден признать, что Солнце сильнее двух.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой худенькой собакой под спокойной осенней луной.
Посмотри, кричу я, потому что он снова помешал тебе, посеяв хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология), Световида (славянская мифология), Одина (скандинавская мифология) и Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готова.
У меня все очень хорошо.
Я хочу подать заявку на должность деревенского идиота.
Стоит ли покупать Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас они стоят по одной и той же цене, так что же мне покупать?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравятся открытый мир и шутеры, например Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Итак, есть идеи о том, кем мне быть?
Кстати, я бы предпочла, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попробуем приобрести АК-477, потому что кто-то сказал, что он поможет, но где его найти?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение в том, будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно для поступления типичному поступившему абитуриенту?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим мышлением о том, как всё пойдёт на убыль.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или цель, которым также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне в личку, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что, возможно, я все неправильно понял.
Я буквально слышала, как люди говорили мне, что они выучили японский язык, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, родным языком которой является тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю тайского.
С помощью аниме нельзя выучить японский язык.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке, дублированное в детстве.
Я ни хрена не знаю.
Дураки, которые думают, что они здесь стильно говорят «конничива», я обращаюсь к властям.
Вот вам вопрос.
Итак, вы знаете «Танк», «Блю Гиц», «Тау» или что-то еще?
Итак, я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, которые летают, верно, но они не загорелись пламенем, исходящим от тех двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают такого красивого рева, как у двигателей.
Думаю, какому-то спецназовцу нужен летающий грузовик, который не шумит.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: «Как мне подавить гравитацию без звука?»
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, если они работают над тем, чтобы дома, принадлежащие игрокам, пригодились, это было бы благочестиво.
Черт возьми! Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянное хранилище адреналина, молитвенный алтарь, и если они станут похожими на Old School RuneScape, куда можно телепортироваться за пределы любого портала, принадлежащего игроку, этот плащ будет очень кстати.
Хитпойнты: способность к исцелению за счет регенерации увеличена. Сомневаюсь, что текущий перк можно использовать как для босса, так и для убийцы.
По крайней мере, этот используется в Slayer.
Сегодня я получил по почте одно из моих ежегодных объявлений о токенах minds.com (я, конечно, отказался от подписки, как только нашел возможность) и подумал: «Эй, черт возьми, давайте зайдем на якобы «альтернативный Facebook», в котором мне совсем недавно отказали из-за «неправдоподобного имени» и ожидания дополнительных идентификационных данных, прежде чем я смогу им снова пользоваться».
Так я и поступил и узнал во втором или третьем посте, что The AJ Show заблокировали на YouTube,
Я не фанат материалов правого толка, и именно поэтому я перестал смотреть их два года назад, хотя в 90-процентном национал-капитализме, предлагаемом сайтом, было трудно найти хоть немного аромата свободы, но в любом случае мне пришла в голову идея создать такой сайт с видео, как LiveLeak, без цензуры, но гораздо более простой и менее «новый», на котором каждый мог бы публиковать свои публикации. Никакой контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, а мой инструктор до сих пор не разрешает мне играть в одиночку.
Думаю, я хорошо выполняю свои маневры, но инструктор говорит, что мне все еще нужно потренироваться. Я попробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг-капитан говорит, что мне следует перестать присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался над своими летными маневрами.
Что мне делать?
Я сейчас буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему бы им не сделать для детей «Улицу Сезам»?
Мол, это очень познавательно, думаю, дети многому научились бы на этом.
Я надеюсь найти место, где не будут взимать непомерные комиссионные и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить на них.
1. Я видел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т. д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, на которые мне нужно обратить внимание?
2. Достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько составят сборы DEWA за 1 BHK?
4. Какие еще районы Дубая мне следует искать с разумной арендной платой?
Здесь немного нервирует управлять расходами на зарплату одного человека...
Я ценю любые советы, которые я получаю.
Боунс говорит что-то вроде «лезвие на моей талии, не проверяй», и это были кости старого подростка, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень признателен.
Наконец-то у меня есть подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он может загружаться как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать!
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо!
Всем привет, сегодня я общался в групповом чате с друзьями, и четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а потом мое эго и самоуважение подорвались, накопив их пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и у меня нет девушки, но тебе не нужно быть таким идиотом, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садись*
Как поживаете?
*режет картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это приятно слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот и все.
*бросает горсть через левое плечо для дьявола*
Хорошо, давайте поедим.
*снимает маленькую колбу с куртки и выливает кровь из нее на тарелку маленькой толстой лужице*
Ха-ха, здесь все хорошо.
*отбивны*
Хочешь немного? Нет?
Хорошо, хорошо *ест ложку соли*
Ох! Это хрустящее.
*жует и выплевывает кости*
Объятие *облизывает губы*
Что ж, это было замечательно, у меня какашки.
*встает*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, наверное, все в порядке. Потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, хаха.
Шучу.
Будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти скин-моды и тому подобное, как это делается?
Я бы хотела попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды? Как люди моддируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы добиться хороших результатов (например, на T4), и мне бы не хотелось тратить столько: -D.
Сейчас у меня 5 питомцев T1, и я был бы не против того, чтобы скорость их грабежа немного увеличилась, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного года и тем летом я не знаю, что произошло, но у меня было горячее тело и мое лицо выглядело так: «Девочка, ты пережила кое-что. Сделай подарок», так что теперь я хорошенькая.
Я только что написал в другом сабреддите пост о том, что сегодня у меня хорошее свидание, и это здорово, но из-за последних двух лет я очень не решаюсь заводить друзей и все такое.
Например, после моего рассвечивания или чего-то еще со мной заговорили все больше людей, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было здорово!
Первый мальчик, с которым я общалась, был очень милым, но потом мы кайфовали, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не нравились.
Что ж, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я в восторге от того, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех лекарств Rx!
Я очень рада за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, из-за которых я не принимаю лекарства Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также этой компании.
Я готова, готова!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я подберу нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе важна!)
Но я хожу и выхожу, и у меня есть много сообщений, и я перехожу к ним, когда смогу :-)
А пока с Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру денег, мне просто нравится хвастаться, знаете, шлюхами в шкафу :-) лол
Поговорите с вами позже, все!
Он сказал: «Тсс, просто поцелуй меня, идиот».
Я все еще люблю его и очень плакала в выходные ко Дню святого Валентина (не осуждай, lmao), но сказала: «Нет. Теперь ты в тупике.
Что происходит?»
После этого он так и не ответил мне, и это общение длилось около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Господи, что, черт возьми, произошло?
Мне пора в сад.
Поговорим с вами позже».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем его брать?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Просто больше не знаю.
Я подозревала об этом, но хочу, чтобы он рассказал мне об этом откровенно.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это в моей голове.
Я знаю, что каждый раз, когда я говорю «поговори с тобой позже», «спокойной ночи» или что-то еще, я хочу добавить фразу «Я люблю тебя». Просто случайно. Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, от одной мысли о них мне становится намного лучше.
Одно знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто взять их в руки и оказаться рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
У меня такое чувство, что это увлечение пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но ух, меня это сильно оскверняет!
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что они плохо пишут или заняты, но, честно говоря, я тоже (на ответ у меня уйдёт несколько дней или неделю), но я не оставляю людей прочитанными или открытыми сообщениями, на которые, как я знаю, сейчас не могу ответить.
Честно говоря, быстро «поговорить с вами позже» тоже не так уж сложно.
В конце концов они, похоже, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят, что идут на какое-нибудь мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в тот же день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком нервничаю из-за множества других неприятностей, которые у меня случаются, и мы на самом деле не разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Не знаю, нужно ли мне изменить свое мышление или то-то, ради моей выгоды и выживания.
Я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я... Не знаю, сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка просто случайная.
Я люблю ее до смерти, она моя книга и всегда будет ею.
Как я уже много раз говорил, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить от имени всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошёл за ромом и колой.
Я выпил кока-колу, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного колы... Надеюсь, у моих друзей все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я и говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле у меня все в порядке и хорошо. Поговорим с вами позже.
Поговорим с вами позже.
[bro] По всей стране?
Она ведёт себя так, будто 500 миль — это долгий путь.
[я] лол, на [отредактировано] 8 часов, на [отредактировано] 7 часов.
Ничего страшного.
[bro] Думаю, если вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может навредить.
[я] лол
[я] Думаю, жена [отредактирована] или [отредактирована] меня выдала.
Возможно, мне тоже стоит заблокировать их.
[bro] Извините за её неловкие сообщения.
Я вздремнул в нетрезвом виде, когда она подъехала ко мне домой и сказала ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы увидим, как все прошло.
[я] Черт возьми. Предательство.
[Братан] Уверен, что она связалась с тобой ради собственного удовлетворения.
У меня были токсичные отношения в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц отношений мы были великолепны.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Признаюсь, иногда, когда я завидую, я просто хочу, чтобы она успокоила меня так же, как и я, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит «до свидания» или «поговорю с тобой позже».
В большинстве случаев в споре я всегда виноват.
Она ни в чем не хочет признаваться или извиняться.
Я всегда буду уступать, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я ответил: «Но да, вы правы».
И он сказал: «Да, мне пора. Я кое-что делаю», и я собирался написать «хорошо, поговорим позже», но понял, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошая.
У меня не было плохой атмосферы. Когда разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, у меня задрогнуло сердце.
Например, что он делал?
Он никогда раньше этого не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были фактически прерваны.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этим заниматься.
Если он не хочет говорить со мной, он, черт возьми, скажет.
Не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние жизненные обстоятельства, в которых я живу.
Завтра я немного расскажу.
Хорошо, я солгала.
Завтра я должна объявить свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Эм, я не знаю, что печатать, поэтому напишу, что волнуюсь.
Эм, не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Хорошо, до свидания, поговорите с вами позже, все.
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг?» И я ответила: «Хорошо, я знаю», и иногда она рассказывает о своих отношениях и говорит: «Конечно, мне нравится мой давний парень».
Да, как угодно, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я была на работе, она написала мне сообщение типа «Как дела у тебя с работой?» , и я ответила ей холодным тоном: «Я на работе, поговорим позже», а она немного расстроилась: «Хорошо, я понимаю, что вы на работе очень заняты, но раньше вы меня так не отрезали, поэтому я понимаю, что вы больше не хотите говорить так, как раньше.
Понял!
До свидания!»
И моя машина чертовски зависает.
Это происходит уже около 2 дней...
На этой машине можно запустить 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и зависают все это до чертиков.
Эй! Подождите!
У меня новая жалоба! Серьезно, что, черт возьми, вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете грубым просто уходить посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав: «Мне пора, я поговорю с вами позже», то это также грубо и при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы забыть об этом, если бы это было разово.
Всякое случается.
Возможно, что-то произошло, и вы отвлеклись и т. д.
Но каждый человек приходит в призрак посреди разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: «Мне пора, я напишу тебе позже» или «такой-то только что вернулся домой, поговорим позже».
Даже просто «до свидания» или «скоро вернусь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлилась и прямо попросила его рассказать мне, в чем проблема и сделала ли я что-то не так.
Он сказал, что он со своими друзьями и не хочет игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «Я сейчас не могу говорить», «Я с друзьями, поговорю с тобой позже» или что-то в этом роде.
Затем он сказал, что я слишком много обдумываю и мне нужно «расслабиться», поэтому я оставила все как есть.
Так неужели я идиот и все обдумываю?
Неужели я идиот за то, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но в этом сабреддите так много внимания к их кето.
И я это уважаю.
Но, типа, девушке приходится кричать.
Я начала заниматься кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Из ниоткуда меня переполняет тяга к еде.
Мое тело как «сука, пожалуйста, калории».
Мне очень хочется набраться нужного веса и отправиться на пляж в купальном костюме, а еще я хочу отдать должное упорству, которое r/keto с гордостью проявляет в своей мантре «дней без читов».
Но, увы, другая сторона меня хочет уложиться в постели с любимым безглютеновым и безуглеводным густым морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Насколько мне известно, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, i-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде — всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, потому что материала у вас действительно мало, но если вы являетесь SNSD или кем-то еще и после многолетнего перерыва выпускаете мини-альбом, как Mr.Mr., это довольно оскорбительно.
Не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавная не только потому, что мне удается часто ездить по воздуху и задыхаться собственной слюной, но и потому, что, честно говоря, я просто чертовски забавная.
Я из Йоркшира, и от этого я, наверное, круче тебя, потому что Север просто превосходный, и я готов умереть на этом холме, но думаю, мы можем стать друзьями.
Мне бы очень понравились некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые могли бы посмеяться над моими шутками.
17 миллионов из Великобритании,
Пожалуйста, поговорите, лол.
Не знаю, что это была за собака, но она была очень уродливой.
Боже мой, кому такая вещь будет принадлежать?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такие глупые.
Я совсем не собаконенавистник; я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько уродливы и отвратительны, что их не стоит держать в собственности, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины на глазах вызывают слепоту, а над носом они не могут дышать)
И да, я знаю, что на меня насрат все эти чертовы шейные бороды на Reddit, которые просто обожают своих соплей, маленький мопс.
Мне все равно.
Я так устала от людей и их собак.
Сиськи красивые? Потому что, не знаю, я никогда их раньше не видела.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются.
Он открывает одну свечу зажигания и видит, что огромная утечка в ней буквально заполнена.
Скажу, масло пахнет бензином.
Я не почувствовала его запаха.
Это то, что мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что дело не в бензине, а в нефти, «эта хрень пахнет бензином» 🤦🏾‍♂️
Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедшая, но, возможно, и есть.
А его рабочий сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая находится на крышке свечи зажигания.
Извините, мой английский не такой уж и замечательный.
Как он уже упоминал, он сказал, что после слива масла он запечатывает.
Когда масло слилось, масло запечатало устройство, чтобы масло не стекало из него и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину попадания масла в свечу зажигания, потому что уплотнение на катушке зажигания свечи зажигания 🤦🏾‍♂️
Он говорит мне, что если проблема сохранится, возможно, из-за моей нефтяной банки выбрасывается слишком много масла и происходит утечка масла, что если проблемы сохранятся, мне придется ее удалить.
Простите за длинный абзац, но мне нужен совет.
Честно говоря, мне нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошла проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я увидела, как он теперь немного пьет и ест.
Мне нужно дать ему лекарства, а то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я проверю, какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно осмотреть кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но, не знаю, я решил спросить.
Я немного забыл, что у меня даже есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова отправятся в тур.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к бабушке как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка только заболела, моя сестра была не из лучших, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я как можно чаще выходил на улицу, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до её смерти я сказала себе на работу, что не могу приехать, и буду ехать к ней домой и погостить у неё (иногда туда и обратно).
В то же время у меня шли выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
Стану ли я мудаком, если не отдам сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой около 2 недель назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, говорила «спокойной ночи» и «я люблю тебя», как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей сообщение с добрым утром, она оставила меня на виду и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что из-за меня ей было чертовски грустно весь день, но она не хотела говорить почему.
Не знаю, что я сделала.
Я ничего не сделала.
Что мне делать?
Как мне с ней связаться?
Должен ли я предоставить ей место?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мой конец, и все мои оценки приемлемы, за исключением биологии, по которой у меня пятая степень.
Это потому, что я ошибся, положив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но их нет в книгах,
Это подкралось ко мне, потому что я думала, что они закончены и сданы, а затем проверила свои оценки и выяснила, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «Я правильно знаю, у меня всего 89 баллов, почему она не смогла окружить меня? К черту мою жизнь)
Скажу честно, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, Бард топ.
Что за выбор, верно?
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры с ассасинами, который мне нравится.
*мое ядро статическое/IE/RFC.
Сейчас я перепробовал много способов, и это лучший способ.
Мне нравится безопасно очищать и раскладывать покер.
Иногда, например, против Гарена, я ходил, как многие называли дробовиком, менял статику на ружья Рунаана, а при необходимости — скорострельную огненную пушку на Phantom Dancer.
Даю еще немного танка...
Теперь, что касается двух других, я оставляю им дополнительные кирки в отделе питания способностей или, в таком случае, волшебной ручке.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для более устойчивого развития.
Я бы купил пистолет Hextech Gunblade.
Эта вещь просто феноменальна для Барда, а хиты просто великолепны.
Если ты и так тяжело переносишь, я бы выбрал что-то вроде Лиандри, потому что с главной ролью тебя этим никто не поймает, а кусок просто сумасшедший с ума от Барда.
Я еще не попробую Gunblade и Liandry вместе, но когда-нибудь...
Привет, ребята, Бард Мэйн.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть и другие барды, не входящие в мету!
Так что я его превыше всего.
Да, страшно, но я верю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и довольных зрителей!
Я решил поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить тренироваться самостоятельно, чтобы хорошо или даже отлично играть.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошей рукоятки,
Я едва добирался до задней панели, к тому же у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хорошо я защищаюсь.
Причина, по которой я так сильно хотела преуспеть в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу стать кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... Знаю, верно?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и иногда я чувствую себя застенчивым и неловким (знаете, рак растет), но как только вы это преодолеваете, мне становится холодно.
Очень преданный и чуткий, довольно умный (когда захочу), глупый, немного хаотичный, слишком думающий.
Эннеаграмма типа 4, потому что, по-видимому, это важно (шутка!).
Честно говоря, я очень ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые разделяли бы мои цели: разорвать стереотипы и циклы, стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... суть вы поняли :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее было бы получить программу с обязательными условиями медицинского образования.
Кроме того, я планирую поехать в медицинскую школу за границу (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что зайду, но попробовать не помешало бы).
Помимо академиков, сообщество также важно для меня.
У меня будет еще больше мотивации к учебе, если мои учителя будут добры и с моими одноклассниками будет легко ладить.
О, и местоположение тоже.
Я невысокий, поэтому, если у меня далеко от занятий, я могу покататься на роликах по кампусу, просто шучу.
Вы устраиваете драматический поединок, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить того, кто теперь выглядит человеком и за кого им жаль, или выстрелить ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за свою бывшую героиню.
Или, знаете... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
Игрок возвращается домой в некоторой степени удовлетворенным.
Мнение человека, который еще не играл в TLOU 1 или 2.
В общем, я сейчас немного влюблен, но не знаю, хочу ли я ее преследовать.
Все сложно.
Сейчас летние каникулы, поэтому я подожду начала учебы, чтобы снова попробовать себя по-настоящему.
На самом деле я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Не знаю, сколько продлится эта серия, но я буду стараться публиковать сообщения каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что найду девушку, очень низка.
Не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Я просто хочу, чтобы меня полюбили за меня и девушку, с которой я смогу поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет никого, с кем это можно было бы сделать.
Я хочу воспользоваться этим моментом и сказать: если вы ребенок, как ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители?
лол, неважно, черт возьми их.
Вы намного лучше их.
Потому что они у меня есть, и их тоже некому подарить, лмао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и McDouble?
Эй, привет!
Ха-ха... Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха.
Но привет, все в первый раз, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я заплачу, мао.
Я не ожидаю получать сообщения, но, привет, стоит попробовать.
P.S. Я не знаю, как их правильно писать, поэтому попробовал скопировать увиденный мной пост в виде пули, о боже.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
Мой интернет сейчас не работает.
Черт возьми.
Что ж, посмотрю, смогу ли я сейчас купить кое-что в Steam...
Будем надеяться, что хорошие продажи все еще продолжатся.
Итак, я был полным новичком и стирал свои семена, так как создал новый кошелек, который собирался использовать, но вместо нового я отправил Monero на этот кошелек.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли забрать свой кошелек?
Или как открыть файл.key?
Изменить: неважно, я полный новичок.
Я все понял.
Можно ли получить исходные данные кошелька Monero с помощью файла.key?
user765123: Нет, у меня только что появилась фраза «сейчас играет».
Ответ: Я знаю.
Ответ: Ну что ж, поехали.
A: «легко беспокоится», лол
О: Мама, помоги мне.
A: Помогите мне.
A: Как называется канон?
пользователь 765123:?
A: Меня зовут.
Ответ: Что такое канон?
user765123: Нет, выберите любое имя.
Ответ: Ох.
A: Я девочка?
пользователь 765123: Мужчина.
Ответ: Ага.
<talking about their name here>
user765123: Похоже, это хорошее имя.
пользователь 765123: лол
A: > :-)
user765123: (не то чтобы это действительно важно. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории ваших постов.
Неважно... вместо этого позвольте мне угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок отказа от полного годичного курса с разрешения профессора — 18 октября.
(Изменить: неважно, это неправда, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок сдачи экзаменов без оценки — 9 февраля.
Означает ли это, что мне все еще нужно сообщить профессору, что я бросаю курс?
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще два курса, так что, кстати, я все равно получу столько же кредитов.
У меня просто не хватало уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
На самом деле я вспотела в присутствии этих других людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась как можно дальше от них смотреть в глаза.
Когда мне очень хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотала им шутку.
Но однажды он ничего не услышал и подумал: «Что?!» очень громко.
Я почувствовала учащение пульса и стала больше потеть.
Я бы просто сказала «неважно», потому что мне казалось, что я в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сражался 2 на 1 или 3 на 1 против танка, который не умирает и успевает убить хотя бы одного из вас?
Говорю об этом бесчинстве и хрусте, но ярость еще не проявила себя.
😲 Что за фигня?!
Опять же, каким был бы настоящий парагон без нынешнего «охотника за давлением»?
Думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем, способным оглушить или не оглушить, чертовски танковым бойцом и керри, который при желании играет в одиночку.
Когда я выключаю эти два переключателя, они падают до 0,28 - 2,1
Когда их нет на 2-3 дня подряд, а мы оставляем переключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал стоящий за нами человек.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что мне надоело оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, поэтому в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле собираюсь открыть банку червей своему арендодателю, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не говоря уже о том, что более 6000 долларов были уничтожены просто подключением к сети...
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и я тоже не хочу оставлять свою собаку дома одну, опасаясь пожара, пока меня нет дома.
Как и сейчас, я чувствую себя виноватой за улыбку.
Не обращайте внимания на фальшивые, но черт возьми.
Хаха. Ух.
Почему я до сих пор жива?
лол, почему, черт возьми, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую к моему общему направлению, и, наконец, смотрю вверх.
В тот момент, когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня и все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что поймите: он говорит мне первое, что сказал мне, самым сексуальным, привлекательным образом.
Он говорит: «В чем дело?» тихим, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время самой красивой улыбкой на свете.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю «привет» с самой большой улыбкой, которая у меня была.
Теперь я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было неприятностей в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на еду и продолжаю есть еду в покерфейс.
Я занимаюсь этим около 3 секунд.
Затем я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что ушел, а это значит, что он стоял там, смотрел на меня или делал Бог знает что в течение трех секунд.
Изменить: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Знаю, полезно.
Но тьфу. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом есть несколько отличных документальных фильмов T_T
Редактирование 2: неважно. Я просто напечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в союз. Упс, теперь я не получу ни одного депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Что за фигня!
Я не жульничаю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!») и мне говорят заплатить серверу и выключить Adblock.
Худший способ попросить игрока отключить Adblock, но все равно.
Мне предписывается выключить, а затем освежиться.
Я проигрываю свой лучший матч и снова играю в качестве нового игрока.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Изменить: неважно, каждый раз, когда я набираю текст в чате, происходит одно и то же.
Я отброшу оскаровскую фигню, такую как «Пост», потому что демократы milquetoast снимают фильмы о том, как раньше (очень странный голос носовых ботаников) «политика была более вежливой». Нам нужно вернуться к дискурсу».
Уверена, я забыла пару.
Будет ли он намного лучше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных прогнозов?
OT мог бы быть таким же, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла на втором курсе.
Сейчас у него проблемы со здоровьем, но Дейли также учится на втором курсе, и у него хорошая страховка.
Линия внутреннего наступления, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но перспектив, похожих на Нельсона, войти в десятку лучших нет.
В зависимости от Футбольной ассоциации может понадобиться Эдж, а парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все равно досягаемость.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда останутся там, это будет единственная ситуация, в которой я останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 1995 года.
Я ехал только по местному транспорту, поэтому через неделю я понял, что не могу разогнаться до 60 км/ч или что мне нужно разогнаться до 3500 об/мин.
(хотя с первого на второе место коробка передач немного проскальзывает только в холодном состоянии, проблема, конечно, в двигателе: я не могу обогнать его выше 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что что-то сломаю,
Я могу разгоняться до 3500 об/мин только при движении и настиле.
Прямо перед переключением передач оно достигнет 3500)
Я старался методично исключить, что может быть причиной этого разряда энергии: воздух или топливо, засорение автомобиля или выхлопные газы и т. д. или что-то совсем другое?
Думаю, я исключил вариант «по-другому», так как увидел, что в нейтральном положении оно будет отлично катиться под гору, поэтому никаких механических помех нет.
Эй! Я где-то читал, что это может испортить зубы его щенка, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему двухмесячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать нигде, кроме как внутри.
Мои друзья считают, что она так сказала, потому что была со своим новым мужчиной и хотела, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д.
Другие думают, что это способ быть злой, как и обо мне, потому что я никогда не смогу обрести это обаяние.
Думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание приветствуется.
Если вы женщина, скажите мне, пожалуйста, свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне», но она этого не сделала.
Небольшое примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все документы будут готовы.
У меня есть австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24 миллиона) и я (25 месяцев) получили ее в 3 месяца.
Мы приглашаем её на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в тег: черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то особенного.
Мы отвезем ее к рэт-терьеру.
Их стиль игры — бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 миллионов) есть бигль.
Он не очень любит играть.
На самом деле, похоже, он тоже немного напуган.
Я знаю все это о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, а потому, что он нервничает и не уверен в себе», я не шучу и не приглашаю вас сказать: «О, ну, моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!»
Мне все равно, дружелюбны ли ваша собака/ребенок или они «разбираются в собаках».
Мне все равно, «просто щенок» ли ваша собака.
(почему, черт возьми, это вообще актуально?
Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не кричать «Боже мой, щенок».
Знаете, вы можете что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но до этого осталось меньше трех месяцев, и мне кажется, что я еще не готова, но так и не воспользовавшись этим, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они пока не знают, готова ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я очень хочу этого, и было бы здорово сдать вступительный экзамен через 6 месяцев.
Я рядом... Я просто не знаю, учусь ли я 2 месяца вплотную.
Несколько сертифицированных советов.
(M/5 футов 10 дюймов/26/165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, я набираю слишком много веса?
Знаю, звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который зависал после запуска, выходил из строя при попытке играть в игры, а через день не загружался.
Я отправил письмо в RMA, они подтвердили, что процессор не работает, и вернули мне деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попробовал, я получил загрузочный код 7b, все включилось, но перезагрузок и видеосигнала не было.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и отправили мне новый.
Вчера я купил новый, тот же выпуск.
Моя мама (Т) всегда была тем типом, где ее чувства важны в первую очередь.
Если что-то она делает неправильно, она превращает это в чужую вину.
Например: мне нужен был кто-то, кто присматривал бы за нашим двухмесячным ребенком 3-4 часа.
На работе отца был человек, переболевший Ковидом.
Мы отказались от того, чтобы они смотрели на нашего сына, и спросили мою сестру.
Я, как обычно, подошёл к этой теме с Ти, попробовав поговорить с ней, прежде чем всё уладить, потому что знал, что это её расстроит.
Она вселила в нее надежды, а потом я виновата, и она попыталась заставить меня извиниться за то, что она вселила надежду.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, и не рассказала, что я чувствую по этому поводу,
Ти быстро сошла с телефона.
Я так и не получила извинений.
Би все еще считает, что мне нужно извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Т. произошли и другие события.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что сделала неправильно.
Буду ли я идиоткой, если оставлю наш дом в разводе, чтобы сдать остальные комнаты в аренду?
Моему сыну с EBF 5,5 месяца, вес 75 процентилей, и он опережает его по большинству вех.
Уже 2 месяца он спал с нами вместе из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, в том числе медсестра спит и медсестра дремлет, да, весь сон.
Кажется, я сплю с интервалом в 1-2 часа уже целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить двухмесячного ребенка спать дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время соску заменяют каждый час).
Я впервые стала матерью милой двухмесячной девочки, и я думаю, что все успехи, которых мы добились во сне, уже нет.
Мать в первый раз испытывает трудности со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (Тото, 2 месяца), а Тото живет уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы пригласили Терри (двухмесячную гималайскую рэгдоллу) составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она выглядит как работающий двигатель машины.
Просто всегда говорю «brr rrr rr».
Не уверен, что у нее заложенный нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
У меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Я не смогу играть до завтрашнего дня, но хочу знать, как заработать на охоте или грабеже всех и каждого.
За сколько шкуры продаются в Интернете?
Обычно в этих матчах я чувствую себя уверенно, но из-за травм, пропусков игроков и т. д. я очень рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они мочатся и пишут на бумаге, нам надо протирать ими пол, но сейчас я просто не чувствую ощущения, что на 2/3 ноля!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову — подождите, черт возьми, мем.
Мне было 6 лет, и я играл в рок-группе Lego,
Я решила попросить набор «Бадди Холли».
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Откуда вы, черт возьми, это знаете?»
Я так и не поняла, что мои родители начали работать в Weezer.
Вот как я попал в Weezer.
Я действительно не понимаю, почему «токсичное» поведение наказывается больше, чем буквально инт или тролль.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала такие награды за дружелюбие или спортивный настрой, пока у меня не закончилась серия поражений в рейтинговых рейтингах, а в долгосрочной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые считались токсичным поведением... И в большинстве случаев это были аргументы.
Бот, который после сообщения ищет в вашем внутриигровом чате токсичное поведение, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но затем ответила: «Не важно, я только что поняла, что их почти 2.
Я просто подожду».
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, но я ничего не ответил.
Уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «черт возьми» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я просто надела резинки, так что официально уже поздно :-(
Прежде чем я поняла, что их было 2.
Помогите, лол, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, лол
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что у тебя неидеальная кожа или ты не уверен в своем носу или внешности.
Но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это придает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты — это ты.
Закончился.
На самом деле, неважно.
Боже, зачем ты подарил мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже говорить в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено. Надеюсь.
Могу ли я получить RIP в чате, ребята?
Я пыталась заснуть, потому что не могла, когда получила два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрела в телефон и снова заснула.
Черт побери меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем сказала «не важно».
Черт возьми.
Я только что поняла, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны, в которых я изменяла своему парню вместе с ним.
Конечно, я бы так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько плохо жульничать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
А завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не выдумка.
Она просто сообщает игрокам Oro, что каждый раз, когда играют в Oro, они выглядят новичками.
Неважно, думаю, это выдумка.
Неважно, все снова в порядке.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: «Ах, неважно, я хочу поесть в другом месте», как только они принесут еду на улицу.
Я играл за Ренгара, мне было 6/2, и меня убила в одиночку Анвия, которая еще не закончила Rod of Ages or Tear.
Я смотрел повтор 100 раз и думаю только, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что и у обоих, «Анивия» выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее Ренгара в игре 1 на 1, когда у Ренгара золотое преимущество?
На самом деле, неважно. Мне все равно.
Я просто выхожу из этой игры с мертвыми мозгами.
Я врезался в ее крыло на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все в покое.
Но когда я уехал, она шла за мной около 30 секунд и говорит «не важно», поэтому я просто отдала ей свое и продолжила свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Изменить: Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас в 19:30.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Редактирование 2: лол, через 10 минут, неважно, музыка снова зазвучала.
Что за фигня!
Редактирование 3: Начался дождь, так что вечеринка закончилась, ха-ха!
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть настолько глупым!
Если в доме есть призрак, зачем вам заходить в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что они облажались.
4. Ради чего ты, черт возьми, расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому нам нужно полностью разделиться и убить себя»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто создай, лол.
Все, что было на Reddit: «true_warrior — плохой человек, неважно, он хороший» и «P90 сломан. Я выхожу из игры».
лол, неважно, я все еще здесь. Я не могу заснуть.
Лмао, тут только я, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я до смерти боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их до того, как они убегут.
Сыграйте в напряженную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, унижением и дерьмовым полузадницей, плохо подготовленным геймплеем. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это стримом для пар.
Алтарский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на третьей Онии вы заразились клеткой хозяев десять дней назад.
Ты в коме, в бреду.
Сегодня утром у вас поднялась температура.
У меня ее нет, потому что мне 17 лет, и я так и не успела этим заняться (и нет, я не за рулем, потому что мне страшно), а гендерный маркер у меня еще не изменился, поэтому никаких обновленных документов нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад до переезда, поэтому в нем также нет обновленного имени.
Поэтому я понятия не имею, что делать, потому что 14-го я иду на мероприятие с ними.
Если это поможет, мой папа работает стюардессой (как всегда).
Должен ли я отменить?
Следующий год всегда есть, но в реальной жизни мне одиноко, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей из реальной жизни, мне хочется подышать свежим воздухом :-(
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы завести детей, но этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат по подводному плаванию.
Есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
(Я питаюсь на 80% по-вегетариански)
Я подошёл довольно близко к эквалайзеру, слегка сбрив нижнюю часть, а верхнюю — в мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер перед тем, как он станет Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель позже, когда уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет) Мне просто нужен совет!
В более длительных боях вы можете легко получить бесконечный пауэрлок.
У меня есть «Доктор Осьминог» 4/40, и я вижу неплохие показатели критических ударов и SPS, так что по урону тоже неплохо (например, по зрению).
Очень удобный вариант для атаки AW, а также для арен, так как вам не нужно ловить рыбу в небольших боях, потому что вы никогда не позволите им добраться до SP3, пока не закончите игру.
Готовьтесь, мальчики.
Pogo не откроется для меня.
Все время говорят, что это устройство бла-бла-бла... Ребята, вы понимаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я использую Android 6.0 до обновления безопасности и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, причем сюжет не такой острый и мелодраматичный, как у MK2/RB2, но не такой зашкаливающий, как у V/RB3, и в то же время такой серьезности и комедии, как у V/RB3.
Персонажи стали намного лучше проработаны, и все (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получили свое время блистать, и это, конечно, доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Отличная приманка, приятель. Я общаюсь, прямо благодарю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, не ненавидьте,
Я просто в ярости.
Создавайте больше,
Не могу дождаться.
Нам нужно побеседовать.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888,
Я посещал немало таких занятий по физике на своих факультативных занятиях... и больше посещать их не буду.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: Мех, хорошо, все в порядке.
Затем они используют такие фигни, как A, вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... За все — «А».
Страницы представляли собой просто матрицы, заполненные точками «А».
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то в этом роде — что угодно, только не эту хрень!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Что ж, мы снова расстроены, рассержены перед моим телефоном.
Какой отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, являетесь моим терапевтом, и я не должна вам ни цента.
Отлично, верно?
Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не станете читать все это из-за того, что у вас мало внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: «Не так ли, я гений?»)
Ну, я пыталась объяснить своим приятелям, что порно довольно плохое и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я была шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказала тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказала: «В тюрьме на меня напали!»
Неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, когда ты сидел в тюрьме?» и я отвечаю «да, приятель».
Затем он говорит мне, что я говорю чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно?!
О боже, ты слишком тупой для фильма, мальчик.
Режиссер сказал: «Черт, дело в скрытых смыслах, которые тебе нужно найти, мальчик, как будто ты знаешь, что фильм не кормит тебя ложкой, понимаешь?»
Черт возьми, зачем это объяснять, приятель.
Только представьте, что произошло, понимаете?
Не думаю, что я притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем в самом деле, понимаете?
Но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
Что прекрасно!
Наконец, если я не буду использовать Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во сне), когда я оставляю его в моде, батарея разряжается, а мод выключен.
Что за фигня, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех или только для меня?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Каждый раз, когда я хочу заняться вейпингом, у меня просто болит мяч, и мне приходится ждать, пока эта чертова штука не начнет двигаться, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я захожу в систему, мне хочется отвлечься от ключевых слов NMZ, играть в Xbox и быть толстым, верно, но недавно я захожу в систему, играю в RS вдали от ключевого слова примерно 20 секунд и выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету или серверы или что-то в этом роде?
Меня это бесит, приятель.
Потом у нас был урок статистики, и я и не подозревала, что у нас есть дополнительные домашние задания в Интернете, а также письменные, поэтому моя оценка была за 70 с лишним, а потом из-за непредвиденной ситуации в семье, когда мой дядя и машина попали в аварийную ситуацию, из-за которой мой дядя и машина попали в аварию.
Так что в классе у меня в группе, по сути, все просто: я прихожу на еженедельную тренировку и хожу на единственный концерт, и я сдал этот экзамен. Хорошая игра, простая, дружище.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
Наконец я добрался до Блайттауна и прогулялся по городу, занимаясь своими делами, а снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумала: «Что за фигня, чувак?» и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, и я показал себя, и он снова появился и снова начал играть в дартс.
Итак, через пару десятков дротиков у меня просто +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что же, черт возьми, там произошло.
Этот мудак просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков этого года действительно будет очень интересной.
Какие составы вы хотите увидеть?
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... извините за недостаток словарного запаса по этому поводу, разве это называется антиутопией?
Что ж, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть что-то еще подобное, это безумие!
Это случилось с кем-то еще?
Со мной такое случалось несколько раз.
Таким образом, если вы играете во втором раунде, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов.
Уходи отсюда к черту, EA!
Но теперь это просто бессмысленно. Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов за каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Это был единственный турнир, на который всегда удавалось играть бесплатно, так как стоимость участия была низкой, а награды были достаточно хорошими по сравнению с количеством матчей, в которых вам нужно было сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его в качестве опыта.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы — глобальное предприятие с оборотом в миллиард долларов.
Что за фигня в буквальном смысле?
Был ли ваш счет за отопление в этом месяце слишком высок, поэтому вы не можете платить за аренду?
Вы неправильно распорядились кучкой дураков.
Короче говоря, я забыла заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года и с апреля стою в очереди.
Если вы не новичок, жилье не гарантировано, а моего дохода недостаточно для аренды, поэтому...
Есть вероятность, что я бездомный.
Мой ответ прост: вы видели этих мужчин сейчас?
Нет чертовой конкуренции.
Большинство мужчин в этот день чертовски хотят пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как полудурацкий рэпер, либо полные идиоты.
Часто все это.
В своем примитивном мозге они хватаются и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
Но — это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24 миллиона), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать свои долги, и сегодня я позвонила одному из наших агентов, и меня забрала девушка.
Она была их бухгалтером и спросила, выплатят ли они свои долги, и она ответила: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я ответил: «Хорошо, а в 21:00 она зашла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил ее, сколько она привезла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию, записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
Итак, пришло время создать несколько новых!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы не в себе!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковал сообщения, поэтому вы можете ознакомиться с моим профилем для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какая ваша любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, поэтому впервые за очень долгое время я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально сидел в магазине, но через несколько часов мне стало так неловко!
Я боюсь, что потратил деньги зря... :-(
Я так несчастна и серьезно хочу отменить поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше, и я сижу не в том месте, где я соприкасаюсь, но мне все равно больно, как у мудака.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с сильным сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, вот.
Привет, ребята, я выпивал со своими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу сыграть правду, осмелиться или выпить, поэтому, если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, ово
Итак, 4 месяца назад я родила ребенка от мужчины своей мечты :-), и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
У меня было такое же зрение, как и у меня, но потом, короче говоря, новые эмоции заставили меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон примерно месяц назад и узнала, что он встречается с девушкой, оказывает ей услугу, проводит время в ее комнате и много переписывается, все время, пока я была беременна.
Теперь он и она говорят, что они просто друзья и никогда не общались (да, я звонил по ее номеру), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не постоянно этим занимается.
И он больше этим не займется.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разлучались, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу ли я? Или мне снова ему доверять?
17-й день публикации материалов Corgi (извините, что не публиковали их так долго)
У меня бессонница и я не могу спать по ночам, и как будто у меня по ночам столько идей, сколько идей, мешающих мне спать по ночам.
Скажите, пожалуйста, как иногда мне лучше выспаться.
Из-за этого я чуть не провалил школу, пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но я просто разговариваю с кем-то, а потом что-то вспоминаю.
Я забыла, что собиралась сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, к тому же мой ум похож на людей из хаоса.
Расскажи мне.
О, я не хочу принимать лекарства и чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дороги, либо их можно использовать для видеоблогов или тому подобного.
Наверное, она у нее тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь 8 мм/Super 8 имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят дорого, поэтому я думаю, что я выберу Super 8.
Но как же это работает?
лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но мне также стоит купить ей видеомагнитофон и несколько VHS... что-то в этом роде.
Не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что мне делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно и знаю, что не могу предсказать будущее, но мы многое пережили вместе.
Как вам удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хотите запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или на улице, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая чудесная и потрясающая игра.
Это бьет прямо по ощущениям и временами сбивает с толку.
Моя концовка была печальной.
Кара и Элис умирают (у меня плохо получается управлять), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что, кажется, я снимался в ролевой игре, где Коннор — злодей, а результат вполне реалистичен.
Постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была очень хороша.
Привет, ребята, в этом году я уже третий год учился в Гластонбери, и мне очень понравилось, и я надеюсь, что вы тоже!
Я начинающий врач-студент, поэтому, увидев множество предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра я был очень рад.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на степень бакалавра биологии UPLB!
Честно говоря, это не была моя приоритетная программа, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я была рада, что наконец-то стала ученым, но я также волновалась, потому что на самом деле меня не так интересует биология, как физиотерапия.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию и, конечно, перевестись в UPM в следующем году, но это не так.
Я буду играть с кем угодно на 2K21.
У меня 87 очков за 3 уровень. Для тех, кто готов играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Поиграйте со мной, пожалуйста.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81 тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии, но самолет уже несколько часов меня мучает.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд — SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я предоставлю вам данные своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Давай, черт возьми!
Как дела, ребята?
Сейчас я совершаю около 30 убийств за игру и пытаюсь выйти из низших рангов и попасть в платину.
Если вы хорошо играете, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить свой рейтинг вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Поэтому нет таких ответов, как «удалите ядерное оружие» или «загрузите королевскую семью».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра вы станете первым министром и можете сделать все, что угодно без последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, в которую мы (или особенно я) могли бы просмотреть видео по запросу, чтобы узнать, как использовать таргетирование, переключать слои и позиционировать их.
Я думал о Вольфе, Солдате или Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, так как мы являемся ЕС, и некоторые события происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это тоже может быть NAE.
Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и неприятных людей.
Меня это не устраивает.
ИМЯ 18+.
Я играю просто для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Меня не интересуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода...
На самом деле у меня болит мозг, пытаясь добавить «Т», и я говорю «вут-та» по-американски.
Честно говоря, я не знаю, почему мне так сложно это сказать.
Мне просто интересно, что думают люди, когда встречаешь людей, у которых падает буква H и останавливается голосовая щель.
Итак, у меня есть мини-бокс Sky Q для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне придется подождать инженера до конца марта.
лол
Итак, на следующей неделе я начну работать, и мне очень нужно переехать в город, за который она находится, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Покупка однокомнатных квартир или долевых квартир — вполне законный вопрос, поскольку все они принадлежат трем агентам по аренде жилья в городе и сдают их только студентам.
Пылесос не перестанет сосать. Пожалуйста, пришлите помощь. Взорвется?
По сути, если вы не знали, что это такое, это просто пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то съест бабушку.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», что означает другое значение предложения.
Думаю, это довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я в буквальном смысле не мог быть более виноват
Я только что поехала прямо в поле для гольфа этой женщины, меняя полосу движения (шёл дождь, но я его не видела).
Она выглядела милой, но, по понятным причинам, разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что мне решать, хочу ли я оформить страховку, и она мне позвонит.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины и, думаю, и для нее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и покраска, возможно, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я могу получить?
У меня Virgin уже 8 лет, и, черт возьми, она медленно стоит 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или мне просто переключиться на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной кепкой, котельный костюм (лол), высокий вис, перчатки, очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь. Я таю...
Изменить: в первую очередь жара коснулась моих орфографических способностей. Конец близок.
Я уверен, что, поскольку яйца — это яйца, в газовый насос попадают не только я, и я хочу сказать, 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 они обойдутся в 10,01 фунта.
Клянусь, лол, черт возьми, все устроены как игровой автомат.
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол, я не знаю, почему это произошло, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то напечатает это специально, он, вероятно, просто дурак.
Business-LOL так его и назвали.
LoL - Бабушка лол, запуталась с большим количеством любви.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Так что да, думаю, это настоящие лолы, она считает, что их не существует.
llll - когда я слышу, как она говорит «loool», она говорит, что на самом деле говорит именно об этом.
Я вроде как понял, но мне все равно кажется, что это «круто»,
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг Бен снова будет бонгом?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может его порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, не потребляющей энергии (не требующей длительного стояния).
Я только что купила шарики для сушилки, которые, надеюсь, помогут уменьшить образование ворса на одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов по Цельсию, а моя задница буквально тает.
Третья субботняя сессия и чат.
Если этого медведя не зовут Беари МакБирфейс, наше общество потерпело неудачу.
В моей квартире 32 градуса Цельсия.
Я сняла футболку и смочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы сохранять прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная чертовски погода, не так ли?
16 часов в Уэтерспунсе.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11 лет, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/ним.
Бро, я сейчас так счастлива, черт возьми (я не бинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он/его для меня, и мне очень приятно)
Я благодарна соседу, который изо всех сил старался меня проверить.
Я просто хотел сказать, что от поколения Z до миллениалов молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. В жизни было весело быть твоими маленькими приятелями.
Помните, что в море много рыбы!
Как человек, у которого не так много положительных моментов, этот сабреддит вызывает у меня улыбку :-)
Моя любимая цитата Обамы: «Мы с Майклом также хотим... э-э... признать... э-э... э-э... э-э... вашего сына Джека, который сегодня работал».
Новый игрок, пара вопросов о парировании и т. д.
По сути, название.
У нас обе специальности xxx (у меня двойная специальность xxx и yyy, а у нее xxx major и yyy minor, поэтому мы посещаем 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я и не скажу, что я умнее нее нее нее, мне всё кажется более естественным, и я хорошо сдаю экзамены, в то время как она очень боится сдавать экзамены (она часто ошибается в вопросах, что я и её практика прямо перед экзаменом приходят в ужас из-за отсутствия формулы, указанной в таблице формул и т. д.), но она легко учится больше меня.
Я [20F] со своей подругой [23F] 2-3 года, мы оба учимся в колледже вместе, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим справиться?
Она: О, где же этот санный спорт, ха-ха?
Я: Возможно, номер моего друга в отеле или в любом другом месте, где он найдет для него место.
Я:
Я приехал сюда <insert city>со своим братством и женским обществом — вот почему он все понял.
Она: Понял!
Она: В каком братстве и женском обществе я состою.
Я: ага.
женское общество — это zzz.
Я: Но вы интересны.
Я хочу пообщаться с вами.
Когда на этой неделе?
Она: Ну, может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: пятница.
*через день *
Я: <имя девочки>, завтра мы будем тусоваться, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто отверг ее слова, сказав, что предварительные поиски в Google не передают ни одной атмосферы, и подтвердил время моего пребывания там.
Если она и дальше будет сопротивляться, думаю, я просто последую за ней, проигнорирую ее, не отвечаю, соглашусь с ней в том, что она не справится с этим, или буду дразнить ее из-за безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому долбаному свиданию.
Меня раздражает текстовый объект Word.
Предположим, что курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно панель с составом команды и статусом каждого персонажа используется для отслеживания «команды отчетов» (как на самом чемпионате мира).
Его можно изменить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но так будет проще следить за лентой убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, дважды похожа на «слово слово, слово, слово ву-о-орд».
Итак, он вычеркивает 4-е место (?) слово.
Думаю, это было что-то вроде «fly-y-y-yyyy».
Я уверен, что это популярная песня; я слышала ее много раз.
Спасибо!
У меня возникли проблемы с тем, закончится ли /then /eles/циклом повторения.
Хаха. Боже мой, это ужасно смешно!
Я пошёл за продуктами.
Скоро у меня закончатся последние доллары, и я не смогу просто есть пиво и сигареты.
Потом я положил их, чтобы мне не приходилось носить их через дорогу за пивом (на первой остановке Adventure's First Stop оно дешевле).
Потом я вернулась и забыла продукты.
Я шла всю дорогу домой и, черт возьми, от всех этих прогулок вверх и вниз по холму у меня шлепают голени.
Я живу на холме.
Вниз.
На самом деле, посередине.
Думаю, это как в любительском Сан-Франциско.
Поэтому я вернулась и забрала их.
В этих краях нет преступлений.
Во всяком случае, не так уж и много.
Надеюсь, в названии есть смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без промежутков между именами, кроме периода), и его нужно разбить на 2 столбца «john» и «baker».
Спасибо!
Мне нужно разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве. Что происходит, лол?
Я впервые использую электронную почту SFU.
После семестра я до сегодняшнего дня не трогал ничего, что связано со школой, хех, поэтому не знаю, как это исправить.
Для меня было бы еще лучше: было бы невероятной потерей, если бы разбитая и пролитая бутылка была потрачена впустую и безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся прямо на дворянина, который в пьяном ступоре шел по тротуару прямо из винного магазина и заставил его бросить бутылку, которая, по-моему, дороже, чем, по-моему, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, меня пригласили доделать потраченные впустую вещи, чтобы они не испортились дальше.
«Да, сэр!
Пусть небеса плачут перед вашим милосердным сердцем!»
«А теперь потеряйтесь!
Здесь не место для таких зараженных болезнями паразитов, как вы».
«Конечно, мой лорд!»
Я побежал обратно по переулку, из которого извивался.
Наполнен до краев гневом и стыдом.
Я спустился по переулкам и переулкам.
Вдали от глаз долой.
Как только он увидел, что я плачу, он ответил: «Пойдем со мной».
Вперёд он двинулся, а я закрываю его шаги.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего огромную бездну.
Здесь я увидел неровную местность, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, где почти не было жизни, за исключением заключенных, которые, хотя и окружили нас, не осмеливались подойти, опасаясь хозяина.
Насколько я слышал, доносились крики, крики и взрывы, от которых дрожал вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, которые испытывали множество мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в D2 спустя несколько лет, и теперь мне интересно: где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно идет на компромисс в социальных сетях?
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
У меня было немного меньше, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и увидел: мой новый законопроект Prime.
Я очень запутался и обратился в службу поддержки Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось обратиться к ним и выяснить, в чем проблема.
На следующий день, когда у меня закончился отпуск, я зашла и поговорила с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного пообщались по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе поддержки Amazon.
Мы посмотрели на меня в их системе, и я обнаружил: две очереди, но ни у кого из нас нет членства в Prime.
Она могла видеть дату, когда я открыл первую строку, а затем вторую.
Обе даты совпали с тем, что я ей рассказывал ранее.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему сообщение.
Я: Эй, как все?
Он: Прошло много времени.
Я: Простите за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойтесь об этом.
*барабанная дробь пожалуйста*
Я: Честно говоря, ты мне понравился бла-бла-бла...
Он: Ха-ха, вы могли бы просто рассказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь туда<school>?
Я не похожа на r/NiceGirls, но мне этот ответ не понравился.
Меня нет, мальчики :-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть дорогу на главной дороге, поэтому я спускаюсь в несколько переулков и убеждаюсь, что никто, черт возьми, не заметит, что я быстро выскочил и закрыл ее.
Как будто ничего не произошло, я возвращаюсь домой и возвращаюсь домой.
Я не помню, какая именно ошибка. Думаю, обе ошибки справляются с этим, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, из-за которой громкий звук звучит в 100 раз дольше, чем когда звук не издается.
Я бы назвал его фирменным звуком пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т. д. могут заткнуть черт возьми.
Я искал в Интернете повсюду, и мне нечего было показать.
Они могли бы даже пойти посмотреть, аааааааааааааааааааааааааааааа
Возможности безграничны, и я знаю, что это сложно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо!
Что делать: на мой взгляд, мое растение уже слишком маленькое для своего возраста, и у него начали расти пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...?
Как приготовить деликатесы Destiny?
Я видела, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было.
Не знаю, где вы их берете.
Если кто знает, это было бы очень полезно :-)
Каждый раз, когда я слушаю его, все становится понятным, хотя я и не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня думать, что либо этот парень — гений, который может блестяще сформулировать то, что происходит в экономике сейчас, либо он что-то упускает.
Я имею в виду, что мне слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято относится к золоту», и поэтому он так жестко относится к текущей экономике и т. д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы сначала спросили: «Ребята, хотите ли вы провести отдельную проверку, чтобы не было неловко».
Кроме того, зачем создавать такие рестораны?
Почему бы тебе просто не подойти к кассе и оплатить свою чертову долю еды?
Почему бы тебе просто не подойти к кассе и оплатить свою чертову долю еды?
Так что не знаю, почему я всем нервничала из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что в моем возрасте месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«На меня это почти не повлияло, так как же это может так сильно повлиять на тебя?»
Эм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разным телом?
Неужели чужая самовлюбленная мама относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на боли во время менструации?
Я сдал свой FAA PPL в письменном виде!
Ладно, все, кажется, я неправильно это сделал раньше, поэтому попробую еще раз.
У меня появились неприятные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/линии подбородка, лба и нижней части щек.
Как только я это заметила, во время бега я переключилась с маски на защитную маску (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей — обычно я все равно никого не обхожу на пробежках), а затем в течение 3 недель я использовал следующую процедуру, чтобы срабатывать атомную бомбу по следующей схеме.
Я никогда раньше не слышала об этом «влиятельном лице» и считаю себя довольно разбирающимся в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram не был таким интересным.
Она снова попала на мой радар с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, а затем мне стало очень интересно следить за ней, потому что она показалась мне забавной, а выходки забавными (в грустном смысле).
Вот уже давно я думаю об этом: почему у нее есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей квартире разбросаны фотографии ее вкуса буги в декоре, парфюмерии (парфюм Byredo стоит от 200 до 300 долларов за штуку), куча дерьмовых растений и цветов, которые стоят недешево.
По сути, я только что узнала, что эта девушка снова снимает меня только потому, что подруга просто сказала ей об этом (сказала подруге рассказать ей об этом), а теперь я на 99% уверена, что она просто снимает меня из соображений вежливости (к тому же сроки доставки и часы работы безумно длинные).
Что мне теперь делать? Пожалуйста, дайте мне знать.
Например, мне все равно, что за фигня говорят люди в Интернете.
Но когда в реальной жизни у меня никого нет, все, что у меня есть, это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу поделиться своими проблемами.
И я был бы в порядке, если бы он получил хотя бы один голос «за» и ни одного комментария, и у меня все будет хорошо.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди пишут большие абзацы или перекладывают на меня много внимания из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о людях вместо «u» или «ur» вместо «ты» или «твоих», «tho» вместо «though» и так далее.
Оно стареет, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напечатайте слово.
Это несложно.
Может быть, чуть раньше, я не знаю, потому что обычно я на работе, но сейчас моя скорость загрузки застряла на уровне 64 МБ/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снизиться, я даже понимаю, что чем больше людей будет дома, тем меньше будет, но с 500 до 60...
Мне интересно, насколько вероятно, что пост в моем личном кабинете будет показан людям. Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы это видите.
Хм, обязательный заголовок.
Если кто-то скажет что-то оскорбительное в Интернете, все просто скажут, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Честно говоря, не совсем.
Черт, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, Иисус!
Я составил список всех вопросов, над которыми только мог подумать (их довольно много, лол), поэтому буду очень признателен, если кто-нибудь найдет время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте тестирования и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я не вижу в этом необходимости, потому что кого, черт возьми, это волнует?
Но теперь кажется, что вы все готовите крупу без масла и, надо сказать, делаете нас безумнее мокрой курицы!
Мы готовились посетить больше плантаций, чем у Картера, у него было мало таблеток, но теперь вы все же ушли и вырастили их «рабовладельцами».
Это не что иное, как холм бобов!
Если бы у меня были друтеры, я бы просто перенес свой бизнес туда на плантацию, где разрешено проживание белых, и узнал бы что-то хорошее об истории.
Все это коварство заставило меня измотать!
Теперь ты ладишь, слышишь?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я включил свой скейт-аккаунт в свою биографию в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного не уверена в своем теле (в некоторых клипах у меня нет рубашки, и люди не будут ждать, что меня просто уничтожат, если добавят меня), а сегодня у меня 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Но я очень придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если только мне не кажется, что этот человек мне очень понравится и он мне очень понравится, поэтому я не стала подписываться ни на кого из них.
Брат, меня сегодня так много раз добавляли и не добавляли в Instagram, что это своего рода прибавляет уверенности в себе, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, читающими романы или мангу.
Мне приходится избегать множества спойлеров, черт возьми... Мне больше нечего сказать, наброситесь на меня злые люди, лмао.
Привет, ребята, я обычный геймер, просто для удовольствия, играю по 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто 10-й дивизион ужасов...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Например, все смурфируют? Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят выполнить поставленную задачу.
Я понимаю, но зачем вам молчать, смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
По сути дела, я получил 82 RP и хотел поступить в бизнес-администрацию NUS, но так и не поступил, хотя я уверен, что моя оценка достаточно хорошая, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...
*ну
* :-(
Я поступил в бизнес-администрирование SMU, но до сих пор чувствую себя чертовски, что не поступил в NUS, поэтому помогите мне передумать и убедить меня, почему SMU лучше NUS, особенно для бизнеса: -/
Меня больше всего пугает, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию элитарности, и все это, я не знаю, чувак.
Или они заплатят меньше или вообще не возьмут меня на работу?
RIP, потому что SMU занимает второе место среди лучших и менее известных.
Буду очень признателен, если вы все сможете мне помочь, особенно тем, кто сейчас учится в университете или уже закончил учебу.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: заголовок.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Мне кажется, что веганское сообщество не в себе, потому что они, вероятно, были бы более мягкими в своих словах, а некоторым и нужно, чтобы их выслушать.
Я очень прямолинейный человек, не приукрашиваю, и хотя некоторым это нравится, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне слова в уста и все запутывать.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Честно говоря, вы заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, что, черт возьми, вы делаете, честно? лол
Зачем вам вручать награды людям? лол
Да, я согласен, что такие вещи, как вымышленные личности в Tumblr, странны, и некоторых людей легко обидеть, но если вы говорите невежественно или фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала и до конца без всякой неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит вам!
В канун Нового года наденьте шляпу.
Я пока нигде его не нашла.
Кто-нибудь хочет совершить рейд?
Мне срочно нужно несколько человек.
Остановить.
Думаю, я хочу сказать... эта игра несложная.
Не усложняйте себе задачу.
Главная цель, как я понял, — поймать дракона, а не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перефармите противника.
Только не умирай.
И торгует по полосе... если вы видите, что противник использует свою способность убегать или даже наносить урон.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, чем он занимается в канун Нового года, и он ответил, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы.
Например, он не пригласил, а потом сказал, что если он откажется от участия, хочу ли я приехать, а я просто сказала, что пока не знаю, чем занимаюсь, поэтому не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно?
В интернете найдутся люди, говорящие «стат-паддер», но, несмотря на странную нерешительность садиться за руль, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотела сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, а также ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и я предлагаю снять видео для канала: сражайтесь за сборку Minecraft, и кто проиграет там, другие люди напишут что-то в своем твиттере, лол.
Надеюсь, вам понравилась моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают и говорят о чем угодно.
Здесь прохладно, интересно, и если вы хотите присоединиться, оставьте комментарий, и я отправлю вам ссылку.
Я просто поняла, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести их к 21-му году...
Но я не знаю, почему я об этом не догадался.
Например, я никогда не думала о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к друзьям.
Забавно, что Covid совсем не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, думаю, сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто имейте в виду, что я не очень хорошо умею поддерживать разговоры.
Модель F/20
Например, на нем я вижу видео на YouTube.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. д. Откуда люди черпают информацию?
Напишите мне для обсуждения.
Пожалуйста, будьте хорошо усвоены в своей вере.
Мне нужны диджемы, потому что все будет очень глубоко, и я не смогу ответить 300 таким людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку как к девочке, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим выбором, а отказ быть девочкой не означает, что они против женщин.
Например, сколько парней из вас захотят превратиться в принцесс Диснея или поиграть в эту игру про задницу?
Может быть, со временем они привыкнут к этому, но сколько?
И, возможно, они знают, что все это нужно делать для развлечения фанатов.
Но знание этого не улучшит их положение до тех пор, пока они не согласятся на это с радостью и искренним согласием.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы вы попытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, хотя я и есть сорванец.
Кто-нибудь по мне скучает?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Возможно, это я!
Так что я только что перешел на ПК с PS4, там не сыграно даже 2,5 тысячи игр.
Я играл в несколько неплохих игр, так как у меня, честно говоря, не хватает клавиатуры и мыши, но за последнюю неделю я встречался с людьми, убитыми 2000 человек и даже с хищниками.
Но я не сыграл ни сотни игр и не убил около 80 персонажей.
Мне уже не очень весело.
Я не смогу стать лучше, если буду играть в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, поэтому, если вам очень грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы хотите поболтать или завязать длительную дружбу, я буду очень рад сделать это.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке эскизов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как и поставщики печатной продукции.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем то, что, судя по тому, что я здесь вижу, должно быть отправлено в Affinity.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Мне очень надоело создавать и редактировать фигню для грубых клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я ответил: «Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч», как бро.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писала, любит троллей, но, ну ладно, у нее есть 6 минут славы, чтобы удалить эти посты.
Напишите мне сообщение в чате.
Расскажите мне о себе, и мы пойдем дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Мне нравится строить, но мне кажется, что мое творчество не так хорошо развито, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать потрясающие вещи.
Я знаю, что смогу, если бы проявил творческий подход, тьфу!
Через некоторое время я просто сдаюсь и довольствуюсь простой фигней, которую можно принять за добро.
Меня очень волнует то, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в беседах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чуткость может заставить меня отказаться от людей, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, нравлюсь ли я кому-то, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель.
Многие считают меня очень милой или невинной.
Иногда у меня может быть очень, очень, очень кокетливый характер.
Помню, как в средней школе мама моего друга говорила, что у меня есть «индивидуальность», поэтому я, вероятно, стану первой, у кого появится парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто устраивает самую большую истерику в своей истории и просто не уважает кого/всех, кто с ней не согласен, и кричит, что ей все равно.
Или, точнее, в ее словах «Мне наплевать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все, что она кричит людям, чтобы они ей не делали, она оборачивается и делает ту же грубую, мелочную хрень с кем/всеми остальными, кто с ней не согласен.
Думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведёт себя так же, как моя мама, а мама не может этого вынести, поэтому она становится совершенно отвратительной.
В классе я обычно вела себя очень тихо, но иногда я встречаюсь с кем-то, с кем общаюсь в классе, и очень, очень болтлива.
Думаю, мне лучше всего ладят веселые девчонки, слишком уверенная в себе королева Б, энергичные люди и просто сплетники.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривой и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и спокойным человеком.
Но некоторые считают, что я никогда не разговариваю.
Но я всегда была улыбчивым и счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеские беседы.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
В пьяном виде я очень, очень болтлива.
Хотя иногда я не пьяная, я слышала, что люди с СДВГ — это и то, и другое.
Могу ли я стать ISTP?
Пожалуйста, помогите мне написать.
Не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, то где было бы лучше это опубликовать.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы сложно сделать специально для меня)
Впрочем, в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Раньше я этим не занимался, но видел достаточно, чтобы вникнуть в суть, например... интересы :-)
Мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике, мне это нравится), мы можем говорить об играх и подробно рассказывать об истории и прочем, жуткие истории бывают сложными, и на самом деле я готов на все :-)
Я не буду странным, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и э-э... если я все сделала неправильно, дайте мне знать :-)
О, и я обязательно расскажу подробнее о Snap.
Я имею в виду, что да, честно говоря.
Я забочусь о многих людях и не могу просто... сделать их счастливыми.
Но типа... я хочу :-(
Я просто хочу, чтобы все, кто мне дорог, были счастливы.
Например, не слишком ли много спрашивать?
Думаю, здесь есть люди с искусственным интеллектом или кем-то еще.
чм, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама 🤠
Эй, F/19, чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, которая училась в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что в то время все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь никому наплевать 😭 (иногда я их не особо виню).
Я спросил ее: «Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться», и она ответила: «Потому что это фигня».
Оно выходит на канале Fox по пятницам, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал».
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Напишите мне, если считаете, что у нас все получится.
Надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату ;-) 😁
Странно, я не буду лгать.
Эти мудаки могут убежать, переплыть или перехитрить (через яд) все, что попытается их заполучить.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончила шоу, поэтому немного отстаю от всех, но в равной степени одержима и очень хочу об этом говорить, лол.
Кроме того, под побочной историей я имею в виду то, что не входит в основной сюжет!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я много лет слышала о Маке, но только пару месяцев назад его подробно не изучала, а теперь он один из моих любимых исполнителей, которых сейчас чаще всего слушают.
В любом случае, это были только мои мысли.
Всех с Новым годом!
Надеюсь, новый год вас порадует.
Теперь для этой игры все довольно сложно, потому что враги очень крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказала, что клоун мне нравится больше всего.
Мне просто кажется, что их дизайн и механизм очень аккуратны.
Кроме того, они одни из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет других отличий от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его зарабатывать, но я хочу отдать хотя бы два цента, тем более что я не согласен со многими чужими списками.
Не скажу, что мой список верный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова новый список боевых уровней персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили в большинстве своем довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграла только часть первого сезона, но часть 3-го эпизода мне понравилась).
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что ей приходится.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться... Да, я был избалован этим и несколькими другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в круглосуточном спасении.
Пожалуйста, не предайте меня забвению, если я что-то упустил.
Я просто использую его для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле уже не годится, а редактирование ударных для фортепианных роллов, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить шаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать мнение человека, который жил и как женщина, и как мужчина.
(Немногие люди знакомы с тем, каково быть воспринимаемым как представители обоих полов)
Так что, на мой взгляд, это неплохо.
Не думаю, что он оправдал свою роль.
Мне кажется, что до того, как Нео все понял, он говорил нормально, но после... по-моему, ему стоило произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением об игре против «Бернли», не будучи фанатом «Юнайтед».
(Не многим из вас будет все равно).
Мактоминай — черт возьми, какой парень.
Мне показалось, что Шоу солидный человек.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Кроме того, я хотел сказать, что у AWB игра намного лучше, как мне показалось.
После дерьмовых игр и хорошей игры Dalot мне лично показалось, что AWB значительно улучшился.
Было бы неплохо, если бы его заменили на время, которое может упасть только на 4-6. Да, это также связано с проблемами со временем сдачи предметов, но я могу смириться с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, изменитесь!
На мой взгляд, это довольно странный вопрос, но у меня есть шаровый питон, которого я впервые съел замороженным/размороженным (ура!) , но, похоже, она предпочитает крыс среднего размера.
Я безуспешно пробовал замороженные/размороженные большие крысы.
Первое медиум, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Впрочем, это может оказаться случайностью.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде «Игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то в этом роде, но я просто не понимаю, что такое бой.
Я умею играть в DS3 Deathless, умею парировать на уровне чуть выше среднего, в последнее время я очень много играл в Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это несложная игра, но если вы разбираетесь в ней, выслушайте меня очень быстро.
Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, если сначала они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа «Ссылка не работает», rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Просто вы слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-идиоты 😡😡🤬
Итак, в приложении мне дали чаевые, мне дали наличные прямо у дверей, а потом забрали чаевые в приложении?
В чем, черт возьми, в этом смысл?
Такого еще не случалось, но теперь такое случалось 3 раза на этой неделе.
Как только чаевые стали меньше чаевых в приложении...
Если вы даете чаевые и то, и другое, дайте чаевые обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics — неплохой режим, но это как в Hearthstone — хорошая игра для телефона, а не игра, в которую можно играть весь день всю ночь, ну что за фигня?
Это даже не так уж и увлекательно (идеальная игра, в которую можно включить, подготовиться и добавить клавишу alt, пока в следующий раз вы не сможете что-то сделать).
Есть мысли?
Я знаю, что это научная вещь и все такое, но некоторых постов там слишком много.
Изучаете языки снов?
Что за фигня?
А какой-то парень говорит: «Я попробовал метод «3 прыжка и съешь банан», но мне так и не приснилось?!» каждые несколько часов.
Может быть, посты стали слишком изобретательными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я говорю: «Дорогой лорд, что, черт возьми, происходит, ох».
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и чашку Saalt я купил в Target.
Сегодня я решила провести сухую пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как я попробовал несколько разных методов сгибания (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
У меня получилось в 7 раз, и, возможно, все было не идеально, но первая попытка была отличной.
Я иду вынимать его, а как, черт возьми, мне это делать с моими акриловыми ногтями с длинной задницей?
В некотором смысле, это помогло мне держать чашку в руке сдержанно, но, черт возьми, было трудно не ударить себя ножом.
Я не думала о гвоздях...
Собирается ли он ей рассказать?
Если да, то как продолжится этот разговор?!
Хорошо, что за фигня!
Теперь Арло знает, что Сера (я не знаю, как пишется её полное имя) — слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они чертовски жадные (ну, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, для хорошей работы над игрой нужно много работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов мобильный телефон Fornite в настоящее время оптимизирован лучше.
На чем вы, черт возьми, наедине, янки?
См. также: (к статье о том, что в некоторых частях Европы «40 градусов») > что за фигня, лол, здесь совсем не жарко.
Наденьте куртку, манекены!
(«В [городе] средняя годовая температура составляет 16°C») > Боже мой, здесь очень холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда от этого у меня возникают мысли о бешенстве, иногда меня до чертиков мурашки мурашки и кивают кивками, похожими на кодеин.
К чему это, черт возьми?
Думаю, это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает меня уродливой.
Если это произойдет, меня это беспокоит.
Но если женщина смотрит на меня, чувствует себя равнодушной и даже считает, что я хорошо выгляжу, я получаю от этого хороший эффект.
Что, черт возьми, происходит?
Если вы выстрелите во врага, а затем приседаете и станете невидимым, даже если он вас не заметит, он отправится туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре — фигня.
Надо было просто взять с собой пистолет-пулемет и силовую броню.
В конце концов я победил его после стольких попыток, большинство из которых были на втором этапе.
Его третий этап я впервые победил.
В последнем турнире с Магаки я занял 7-е место, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, а мне 50 — просто почувствуй мои страдания)
Кроме того, в другом турнире с gamer764 я набрал около 8000 очков, занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
А что, если вам нужно 7 тысяч очков или больше?
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировала отправиться в поход в день, когда мы собирались увидеться, и получила кучу сообщений о том, что она хотела бы, чтобы я все еще была свободна в среду, и поэтому я отменила его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Что мне, черт возьми, делать?
Я сказала ей, что в следующем месяце собираюсь еще раз (солгать), чтобы ей стало лучше, но я этого не сделала.
Но мне не обязательно быть самым лучшим, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочитаю использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850.
Можешь что-то порекомендовать?
Спасибо!
Итак, у меня осталось меньше главы в «Садах Луны», и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается достичь Опонн своим вмешательством.
Что-то мне не хватает, продолжение в другой книге или просто тупик?
На самом деле получилось около 7 приколов.
Вы все в восторге.
Что за фигня!
Я опубликовал в буквальном смысле аниме-фут, но до сих пор не сделал даже самого противоречивого поста дня, не говоря уже о всех временях.
Итак, вы не можете альфа-версию Картуса ульта? Что за фигня?
Было бы очень полезно, если бы на всех ваших оригинальных плакатах действительно было написано, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем начать шутить об этом! Например, «теперь я понимаю, почему все сходят с ума от этой [торговой марки]»...
Для человека, который не всегда в курсе различных изменений, для меня это мало что значит.
Если текст слишком длинный, укажите исходное сообщение, новостную статью, видео или что-то еще в начале поста.
И что самое страшное, я не из лагеря «Команды DFW прокляты» и не сторонник #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда подписание контракта с Кори Перри «Звездами» не является самым большим потенциалом, чем, черт возьми, сделка между командами DFW, это плохой знак.
Я создаю компьютер, но пока использую дерьмовый компьютер 13-летней давности.
Я получил деньги на Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, загрузка — 1 час, загрузка сервера — 5 часов.
После того, как я ударился камнем о дерево, моя игра потерпела крах.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказала «черт возьми» и сегодня легла спать, готовая к многому говню.
EM открывает дверь: могу я вам помочь?
Я:
Да!
Почему вы разрешили своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
Я:
GT просто хотел найти Сморса и найти сокровища.
GT достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лицо моей девушки только что покраснело, потому что найденное им сокровище было её фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ПОДРУГА:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но оно мое — я нашла его и искала хранителей.
EM: Верните ему сокровище.
Я:
Почему, черт возьми, ты не наблюдаешь за своим сыном, Э.М., потому что он опозорил мою девушку и вошёл в мой дом без разрешения.
Остановитесь!
Я:
Да, мэм.
Я:
Что вы слушаете?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
EM: Что?!
EK: мама, остановись!
Я: Бетт-
Я:
Я тебя услышала.
Что это за обложка?
*указывает на обложку альбома*
Я:
О, думаю, это ссылка на cu-
EM: *снова отключает меня от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЕК: Мама, пожалуйста, остановись!
Я:
Нет, Эк, это плохой человек.
EM (мне): Теперь дайте мне свой телефон.
Именно в этот момент я поняла, что это правомочный родитель.
Я:
Нет.
Я:
Но моему EK это нужно.
Он получил диплом.
ЕК: Мама, мне 10 лет.
Я:
*кашля* Черт возьми!
Я:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что этот черт был проклятьем.
Я:
Черт возьми — это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время меня напрягала, и мне было жарко и холодно.
Теперь в конце марта она перешла к другому парню и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Около полутора недель назад мы разговаривали на тропе более часа.
Неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Однако сегодня я не буду ей этого желать.
Дни рождения очень важны для нее, но я не могу придумать, почему я должна...
После ответа «э-э нет?» , она присылает мне фотографию этого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: «Что за фигня, ты дома?» И оказалось, что она ушла из больницы час назад.
Обновлений нет.
Никакого телефонного звонка.
Так что я очень злюсь, что три дня даже беспокоилась.
TLDR: больная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнала, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ей больно то, что я отпустила ее в телефон, обнаружив обнаженные тела, и в ответ на сообщение, которое я отправила кому-то в Facebook, она назвала меня красивой из-за моей песни, которой я поделился.
Я очень флиртовала, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда я впервые разговаривала с ней, и это нашло отклик у моей девушки.
Ей было очень сложно.
Теперь у нас есть две собаки.
Я надеялась, что наша любовь к двум щенкам поможет ей снова влюбиться в меня, потому что их нужно сблизить, но она все равно не может сказать: «Я тоже тебя люблю».
Она не приемлет, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что в прошлом я говорила грубые вещи, когда пила (2 года назад).
Вы можете попробовать сложные игры, но если от вас воняет и одевается дерьмово, удачи вам, но я не думаю, что это произойдет.
Работа официантом определенно заставила меня подстригать ногти, носить Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. д., поэтому я думаю, что большинство девушек, даже если они увлечены, охотно беседуют со мной.
Неприятие — лучший инструмент саморазвития, и хотя за всю мою жизнь меня сбило бесчисленное количество женщин, я никогда не позволяла этому сбить меня с толку и горжусь тем, что даже могу с уверенностью говорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня нет голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске компаньонов :-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто интересно, является ли это довольно средней скоростью роста самок или она растет очень быстро?
Каждые 4-5 дней она ест как абсолютная чемпионка, а у нее уже больше, чем у некоторых мужчин, так что мне интересно!
В аниме рассказывается о главной героине, которая участвует в игре, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, кажется ли это кому-то странным, но для меня так и было.
Я заразилась коронавирусом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я могла просто соврать и сказать, что это из-за того, что я делила чашки или целовалась с девушкой, поскольку я бисексуал, но я знала, что мои родители согласятся...
Поэтому я сказала им все как есть.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не может мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что мне не хочется говорить ей об этом, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей выхода.
Итак, мы с другом снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы научились общаться, например, с раем и всем остальным.
Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с удовольствием загляну на него: D
(Если вы все еще в замешательстве, приведу сценарий: «Я врезался в Джетт, она в раю», как и место.
Она отлично готовит, покупает все продукты.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть барахло, выздоравливая!
(У меня часто такое случается, когда девушек берут на работу, и мне приходится помогать им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она хорошо относится ко всем остальным, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя мою заслугу и обвинит меня в том, что что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим., что неправильно.
Когда она там, она не работает и шутит с ребятами, но только тогда, когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что она очень нравится людям, и они считают нас с ней близкими друзьями.
Понять «ложную рекламу» в пассивном режиме формата А4 очень просто, если вы прочитаете весь навык, где написано, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Возможно, я единственный, но мне кажется, что все это глупо и к тому же убивает азарт многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди просто так сходят с ума из-за пяти звезд, лол.
Прямо как в Чжунли.
У него все было хорошо, но все испугались, потому что он недостаточно старался выбрасывать содержимое в мусорную корзину и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме высказывали грубые или расистские комментарии в адрес Свободы, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И вы же понимаете, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Честно говоря, это грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или вообще в больших губах.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто больно и некруто так себя вести.
И дело даже не только в свободе.
Я видела, как люди говорили о прическе Сава, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделала ничего плохого.
Некоторые из моих постов удалялись случайным образом без всякой причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Ночью мне приходится держать щенка в клетке, потому что в противном случае она будет какать на полу.
Так что она уже 6-8 часов бездействует.
Потом у меня работа, которая снова составляет 6-8 часов.
Сейчас мне приходится держать свою Корги в ванной, потому что в противном случае от нее без присмотра будет пахнуть хаосом.
Неужели я затеял драку со старым другом (сильная ругань)?
Итак, я и моя любимая общались в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Мы с подругой ссорились в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14), и я сказала, что я старше тебя на год, а она говорит: «Я имею в виду парней постарше, я имею в виду 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя возлюбленная говорит, что она предпочитает парней 17 лет, мне 16, а ей 15, и меня это сломало.
Здравствуйте, я здесь новичок, но не знаю, в чем я разбираюсь или называю эту историю.
Это коротко, но я, как и любой 18-летний подросток, собирался сделать себе татуировку на 18-летие, но мне хотелось пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправила прямое сообщение художнику, которого хотела, но ничего в течение 2 месяцев.
Да, я так понимаю, что их зарезервировали для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: «Привет, меня забронировали на оставшуюся часть ____ года».
Но я подумала: «Хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки».
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решили: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы уходим, и эта молодая девушка заботится о нас.
Давайте назовем ее Бренда.
Я рассказала ей все.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: «Я вернусь.
Я подумаю об этом».
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулась и сказала ей: «Да, давайте сделаем это».
Я подписала все.
Она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что показалось мне странным, потому что мне делали пирсинг в том же магазине, и мне нужно было записать удостоверение личности и так далее.
Я отмахнулась от этого, так как она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне все необходимые средства по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели сообщить ей, нужно ли что-то исправить и что дело за ней.
Я подумала: «Хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели и было сделано много ошибок, потому что у меня была маленькая татуировка с сердечком «;» посередине, а месячные сверху — маленькое сердечко.
Правая часть сердца была меньше другой, и некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова стали толстыми.
Поэтому я перезагрузил его, и да, упс, все это время я все это время делал все неправильно.
Кто-нибудь еще вышвырнул его и разозлился, что оно не умирает?
Затем она начала писать очень сухие сообщения, и, как и в тексте, она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написала ей смс с вопросом, не злится ли она, и, как она сказала, она совсем немного разочарована.
После этого я очень запуталась, когда она начала тащить мне смс, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказала ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным и не ответила до сегодняшнего дня.
Как узнать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я в полном замешательстве?
Стану ли я мудаком, если стану еще большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Опухоли начинают проникать сквозь кожу, она не хочет прыгать, обезболивающие препараты не помогают, вчера она много ела, а сегодня не хочет есть и пить, большую часть дня пряталась, но... тяжело, потому что она начеку.
Мне кажется, что это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я рада, что ты здесь со мной».
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, а опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы провели химиотерапию, она бы только продлила ее.
Мой друг кое-что рассказал моей девушке.
Затем она порвала со мной.
Не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, потому что она очень помогла мне пережить за 2 года знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал моего ухода, чтобы уволить преданную своему делу сотрудницу, потому что она цветная женщина с татуировками и «соответствует роли» человека, который, по его мнению, принимал наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил обо всем этом очень высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что все обернется и меня укусит.
Мой бывший обожает детей.
Она играла роль капитана «Спаси мотыгу» и чуть не зацепилась за бытовое дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знала, что с ней все будет в порядке, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что мне нужно их наполнить, но было бы странно или плохо (например, для моих ногтей) или вообще спрашивать о том, чтобы полностью переделать их чем-нибудь лучше?
Ах!
Она сказала, что, возможно, у нее есть одежда, подходящая мне.
Я умираю!
Боже мой, она такая отзывчивая и милая!
Итак, первое января 0:34, а моя сестра (F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, налив себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и Нового года.
Теперь мои родители разозлились, бабушка и дедушка разозлились, а моя сестра считает, что она была забавной.
То же самое произошло в канун Рождества, а теперь ощущение Нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский — мой второй язык, извиняюсь за орфографию.
К черту INTJ. Почему они должны быть хороши во всем?
Получение бустера за день до Нового года было ошибкой.
Я чувствую себя настоящей собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и говорили о случайных вещах, а я чуть не заплакала 🙏 Я так счастлива, братан.
Она такая классная.
Я попрошу ее стать моей девушкой в полночь :-)
Кроме того, всех с Новым годом и Новым годом!
Во-первых, удовольствие, которое я получаю от того, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, просто потрясающее.
С кайфа я никогда не оторвусь.
Во-вторых, покупатель приходит во второй раз, сходит с ума, потому что я не сделал копии книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны мне так отказывать».
А я такой?? , мэм, это в нашей политике.
Мне все равно, что скажет служба поддержки.
Она продолжает грубить и рыдать, а затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мой экземпляр».
Например, лол, а не тогда, когда ты так грубо себя ведёшь.
Наша кошка придет в порядок 11-го числа, она такая приятная, любящая маленькая девочка, и я обожаю ее обниматься каждый вечер и по утрам.
Я просто боюсь, что она не станет такой после того, как ее поправят.
Не слишком ли я все обдумываю?
Думаете, раз уж она привыкла и любит обниматься и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
Мы с моим партнером шутим, что я не пержу.
Все началось как шутка после того, как я сказала ей это в ответ на вопрос «правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пердят, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Не могу поверить, что она говорит, что я в депрессии выгляжу такой застенчивой девочкой и странно думать, что это не так.
Так бредово.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она без причины называет меня съежимой...
Мои друзья злые и бредовые.
Кто-то незрелый, застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто завидует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
С такой обстановкой я могу смириться.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и побыть надолго со своим парнем.
Я очень застряла.
Я люблю своего парня и очень хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю расширять границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с алтарем моего парня.
Ей очень хотелось второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что сейчас напряженный период для людей, поэтому мы отвечали примерно по одному в день.
Когда мы встретились, она откровенно сказала, что у нее ужасно получается переписываться, а когда мы говорили, извинялась за медленные ответы, на что я ответила: «Не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!»
Разговор, кажется, идет хорошо, в разговоре много вопросов с ее стороны.
Однако я не получал ответа уже 3 дня (непрочитано), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала статью.
Это было в канун Нового года.
Так что я была готова к Новому году, на самом деле думала позитивно, о переменах, которые я собираюсь внести, и т. д.
Потом я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала со словами «любовь всей моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также назвал 2022 год особенным.
Поговорите о том, чтобы втирать его мне в лицо!
Бойфренд бывшего опубликовал их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по этой ситуации, все говорят мне, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с признанием (хоть она и постарше, что за фигня?) и что мне не следует винить её за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она лишает меня жизни.
Я не могу говорить ни о чем, если она не попытается скопировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали это.
Краем глаза я увидела, как ей стало неловко, а потом она, очевидно, поднялась и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласны расстаться, так как наш брак в целом был в тупике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и, похоже, все отлично.
Я так счастлива.
Что я вижу на его телефоне Snapchat в наш юбилейный месяц?
Я смотрю на это снова, вижу Джейн, но на этот раз я могу взглянуть на историю их разговоров за весь год и за последний год.
Так что у меня только что появился первый бородатый дракон.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она недостаточно ест.
Я стараюсь кормить его в течение дня, но пока мне удавалось кормить его только 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так или с ним все в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал треш-исполнителей без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика очень важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я стала одеваться страннее, купила свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и надеюсь, что скоро надену их.
Меня просто раздражает публикация Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что сейчас XVG — это тонущий корабль, и все в порядке.
Итак, у меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы ни пошёл этот парень, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что мне кажется, что меня на самом деле не знают.
Как получить хелла карму?
Мне 21 год, ему скоро 23.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже в небольших профессиональных школах для получения сертификата скорой медицинской помощи.
В первый раз он потерпел неудачу, набрав 2 очка, и мне кажется, что он боится неудачи, поэтому больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад не учился в этой школе.
Я получал Супер Смита около 5 раз, но всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я уже достаточно далеко, но в один удар меня все равно шокирует.
Я использую боевой топор на 2 часа и 10 шлемов с горгульями и обнаженный (даже с разорванной броней, похоже, нет разницы) хлорантиевое кольцо и стальное защитное кольцо.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросившись в них достаточно раз, я смогу их достать, но мое здравомыслие постепенно приходит в себя.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаюсь в глупую комбинацию или что-то в этом роде.
Могу поспорить, что вы не удосужились прочитать весь номер и не обратили внимания на букву, которую я туда вложил, и теперь вы вернетесь и убедитесь, что буквы нет.
А если я скажу вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Что ж, теперь я привлек ваше внимание!
Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста :-)
19/F Черт возьми, мы снова в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Draven своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал исцелить мечем и скорострельным орудием, но после этого заблудился.
Атлус — отличный персонаж.
Однако орудие его щита перевернуто, и его способность перематывать назад несколько раздражает.
Но больше всего раздражает его щит.
Если вы опустите щит и просто остановите его пули, ничего страшного.
Однако сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Не знаю, каково мнение других игроков, но считаю, что Атлусу стоит немного нервничать, чтобы он не смог противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я ничего об этом не думала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье на полке, титулованный ребенок начал кричать: «Мама, он украл мое печенье!»
Сначала я испугалась.
Я начала нервничать и замерла.
Затем подходит титулованный родитель и начинает кричать: «Верни это печенье моей дочери!
Верните их!»
И сначала я не знала, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто скажите «но я этого не сделал».
Но то, как я сказал, было очень осторожным.
Затем моя сестра достает печенье из моих рук и вручает папе.
Тогда мой отец заметил (он уже стар, но, к сожалению, он не понял об этом чуть раньше), что он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он будет постоянно протягивать руку помощи.
Я так и не связалась первой.
И если я отвечала, то речь шла только о классе, за который он мне платил.
Он все еще застрахован на моей машине и написал мне сообщение «Другу», спросив, что с ним происходит.
Я ответила на следующий день и сказала, что ничего не меняю.
После этой части разговора я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он дислоцирован, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он об этом не думает, как он велел маме кремировать его и т. д.
Первый день отсутствия контактов начнется завтра.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я приведу его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что наши идеи нашли свое воплощение в афише игры и в нашей истории.
Ребята, вам нравятся самодельные знания или нет?
По какой-то причине я не мог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволило мне разместить фотографию.
Надеюсь, все хорошо, ребята!
Может ли ITSOKTOCRY взорваться, если не считать трех песен, которые он очень хорошо исполнил? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько альбомов, преуспеть и упасть?
Мы с другом уже некоторое время играем в Minecraft и создали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорила подруге, как сильно презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они отнимают много часов работы, а это чертовски отстой.
Мой друг в последнее время очень плохо ко мне относился, когда мы играем, постоянно твердил, что если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко найти там, где он есть, буквально без остановки повторяя мне, что я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, что мне наплевать на него.
Что ж, наконец-то у меня появилась возможность расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я совсем не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Знаете, мы немного подвыпили.
В конце концов мой муж отправляет мне сообщение в Facebook, в котором говорит, что готов к ее отъезду (она там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку на наших глазах.
Он сейчас разводится, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титула, так как даже не получил его, когда купил его.
Его спасли у парней на стоянке подержанных автомобилей.
Мне подарили купюру, но я уже давно её потеряла.
Стоит ли привлекать его к суду или, по-вашему, оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я поступил?
Так что я только что рассказала об этом парню из моего класса, который тоже был чертовски странным, и сказала ему: «Ух, я сел на него.
Оно сломалось.
Тебе это просто нужно?»
Он говорит: «Нет, мы».
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала: «Лол, почему это отвратительно?
То же самое, что и в целом (и в том же духе), типа: лол, почему?» , а он ответил: «Ой, уф, это не так», а я: «Лол, почему ты так сказал?»
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно.
Например, что за фигня?
Почему она расстроена или игриво расстроена из-за того, что я этого не хочу.
Мои сотрудники приходят домой и дегустируют сосиски и сыр.
Думаю, у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощения.
Мне грустить или злиться?
Каков вкус твоих людей, когда они возвращаются домой?
По вкусу могу сказать, где были ваши люди и чем они занимаются, когда возвращаются?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: -D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Мне это очень помогло.
Вот почему я подумала, что это может помочь вам, ребята.
Я видел, как многие люди изо всех сил пытаются увеличить количество OVR в своих командах, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что из них больше всего повысит OVR в команде.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам F2P) очень сложно постоянно покупать и продавать игроков, чтобы решить, что наша команда OVR перейдет на второй тур, так как это может привести к огромным потерям монет (из-за налога EA в размере 10%).
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти у меня должен быть для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Тебе надо поспать.
Я говорю, иди спать.
Жила-была девочка по имени Звездная бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды её выгнала из Мьюни (её домашнего измерения) её злая мама > :-( просто потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диаз.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
В школе его любили все!
(За исключением этой идиотки Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко.
Он ваш гид».
Стар посмотрела на Марко и была в шоке.
«Ух ты, ты такой сексуальный».
«Лол, спасибо», сказал он, покраснев и подмигнув.
«Давайте я покажу вам всю школу».
«Хорошо», сказала Стар.
Так что они ходили по школе и стали друзьями.
«Хорошо, раз уж ты теперь мой лучший друг, мне, наверное, стоит рассказать тебе, кто я», сказала Стар.
«Я волшебная принцесса».
Затем она достала палочку и создала 67 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть компьютер специальной сборки с оперативной памятью i7 3770k 32 ГБ @1666 и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я купить второй за 650 евро или ждать, что принесут предстоящие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономьте деньги на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Стоит ли делать джейлбрейк?
Сколько лайков может набрать бездумный пост, если мне нравится Telecaster? :l.
Если вы не проголосуете за публикацию, вы ненавидите Telecasters и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Мне нравятся телекастеры.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что его не выпустили в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не сработает.
Он отлично работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем ПК установлена Windows 10, и она не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games для учетных записей Windows Live, но они не работают даже с учетными записями.
Это не сработает даже для одиночной игры.
Это не сработает после того, как люди на экране будут ждать на экране загрузки.
Затем, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как же заставить его работать?
Как нам убедить их в том, что им следует его использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, — это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, не подвергаться ограблению со стороны центральных банков или правительства, и хочу чувствовать себя свободным.
На моем банковском счете нет даже 1 доллара, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как изменить ландшафт?
Что вы думаете?
Простите, что у меня плохой английский.
Мне следует купить этот мотоцикл на Хэллоуин, пока он не исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жутко!
Но подождите, все становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Они освобождают тебя от работы и даже ни хрена для тебя не делают.
Так что вам следует выселить своего жуткого мальчика.
С Хэллоуином!
Изменить: Я не ожидала, что этот пост так взорвется!
Спасибо за 6 голосов!
Небольшая информация, мой вес 5—9 140 фунтов.
В настоящее время мои 5 км составляют 1:58 .7, а мои 2 км — 1:51.1
Мой тренер говорит, что на дистанции 2 км мне нужно идти со счетом 1:49, но я действительно не могу удержать дистанцию 1:49 более 1200 метров, пока мой сплит не поднимется до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 обычным тренером, который обычно говорит: «Ты должен быть хорош, но это не так, поэтому я буду ставить тебе нереальные цели», или мне лучше играть в 1:49?
У меня болит голова, когда я ссорюсь с другими мальчиками!
Зеленое освещение тоже повсюду!
Что мне делать, доктора?!
Итак, я избавился от головной боли!
Мне пришлось выбросить несколько жгучих зеленых вещей!
Босс говорит, что мне следует больше внимания уделять битве, месту, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палочка для решения моих проблем!
Это стихотворение гласило следующим образом: > Меня зовут лягушка, > Мне нравится играть, > Под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо уютное, > Ты смотришь и говоришь: > Вот этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Разве вам не надоело видеть, как по крайней мере первые двое вступают в бой и в одно мгновение уничтожают всю вашу команду?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, игра была бы сбалансированной.
Но я не согласен, потому что есть Акай с его безумным срывом и Дигги с его своевременным умением, а может быть, даже Айритель забанят из-за ее смертельной способности снежный ком и плескаться ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры — Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Знаете, чтобы уберечь себя от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А потом мама-О решает пойти в тренажерный зал, чтобы быстро потренироваться, что бы это ни было.
Она говорит мне: «Оставь стейк в покое, догго.
Будь хорошей девочкой!»
Она крепко обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха!
Потом она идет в спортзал, а когда вернется много раз спустя, знаете что?
Ха-ха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: «Хорошая девочка!
Вы оставили стейк в покое!»
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что ей надо было принести стейк в тренажерный зал и оставить его на скамейке рядом со свитшотом.
Она говорит, что глупо не думать об этом.
Возможно, через несколько дней мама-О станет умной.
Моя кровать пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и материалов о том, чему его научить.
Сейчас у него все неплохо, но он покупает только дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого его убивают.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это от игрока Iron 3 (застрял в тупике, друзья говорят, что мне нужно быть серебряным, а некоторые даже платиновым, потому что у меня был золотой плеер).
Вы знаете, какие ублюдки существуют?
Они буквально сближаются с вами, а потом у вас внезапно возникают проблемы, и хотя вы извиняетесь снова и снова, им этого всегда недостаточно.
Я участвовал в Google Meet, но сказал им, что вернусь через 10.
Я забыла свой телефон, поэтому пошла за ним, и знаете что, они заговорили о вас и ударили ножом в спину.
Вы действительно больше не знаете, что делать и кому доверять.
Возможно, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто не обращать на них внимания?
Или мне дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странная, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должна ли я рассказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, откладываю деньги и до сих пор едва заработал 200 долларов.
Я все еще учусь, а игры — моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... если честно...
Что мне взять?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить здесь графический процессор бесплатно... лол...
Неужели я идиот?
Я (31F) попросил папу моих детей (43 миллиона) помочь мне закончить снятие обоев в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорирование.
Недавно я перенесла операцию и не собиралась слишком сильно подтягиваться или растягиваться, но чувствовала себя хорошо и думала, что смогу справиться сама.
Не могу.
Я повредила разрезы, поэтому попросила его помочь мне сделать верхнюю часть стен там, куда я не могу добраться.
Он сказал «да» и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и ушёл.
Я дала ему 20 фунтов и сказала, что благодарна за помощь.
Как только он ушёл, я проверила комнату...
Обе детские кровати были полны оторванных обоев, а там, где он стоял, ящики треснули.
У меня все еще две стены остались недостроенными, и последние 45 минут я собирал обои со всех уголков.
Его дети спят на этих кроватях.
Неужели я идиот, если расскажу ему об этой неразберихе, или мне следует забыть об этом и не спрашивать в будущем?
Мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину), и он разозлился, когда однажды объяснил это, а затем сказал: «Почему это сложно?
Просто заполните его».
Поэтому я попробовал это сделать, но у меня ничего не вышло.
Позже он сказал: «Детка... у тебя ушёл час, чтобы заправить шину?»
Потом, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня?
Я могу научить тебя или помочь», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
В последние пару звонков он поссорился, и он разозлился, потому что я била его по заднице в видеоиграх (хотя игры — его единственное хобби), и мне осталось только гадать, стоят ли наши отношения этих проблем.
Я говорила о нем со многими моими настоящими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю дружить с ним, и я никогда не смогу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, потому что я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Но они соответствуют граффити!
Я пробую разные стили, поэтому дайте мне знать, что мне следует изменить.
Шляпа: Sicko от Яна Коннера
Обувь: Nike Все остальное экономно.
Итак, я проглотил небольшой кусок коробки (?) Я пыталась откусить её зубами, а потом ощущаю её в ухе 😭 Не в ухе, а в том отверстии в горле, которое ведёт к уху.
Боже мой, оно просто застряло там 😭😭😭 Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... просто чувак, что...?
Черт возьми, это странно.
Так что, возможно, и то, и другое парадокс (жизнь такова), но, честно говоря, я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Пожалуйста, мне нужно логическое объяснение, а если такового не существует, я имею в виду, потому что задолго до этого...
Я была, так сказать, «совершеннолетней»... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но... хм...
Скажем так, я взрослый человек.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку с капюшоном в парке ростом около 10 футов, и... меня это не очень пугает, потому что я думаю, что жизнь такова.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии: > Северный ветер и солнце спорили, что сильнее, когда к нам пришёл путешественник в тёплом плаще.
Они сошлись во мнении, что того, кому удалось первым заставить путешественника снять плащ, следует считать сильнее другого.
Затем северный ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем ближе путешественник обнимал его плащом, и, наконец, северный ветер отказался от этой попытки.
Затем солнце засияло тепло, и путешественник сразу же снял плащ.
Поэтому северный ветер был вынужден признать, что Солнце сильнее двух.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой худенькой собакой под спокойной осенней луной.
Посмотри, кричу я, потому что он снова помешал тебе, посеяв хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология), Световида (славянская мифология), Одина (скандинавская мифология) и Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готова.
У меня все очень хорошо.
Я хочу подать заявку на должность деревенского идиота.
Стоит ли покупать Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас они стоят по одной и той же цене, так что же мне покупать?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравятся открытый мир и шутеры, например Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Итак, есть идеи о том, кем мне быть?
Кстати, я бы предпочла, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попробуем приобрести АК-477, потому что кто-то сказал, что он поможет, но где его найти?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение в том, будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно для поступления типичному поступившему абитуриенту?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим мышлением о том, как все пойдет дальше.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или цель, которым также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне в личку, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что, возможно, я все неправильно понял.
Я буквально слышала, как люди говорили мне, что они выучили японский язык, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, родным языком которой является тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю тайского.
С помощью аниме нельзя выучить японский язык.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке, дублированное в детстве.
Я ни хрена не знаю.
Дураки, которые думают, что они здесь стильно говорят «конничива», я обращаюсь к властям.
Вот вам вопрос.
Итак, вы знаете «Танк», «Блю Гиц», «Тау» или что-то еще?
Итак, я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, которые летают, верно, но они не загорелись пламенем, исходящим от тех двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают такого красивого рева, как у двигателей.
Думаю, какому-то спецназовцу нужен летающий грузовик, который не шумит.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: «Как мне подавить гравитацию без звука?»
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, если они работают над тем, чтобы дома, принадлежащие игрокам, пригодились, это было бы благочестиво.
Черт возьми!
Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для накопления адреналина, молитвенный алтарь, и если они станут похожими на Old School RuneScape, где можно телепортироваться за пределы любого портала, принадлежащего игрокам, этот плащ будет очень кстати.
Хитпойнты: способность к исцелению за счет регенерации увеличена. Сомневаюсь, что текущий перк можно использовать как для босса, так и для убийцы.
По крайней мере, этот используется в Slayer.
Сегодня я получил по почте одно из моих ежегодных объявлений о токенах minds.com (я, конечно, отказался от подписки, как только нашел возможность) и подумал: «Эй, черт возьми, давайте зайдем на якобы «альтернативный Facebook», в котором мне совсем недавно отказали из-за «неправдоподобного имени» и ожидания дополнительных идентификационных данных, прежде чем я смогу им снова пользоваться».
Так я и сделал, и во втором или третьем посте узнал, что «Шоу ЭйДжея» заблокировали на YouTube, я не фанат правых материалов, и именно поэтому перестал смотреть его 2 года назад, хотя в 90-процентном национал-капитализме, который предлагает сайт, мне так трудно было найти небольшой аромат свободы, но в любом случае мне пришла в голову идея создать сайт с видео без цензуры, такой как LiveLeak, но гораздо проще и проще. менее «новинок», на которых каждый может публиковать сообщения.
Никакой контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, а мой инструктор до сих пор не разрешает мне играть в одиночку.
Думаю, я хорошо выполняю свои маневры, но инструктор говорит, что мне все еще нужно потренироваться.
Я попробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг-капитан говорит, что мне следует перестать присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался над своими летными маневрами.
Что мне делать?
Я сейчас буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему бы им не сделать для детей «Улицу Сезам»?
Мол, это очень познавательно, думаю, дети многому научились бы на этом.
Я надеюсь найти место, где не будут взимать непомерные комиссионные и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить на них.
1. Я видел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т. д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, на которые мне нужно обратить внимание?
2. Достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько составят сборы DEWA за 1 BHK?
4. Какие еще районы Дубая мне следует искать с разумной арендной платой?
Здесь немного нервирует управлять расходами на зарплату одного человека...
Я ценю любые советы, которые я получаю.
Боунс говорит что-то вроде «лезвие на моей талии, не проверяй», и это были кости старого подростка, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень признателен.
Наконец-то у меня есть подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он может загружаться как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать!
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо!
Всем привет, сегодня я общался в групповом чате с друзьями, и четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а потом мое эго и самоуважение подорвались, накопив их пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и у меня нет девушки, но тебе не нужно быть таким идиотом, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садись*
Как поживаете?
*режет картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это приятно слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот и все.
*бросает горсть через левое плечо для дьявола*
Хорошо, давайте поедим.
*снимает маленькую колбу с куртки и выливает кровь из нее на тарелку маленькой толстой лужице*
Ха-ха, здесь все хорошо.
*отбивая
*
Хочешь немного?
Нет?
Хорошо, хорошо *ест ложку соли*
Ох!
Это хрустящее блюдо.
*жует и выплевывает кости*
Объятие *облизывает губы*
Что ж, это было замечательно, у меня какашки.
*встает*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, наверное, все в порядке.
Потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, хаха.
Шучу.
Будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти скин-моды и тому подобное, как это делается?
Я бы хотела попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды?
Как люди моддируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы добиться хороших результатов (например, на T4), и мне бы не хотелось тратить столько: -D.
Сейчас у меня 5 питомцев T1, и я был бы не против того, чтобы скорость их грабежа немного увеличилась, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного года и тем летом я не знаю, что произошло, но у меня было горячее тело и мое лицо выглядело так: «Девочка, ты пережила кое-что.
Подари подарок», так что теперь я хорошенькая.
Я только что написал в другом сабреддите пост о том, что сегодня у меня хорошее свидание, и это здорово, но из-за последних двух лет я очень не решаюсь заводить друзей и все такое.
Например, после моего рассвечивания или чего-то еще со мной заговорили все больше людей, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было здорово!
Первый мальчик, с которым я общалась, был очень милым, но потом мы кайфовали, и я сделала очень прискорбные вещи, которые мне не нравились.
Что ж, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я в восторге от того, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех лекарств Rx!
Я очень рада за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, из-за которых я не принимаю лекарства Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также этой компании.
Я готова, готова!
Я чертовски взволнован! Возможно, я подберу нового спонсора!
Я буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе важна!)
Но я хожу и выхожу, и у меня есть много сообщений, и я перехожу к ним, когда смогу :-)
А пока с Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру денег, мне просто нравится хвастаться, знаете, шлюхами в шкафу :-)
лол
Поговорите с вами позже, все!
Он сказал: «Тсс, просто поцелуй меня, идиот».
Я все еще люблю его и очень плакала в выходные ко Дню святого Валентина (не осуждай, lmao), но сказала: «Нет.
Теперь ты в тупике.
Что происходит?»
После этого он так и не ответил мне, и это общение длилось около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Господи, что, черт возьми, произошло?
Мне пора в сад.
Поговорим с вами позже».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем его брать?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Просто больше не знаю.
Я подозревала об этом, но хочу, чтобы он рассказал мне об этом откровенно.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это в моей голове.
Я знаю, что каждый раз, когда я говорю «поговори с тобой позже», «спокойной ночи» или что-то еще, я хочу добавить фразу «Я люблю тебя».
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, от одной мысли о них мне становится намного лучше.
Одно знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто взять их в руки и оказаться рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
У меня такое чувство, что это увлечение пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но ух, меня это сильно оскверняет!
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что они плохо пишут или заняты, но, честно говоря, я тоже (на ответ у меня уйдёт несколько дней или неделю), но я не оставляю людей прочитанными или открытыми сообщениями, на которые, как я знаю, сейчас не могу ответить.
Честно говоря, быстро «поговорить с вами позже» тоже не так уж сложно.
В конце концов они, похоже, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят, что идут на какое-нибудь мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в тот же день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком нервничаю из-за множества других неприятностей, которые у меня случаются, и мы на самом деле не разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Не знаю, нужно ли мне изменить свое мышление или то-то, ради моей выгоды и выживания.
Я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я...
Не знаю, сложно сказать, я никогда не думала, что моя девушка просто случайная.
Я люблю ее до смерти, она моя книга и всегда будет ею.
Как я уже много раз говорил, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить от имени всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошёл за ромом и колой.
Я купил кока-колу, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного кока-колы...
Эм, надеюсь, у моих друзей все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле у меня все в порядке и хорошо.
Поговорим с вами позже.
Поговорим с вами позже.
[bro] По всей стране?
Она ведёт себя так, будто 500 миль — это долгий путь.
[я] лол, на [отредактировано] 8 часов, на [отредактировано] 7 часов.
Ничего страшного.
[bro] Думаю, если вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может навредить.
[me] lol [me] Думаю, жена [отредактировано] или [отредактировано] меня сдала.
Возможно, мне тоже стоит заблокировать их.
[bro] Извините за её неловкие сообщения.
Я вздремнул в нетрезвом виде, когда она подъехала ко мне домой и сказала ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы увидим, как все прошло.
[я] Черт возьми.
Предательство.
[Братан] Уверен, что она связалась с тобой ради собственного удовлетворения.
У меня были токсичные отношения в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц отношений мы были великолепны.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Признаюсь, иногда, когда я завидую, я просто хочу, чтобы она успокоила меня так же, как и я, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом говорит «до свидания» или «поговорю с тобой позже».
В большинстве случаев в споре я всегда виноват.
Она ни в чем не хочет признаваться или извиняться.
Я всегда буду уступать, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я ответил: «Но да, вы правы».
И он сказал: «Да, мне пора.
Я кое-что делаю», и я собиралась написать «хорошо, поговорим позже», но поняла, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошая.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, у меня задрогнуло сердце.
Например, что он делал?
Он никогда раньше этого не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были фактически прерваны.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этим заниматься.
Если он не хочет говорить со мной, он, черт возьми, скажет.
Не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние жизненные обстоятельства, в которых я живу.
Завтра я немного расскажу.
Хорошо, я солгала.
Завтра я должна объявить свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Эм, я не знаю, что печатать, поэтому напишу, что волнуюсь.
Эм, не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Хорошо, до свидания, поговорите с вами позже, все.
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг?» И я ответила: «Хорошо, я знаю», и иногда она рассказывает о своих отношениях и говорит: «Конечно, мне нравится мой давний парень».
Да, как угодно, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я была на работе, она написала мне сообщение типа «Как дела у тебя с работой?» , и я ответил ей холодным тоном: «Я на работе, поговорю с тобой позже»,
Затем она немного расстроилась: «Хорошо, я понимаю, что вы так заняты на работе, но раньше вы меня так не отрезали, поэтому я понимаю, что вы больше не хотите говорить, как раньше.
Понял!
До свидания!»
И моя машина чертовски зависает.
Это происходит уже около 2 дней...
На этой машине можно запустить 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и зависают все это до чертиков.
Эй!
Подождите!
У меня новая жалоба!
Серьезно, что, черт возьми, вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете грубым просто уходить посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав: «Мне пора, я поговорю с вами позже», то это также грубо и при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы забыть об этом, если бы это было разово.
Всякое случается.
Возможно, что-то произошло, и вы отвлеклись и т. д.
Но каждый человек приходит в призрак посреди разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: «Мне пора, я напишу тебе позже» или «такой-то только что вернулся домой, поговорим позже».
Даже просто «до свидания» или «скоро вернусь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлилась и прямо попросила его рассказать мне, в чем проблема и сделала ли я что-то не так.
Он сказал, что он со своими друзьями и не хочет игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «Я сейчас не могу говорить», «Я с друзьями, поговорю с тобой позже» или что-то в этом роде.
Затем он сказал, что я слишком много обдумываю и мне нужно «расслабиться», поэтому я оставила все как есть.
Так разве я идиот и слишком много обдумываю?
?
Неужели я идиот за то, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но в этом сабреддите так много внимания к их кето.
И я это уважаю.
Но, типа, девушке приходится кричать.
Я начала заниматься кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Из ниоткуда меня переполняет тяга к еде.
Мое тело как «сука, пожалуйста, калории».
Мне очень хочется набраться нужного веса и отправиться на пляж в купальном костюме, а еще я хочу отдать должное упорству, которое r/keto с гордостью проявляет в своей мантре «дней без читов».
Но, увы, другая сторона меня хочет уложиться в постели с любимым безглютеновым и безуглеводным густым морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Насколько мне известно, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, i-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде — всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, потому что материала у вас действительно мало, но если вы являетесь SNSD или кем-то еще и после многолетнего перерыва выпускаете мини-альбом, как Mr.Mr., это довольно оскорбительно.
Не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавная не только потому, что мне удается часто ездить по воздуху и задыхаться собственной слюной, но и потому, что, честно говоря, я просто чертовски забавная.
Я из Йоркшира, и от этого я, наверное, круче тебя, потому что Север просто превосходный, и я готов умереть на этом холме, но думаю, мы можем стать друзьями.
Мне бы очень понравились некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые могли бы посмеяться над моими шутками.
17 миллионов из Великобритании, пожалуйста, поговорите, лол.
Не знаю, что это была за собака, но она была очень уродливой.
Боже мой, кому такая вещь будет принадлежать?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такие глупые.
Я совсем не собаконенавистник; я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько уродливы и отвратительны, что их не стоит держать в собственности, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины на глазах вызывают слепоту, а над носом они не могут дышать)
И да, я знаю, что на меня насрат все эти чертовы шейные бороды на Reddit, которые просто обожают своих соплей, маленький мопс.
Мне все равно.
Я так устала от людей и их собак.
Сиськи красивые?
Потому что, не знаю, я никогда их раньше не видела.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются.
Он открывает одну свечу зажигания и видит, что огромная утечка в ней буквально заполнена.
Скажу, масло пахнет бензином.
Я не почувствовала его запаха.
Это то, что мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и начальник говорит, что дело не в бензине, а в нефти, «эта хрень пахнет бензином» 🤦🏾‍♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедшая, но, возможно, и есть.
А его рабочий сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая находится на крышке свечи зажигания.
Извините, мой английский не такой уж и замечательный.
Как он уже упоминал, он сказал, что после слива масла он запечатывает.
Когда масло слилось, масло запечатало устройство, чтобы масло не стекало из него и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину попадания масла в свечу зажигания, потому что уплотнение на свече зажигания катушки зажигания 🤦🏾‍♂️ Он говорит мне, что если проблема сохранится, возможно, из-за моей масляной ловушки слишком много масла и утечки масла, что если проблемы сохранятся, мне придется ее удалить.
Простите за длинный абзац, но мне нужен совет.
Честно говоря, мне нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошла проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я увидела, как он теперь немного пьет и ест.
Мне нужно дать ему лекарства, а то, что похоже на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я проверю, какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно осмотреть кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но, не знаю, я решил спросить.
Я немного забыл, что у меня даже есть эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова отправятся в тур.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к бабушке как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка только заболела, моя сестра была не из лучших, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я как можно чаще выходил на улицу, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до её смерти я сказала себе на работу, что не могу приехать, и буду ехать к ней домой и погостить у неё (иногда туда и обратно).
В то же время у меня шли выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
Стану ли я мудаком, если не отдам сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой около 2 недель назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, говорила «спокойной ночи» и «я люблю тебя», как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей сообщение с добрым утром, она оставила меня на виду и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что из-за меня ей было чертовски грустно весь день, но она не хотела говорить почему.
Не знаю, что я сделала.
Я ничего не сделала.
Что мне делать?
Как мне с ней связаться?
Должен ли я предоставить ей место?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мой конец, и все мои оценки приемлемы, за исключением биологии, по которой у меня пятая степень.
Это потому, что я ошибся, положив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но их нет в книгах,
Это подкралось ко мне, потому что я думала, что они закончены и сданы, а затем проверила свои оценки и выяснила, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «Я правильно знаю, у меня всего 89 баллов, почему она не смогла окружить меня?
К черту мою жизнь)
Скажу честно, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, Бард топ.
Что за выбор, верно?
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры с ассасинами, который мне нравится.
*мое ядро статическое/IE/RFC.
Сейчас я перепробовал много способов, и это лучший способ.
Мне нравится безопасно очищать и раскладывать покер.
Иногда, например, против Гарена, я ходил, как многие называли дробовиком, менял статику на ружья Рунаана, а при необходимости — скорострельную огненную пушку на Phantom Dancer.
Даю еще немного танка...
Теперь, что касается двух других, я оставляю им дополнительные кирки в отделе питания способностей или, в таком случае, волшебной ручке.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для более устойчивого развития.
Я бы купил пистолет Hextech Gunblade.
Эта вещь просто феноменальна для Барда, а хиты просто великолепны.
Если ты и так тяжело переносишь, я бы выбрал что-то вроде Лиандри, потому что с главной ролью тебя этим никто не поймает, а кусок просто сумасшедший с ума от Барда.
Я еще не попробую Gunblade и Liandry вместе, но когда-нибудь...
Привет, ребята, Бард Мэйн.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть и другие барды, не входящие в мету!
Так что я его превыше всего.
Да, страшно, но я верю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и довольных зрителей!
Я решил поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить тренироваться самостоятельно, чтобы хорошо или даже отлично играть.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни хорошего броска, ни хорошей рукоятки, я едва добирался до задней панели, к тому же у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела преуспеть в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Я знаю, верно?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и иногда я чувствую себя застенчивым и неловким (знаете, рак растет), но как только вы это преодолеваете, мне становится холодно.
Очень преданный и чуткий, довольно умный (когда захочу), глупый, немного хаотичный, слишком думающий.
Эннеаграмма типа 4, потому что, по-видимому, это важно (шутка!).
Честно говоря, я очень ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые разделяли бы мои цели: разорвать стереотипы и циклы, стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... суть вы поняли :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее было бы получить программу с обязательными условиями медицинского образования.
Кроме того, я планирую поехать в медицинскую школу за границу (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что зайду, но попробовать не помешало бы).
Помимо академиков, сообщество также важно для меня.
У меня будет еще больше мотивации к учебе, если мои учителя будут добры и с моими одноклассниками будет легко ладить.
О, и местоположение тоже.
Я невысокий, поэтому, если у меня далеко от занятий, я могу покататься на роликах по кампусу, просто шучу.
Вы устраиваете драматический поединок, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить того, кто теперь выглядит человеком и за кого им жаль, или выстрелить ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за свою бывшую героиню.
Или, знаете...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
Игрок возвращается домой в некоторой степени удовлетворенным.
Мнение человека, который еще не играл в TLOU 1 или 2.
В общем, я сейчас немного влюблен, но не знаю, хочу ли я ее преследовать.
Все сложно.
Сейчас летние каникулы, поэтому я подожду начала учебы, чтобы снова попробовать себя по-настоящему.
На самом деле я могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Не знаю, сколько продлится эта серия, но я буду стараться публиковать сообщения каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что найду девушку, очень низка.
Не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Я просто хочу, чтобы меня полюбили за меня и девушку, с которой я смогу поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет никого, с кем это можно было бы сделать.
Я хочу воспользоваться этим моментом и сказать: если вы ребенок, как ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители? лол, неважно, трахни их.
Вы намного лучше их.
Потому что они у меня есть, и их тоже некому подарить, лмао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и McDouble?
Эй, привет!
Ха-ха...
Я здесь новичок, до сих пор об этом не знал.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха.
Но привет, все в первый раз, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я заплачу, мао.
Я не ожидаю получать сообщения, но, привет, стоит попробовать.
P.S.
Я не знаю, как их правильно писать, поэтому я попробовал скопировать увиденный мной пост в виде пули, о боже.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
Мой интернет сейчас не работает.
Черт возьми.
Что ж, посмотрю, смогу ли я сейчас купить кое-что в Steam... Будем надеяться, что продажи все еще будут хорошими.
Итак, я был полным новичком и стирал свои семена, так как создал новый кошелек, который собирался использовать, но вместо нового я отправил Monero на этот кошелек.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли забрать свой кошелек?
Или как открыть файл.key?
Изменить: неважно, я полный новичок.
Я все понял.
Можно ли получить исходные данные кошелька Monero с помощью файла.key?
user765123: Нет, у меня только что появилась фраза «сейчас играет».
А:
Знаю.
А:
Ну что ж, поехали.
A: «легко беспокоится», лол
А:
Мама, помоги мне.
А:
Помоги мне.
А:
Как называется канон?
пользователь 765123:?
A: Меня зовут.
А:
Что такое канон?
пользователь 765123:
Их нет, выберите любое имя.
А:
Ох.
А:
Я девочка?
пользователь 765123: Мужчина.
А:
Арг.
<talking about their name here>пользователь 765123
:
Кажется, это хорошее имя.
пользователь 765123:
лол А: > :-)
пользователь 765123:
(не то чтобы это действительно важно.
Я только что использовала свое настоящее имя)
Комментарий Итак, я могу угадать ваш пол по истории ваших постов.
Неважно... вместо этого позвольте мне угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок отказа от полного годичного курса с разрешения профессора — 18 октября.
(Изменить: неважно, это неправда, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок сдачи экзаменов без оценки — 9 февраля.
Означает ли это, что мне все еще нужно сообщить профессору, что я бросаю курс?
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще два курса, так что, кстати, я все равно получу столько же кредитов.
У меня просто не хватало уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
На самом деле я вспотела в присутствии этих других людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась как можно дальше от них смотреть в глаза.
Когда мне очень хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотала им шутку.
Но однажды он ничего не услышал и подумал: «Что?!» очень громко.
Я почувствовала учащение пульса и стала больше потеть.
Я бы просто сказала «неважно», потому что мне казалось, что я в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сражался 2 на 1 или 3 на 1 против танка, который не умирает и успевает убить хотя бы одного из вас?
Говорю об этом бесчинстве и хрусте, но ярость еще не проявила себя.
😲 Что за фигня?!
Опять же, каким был бы настоящий парагон без нынешнего «охотника за давлением»?
Думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем, способным оглушить или не оглушить, чертовски танковым бойцом и керри, который при желании играет в одиночку.
Когда я выключаю эти два переключателя, значение падает до 0,28 - 2,1. Когда они не работают на 2-3 дня, а мы оставляем переключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал стоящий за нами человек.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что мне надоело оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, поэтому в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле собираюсь открыть банку червей своему арендодателю, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не говоря уже о том, что более 6000 долларов были уничтожены просто подключением к сети...
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и я тоже не хочу оставлять свою собаку дома одну, опасаясь пожара, пока меня нет дома.
Как и сейчас, я чувствую себя виноватой за улыбку.
Не обращайте внимания на фальшивые, но черт возьми.
Хаха.
Тьфу.
Почему я до сих пор жива?
лол, почему, черт возьми, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую к моему общему направлению, и, наконец, смотрю вверх.
В тот момент, когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня и все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что поймите: он говорит мне первое, что сказал мне, самым сексуальным, привлекательным образом.
Он говорит: «В чем дело?» тихим, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время самой красивой улыбкой на свете.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю «привет» с самой большой улыбкой, которая у меня была.
Теперь я просто молюсь Богу, чтобы у меня не было неприятностей в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на еду и продолжаю есть еду в покерфейс.
Я занимаюсь этим около 3 секунд.
Затем я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что ушел, а это значит, что он стоял там, смотрел на меня или делал Бог знает что в течение трех секунд.
Изменить: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Знаю, полезно.
Но тьфу.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом есть несколько отличных документальных фильмов T_T
Редактировать
2
:
неважно.
Я просто напечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в союз.
Упс, теперь у меня нет депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Что за фигня!
Я не жульничаю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!») и мне говорят заплатить серверу и выключить Adblock.
Худший способ попросить игрока отключить Adblock, но все равно.
Мне предписывается выключить, а затем освежиться.
Я проигрываю свой лучший матч и снова играю в качестве нового игрока.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Изменить: неважно, каждый раз, когда я набираю текст в чате, происходит одно и то же.
Я отброшу оскаровскую фигню, такую как «Пост», потому что демократы milquetoast снимают фильмы о том, как раньше (очень странный голос носовых ботаников) «политика была более вежливой».
Нам нужно вернуться к дискурсу».
Уверена, я забыла пару.
Будет ли он намного лучше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных прогнозов?
OT мог бы быть таким же, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла на втором курсе.
Сейчас у него проблемы со здоровьем, но Дейли также учится на втором курсе, и у него хорошая страховка.
Линия внутреннего наступления, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но перспектив, похожих на Нельсона, войти в десятку лучших нет.
В зависимости от Футбольной ассоциации может понадобиться Эдж, а парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все равно досягаемость.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда останутся там, это будет единственная ситуация, в которой я останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 1995 года.
Я ехал только по местному транспорту, поэтому через неделю я понял, что не могу разогнаться до 60 км/ч или что мне нужно разогнаться до 3500 об/мин.
(хотя проскальзывание коробки передач с 1-го на 2-е место случается лишь на морозе, но проблема, конечно, в двигателе: я не могу обогнать его выше 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что что-то сломаю, но я могу разогнаться только на 3500 об/мин при движении и настиле.
Прямо перед переключением передач оно достигнет 3500)
Я старался методично исключить, что может быть причиной этого разряда энергии: воздух или топливо, засорение автомобиля или выхлопные газы и т. д. или что-то совсем другое?
Думаю, я исключил вариант «по-другому», так как увидел, что в нейтральном положении оно будет отлично катиться под гору, поэтому никаких механических помех нет.
Эй!
Я где-то читал, что это может испортить зубы его щенка, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему двухмесячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать нигде, кроме как внутри.
Мои друзья считают, что она так сказала, потому что была со своим новым мужчиной и хотела, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д.
Другие думают, что это способ быть злой, как и обо мне, потому что я никогда не смогу обрести это обаяние.
Думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
Любое понимание приветствуется.
Если вы женщина, скажите мне, пожалуйста, свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне», но она этого не сделала.
Небольшое примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все документы будут готовы.
У меня есть австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24 миллиона) и я (25 месяцев) получили ее в 3 месяца.
Мы приглашаем её на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в тег: черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то особенного.
Мы отвезем ее к рэт-терьеру.
Их стиль игры — бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 миллионов) есть бигль.
Он не очень любит играть.
На самом деле, похоже, он тоже немного напуган.
Я знаю все это о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, а потому, что он нервничает и не уверен в себе», я не шучу и не приглашаю вас сказать: «О, ну, моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!»
Мне все равно, дружелюбны ли ваша собака/ребенок или они «разбираются в собаках».
Мне все равно, «просто щенок» ли ваша собака.
(почему, черт возьми, это вообще актуально?
Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не кричать «Боже мой, щенок».
Знаете, вы можете что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но до этого осталось меньше трех месяцев, и мне кажется, что я еще не готова, но так и не воспользовавшись этим, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они пока не знают, готова ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я очень хочу этого, и было бы здорово сдать вступительный экзамен через 6 месяцев.
Я рядом...
Я просто не знаю, буду ли я учиться уже 2 месяца.
Несколько сертифицированных советов.
(M/5 футов 10 дюймов/26/165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, я набираю слишком много веса?
Знаю, звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который зависал после запуска, выходил из строя при попытке играть в игры, а через день не загружался.
Я отправил письмо в RMA, они подтвердили, что процессор не работает, и вернули мне деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попробовал, я получил загрузочный код 7b, все включилось, но перезагрузок и видеосигнала не было.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и отправили мне новый.
Вчера я купил новый, тот же выпуск.
Моя мама (Т) всегда была тем типом, где ее чувства важны в первую очередь.
Если что-то она делает неправильно, она превращает это в чужую вину.
Например: мне нужен был кто-то, кто присматривал бы за нашим двухмесячным ребенком 3-4 часа.
На работе отца был человек, переболевший Ковидом.
Мы отказались от того, чтобы они смотрели на нашего сына, и спросили мою сестру.
Я, как обычно, подошёл к этой теме с Ти, попробовав поговорить с ней, прежде чем всё уладить, потому что знал, что это её расстроит.
Она вселила в нее надежды, а потом я виновата, и она попыталась заставить меня извиниться за то, что она вселила надежду.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, не рассказала, что я чувствую по этому поводу, Ти быстро сошла с телефона.
Я так и не получила извинений.
Би все еще считает, что мне нужно извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Т. произошли и другие события.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что сделала неправильно.
Буду ли я идиоткой, если оставлю наш дом в разводе, чтобы сдать остальные комнаты в аренду?
Моему сыну с EBF 5,5 месяца, вес 75 процентилей, и он опережает его по большинству вех.
Уже 2 месяца он кот
-
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, в том числе медсестра спит и медсестра дремлет, да, весь сон.
Кажется, я сплю с интервалом в 1-2 часа уже целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить двухмесячного ребенка спать дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время соску заменяют каждый час).
Я впервые стала матерью милой двухмесячной девочки, и я думаю, что все успехи, которых мы добились во сне, уже нет.
Мать в первый раз испытывает трудности со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (Тото, 2 месяца), а Тото живет уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы пригласили Терри (двухмесячную гималайскую рэгдоллу) составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она выглядит как работающий двигатель машины.
Просто всегда говорю «brr rrr rr».
Не уверен, что у нее заложенный нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
У меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Я не смогу играть до завтрашнего дня, но хочу знать, как заработать на охоте или грабеже всех и каждого.
За сколько шкуры продаются в Интернете?
Обычно в этих матчах я чувствую себя уверенно, но из-за травм, пропусков игроков и т. д. я очень рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они мочатся и пишут на бумаге, нам надо протирать ими пол, но сейчас я просто не чувствую ощущения, что на 2/3 ноля!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову — подождите, черт возьми, мем.
Мне было 6 лет, и я, играя в Lego Rock Band, решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Откуда вы, черт возьми, это знаете?»
Я так и не поняла, что мои родители начали работать в Weezer.
Вот как я попал в Weezer.
Я действительно не понимаю, почему «токсичное» поведение наказывается больше, чем буквально инт или тролль.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала такие награды за дружелюбие или спортивный настрой, пока у меня не закончилась серия поражений в рейтинговых рейтингах, а в долгосрочной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые считались токсичным поведением...
И в основном это были аргументы.
Бот, который после сообщения ищет в вашем внутриигровом чате токсичное поведение, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но затем ответила: «Не важно, я только что поняла, что их почти 2.
Я просто подожду».
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, но я ничего не ответил.
Уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «черт возьми» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я просто надела резинки, так что официально уже поздно :-(
Прежде чем я поняла, что их было 2.
Помогите, лол, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, лол
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что у тебя неидеальная кожа или ты не уверен в своем носу или внешности.
Но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это придает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты — это ты.
Закончился.
На самом деле, неважно.
Боже, зачем ты подарил мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже говорить в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено.
Надеюсь.
Могу ли я получить RIP в чате, ребята?
Я пыталась заснуть, потому что не могла, когда получила два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрела в телефон и снова заснула.
Черт побери меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем сказала «не важно».
Черт возьми.
Я только что поняла, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны, в которых я изменяла своему парню вместе с ним.
Конечно, я бы так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько плохо жульничать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
А завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не выдумка.
Она просто сообщает игрокам Oro, что каждый раз, когда играют в Oro, они выглядят новичками.
Неважно, думаю, это выдумка.
Неважно, все снова в порядке.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: «Ах, неважно, я хочу поесть в другом месте», как только они принесут еду на улицу.
Я играл за Ренгара, мне было 6/2, и меня убила в одиночку Анвия, которая еще не закончила Rod of Ages or Tear.
Я смотрел повтор 100 раз и думаю только, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что и у обоих, «Анивия» выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее Ренгара в игре 1 на 1, когда у Ренгара золотое преимущество?
На самом деле, неважно.
Мне все равно.
Я просто выхожу из этой игры с мертвыми мозгами.
Я врезался в ее крыло на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все в покое.
Но когда я уехал, она шла за мной около 30 секунд и говорит «не важно», поэтому я просто отдала ей свое и продолжила свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Изменить:
Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только в 19:30.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Изменить 2:
лол, через 10 минут, неважно, музыка снова зазвучала.
Что за фигня!
Изменить 3:
Начался дождь, так что вечеринка закончилась, ха-ха!
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть настолько глупым!
Если в доме есть призрак, зачем вам заходить в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что они облажались.
4. Ради чего ты, черт возьми, расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому нам нужно полностью разделиться и убить себя»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто создай, лол.
Все, что было на Reddit: «true_warrior — плохой человек, неважно, он хороший» и «P90 сломан.
Я выхожу из игры».
лол, неважно, я все еще здесь.
Не могу заснуть.
Лмао, тут только я, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я до смерти боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их до того, как они убегут.
Сыграйте в напряженную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, унижением и дерьмовым полузадницей, плохо подготовленным геймплеем.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это стримом пар.
Алтарский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на третьей Онии вы заразились клеткой хозяев десять дней назад.
Ты в коме, в бреду.
Сегодня утром у вас поднялась температура.
У меня ее нет, потому что мне 17 лет, и я так и не успела этим заняться (и нет, я не за рулем, потому что мне страшно), а гендерный маркер у меня еще не изменился, поэтому никаких обновленных документов нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад до переезда, поэтому в нем также нет обновленного имени.
Поэтому я понятия не имею, что делать, потому что 14-го я иду на мероприятие с ними.
Если это поможет, мой папа работает стюардессой (как всегда).
Должен ли я отменить?
Следующий год всегда есть, но в реальной жизни мне одиноко, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей из реальной жизни, мне хочется подышать свежим воздухом :-(
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы завести детей, но этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат по подводному плаванию.
Есть гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
(Я питаюсь на 80% по-вегетариански)
Я подошёл довольно близко к эквалайзеру, слегка сбрив нижнюю часть, а верхнюю — в мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер перед тем, как он станет Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель позже, когда уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет)
Мне просто нужен совет!
В более длительных боях вы можете легко получить бесконечный пауэрлок.
У меня есть «Доктор Осьминог» 4/40, и я вижу неплохие показатели критических ударов и SPS, так что по урону тоже неплохо (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант атаки AW.
а также арены, так как вам не нужно ловить рыбу в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволите им выйти в SP3, пока не закончите игру.
Готовьтесь, мальчики.
Pogo не откроется для меня.
Все время говорят, что это устройство бла-бла-бла... Ребята, вы понимаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я использую Android 6.0 до обновления безопасности и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, причем сюжет не такой острый и мелодраматичный, как у MK2/RB2, но не такой зашкаливающий, как у V/RB3, и в то же время такой серьезности и комедии, как у V/RB3.
Персонажи стали намного лучше проработаны, и все (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получили свое время блистать, и это, конечно, доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я общаюсь, искренне благодарю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, без ненависти, я просто в ярости.
Создавайте больше, не могу дождаться.
Нам нужно побеседовать.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888,
Я посещал немало таких занятий по физике на своих факультативных занятиях... и больше посещать их не буду.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: Мех, хорошо, все в порядке.
Затем они используют такие фигни, как A, вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... За все — «А».
Страницы представляли собой просто матрицы, заполненные точками «А».
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то в этом роде — что угодно, только не эту хрень!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Что ж, мы снова расстроены, рассержены перед моим телефоном.
Какой отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, являетесь моим терапевтом, и я не должна вам ни цента.
Отлично, верно?
Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не станете читать все это из-за того, что у вас мало внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: «Не так ли, я гений?»)
Ну, я пыталась объяснить своим приятелям, что порно довольно плохое и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я была шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказала тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказала: «В тюрьме на меня напали!»
Неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, когда ты сидел в тюрьме?» и я отвечаю «да, приятель».
Затем он говорит мне, что я говорю чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно?!
О боже, ты слишком тупой для фильма, мальчик.
Режиссер сказал: «Черт, дело в скрытых смыслах, которые тебе нужно найти, мальчик, как будто ты знаешь, что фильм не кормит тебя ложкой, понимаешь?»
Черт возьми, зачем это объяснять, приятель.
Только представьте, что произошло, понимаете?
Не думаю, что я притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем в самом деле, понимаете?
Но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
Что прекрасно!
Наконец, если я не буду использовать Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во сне), когда я оставляю его в моде, батарея разряжается, а мод выключен.
Что за фигня, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех или только для меня?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Каждый раз, когда я хочу заняться вейпингом, у меня просто болит мяч, и мне приходится ждать, пока эта чертова штука не начнет двигаться, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я захожу в систему, мне хочется отвлечься от ключевых слов NMZ, играть в Xbox и быть толстым, верно, но недавно я захожу в систему, играю в RS вдали от ключевого слова примерно 20 секунд и выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету или серверы или что-то в этом роде?
Меня это бесит, приятель.
Потом у нас был урок статистики, и я и не подозревала, что у нас есть дополнительные домашние задания в Интернете, а также письменные, поэтому моя оценка была за 70 с лишним, а потом из-за непредвиденной ситуации в семье, когда мой дядя и машина попали в аварийную ситуацию, из-за которой мой дядя и машина попали в аварию.
Так что в классе у меня в группе, по сути, все просто: я прихожу на еженедельную тренировку и хожу на единственный концерт, и я сдал этот экзамен.
Хорошая игра, простая, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
Наконец я добрался до Блайттауна и прогулялся по городу, занимаясь своими делами, а снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумала: «Что за фигня, чувак?» и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, и я показал себя, и он снова появился и снова начал играть в дартс.
Итак, через пару десятков дротиков у меня просто +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что же, черт возьми, там произошло.
Этот мудак просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков этого года действительно будет очень интересной. Какие составы вы хотите увидеть?
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... извините за недостаток словарного запаса по этому поводу, разве это называется антиутопией?
Что ж, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть что-то еще подобное, это безумие!
Это случилось с кем-то еще?
Со мной такое случалось несколько раз.
Таким образом, если вы играете во втором раунде, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов.
Уходи отсюда к черту, EA!
Но теперь это просто бессмысленно.
Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов за каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Это был единственный турнир, на который всегда удавалось играть бесплатно, так как стоимость участия была низкой, а награды были достаточно хорошими по сравнению с количеством матчей, в которых вам нужно было сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его в качестве опыта.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы — глобальное предприятие с оборотом в миллиард долларов.
Что за фигня в буквальном смысле?
Был ли ваш счет за отопление в этом месяце слишком высок, поэтому вы не можете платить за аренду?
Вы неправильно распорядились кучкой дураков.
Короче говоря, я забыла заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года и с апреля стою в очереди.
Жилье не гарантируется, когда вы не учитесь на первом курсе, а моего дохода недостаточно для аренды, поэтому... Есть вероятность, что я бездомный.
Мой ответ прост: вы видели этих мужчин сейчас?
Нет чертовой конкуренции.
Большинство мужчин в этот день чертовски хотят пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как полудурацкий рэпер, либо полные идиоты.
Часто все это.
В своем примитивном мозге они хватаются и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
Но — это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24 миллиона), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать свои долги, и сегодня я позвонила одному из наших агентов, и меня забрала девушка.
Она была их бухгалтером и спросила, выплатят ли они свои долги, и она ответила: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я ответил: «Хорошо, а в 21:00 она зашла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил ее, сколько она привезла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию, записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 Итак, пришло время создать новые!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы не в себе!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковал сообщения, поэтому вы можете ознакомиться с моим профилем для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какая ваша любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, поэтому впервые за очень долгое время я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально сидел в магазине, но через несколько часов мне стало так неловко!
Я боюсь, что потратил деньги зря... :-(
Я так несчастна и серьезно хочу отменить поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше, и я сижу не в том месте, где я соприкасаюсь, но мне все равно больно, как у мудака.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с сильным сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, вот.
Привет, ребята, я выпивал со своими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу сыграть правду, осмелиться или выпить, поэтому, если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, ово
Итак, 4 месяца назад я родила ребенка от мужчины своей мечты :-), и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
У меня было такое же зрение, как и у меня, но потом, короче говоря, новые эмоции заставили меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон примерно месяц назад и узнала, что он встречается с девушкой, оказывает ей услугу, проводит время в ее комнате и много переписывается, все время, пока я была беременна.
Теперь он и она говорят, что они просто друзья и никогда не общались (да, я звонил по ее номеру), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не постоянно этим занимается.
И он больше этим не займется.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разлучались, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу ли я?
Или мне снова ему доверять?
17-й день публикации материалов Corgi (извините, что не публиковали их так долго)
У меня бессонница и я не могу спать по ночам, и как будто у меня по ночам столько идей, сколько идей, мешающих мне спать по ночам.
Скажите, пожалуйста, как иногда мне лучше выспаться.
Из-за этого я чуть не провалил школу, пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но я просто разговариваю с кем-то, а потом что-то вспоминаю.
Я забыла, что собиралась сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, к тому же мой ум похож на людей из хаоса.
Расскажи мне.
О, я не хочу принимать лекарства и чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дороги, либо их можно использовать для видеоблогов или тому подобного.
Наверное, она у нее тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь 8 мм/Super 8 имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят дорого, поэтому я думаю, что я выберу Super 8.
Но как же это работает?
лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но мне также стоит купить ей видеомагнитофон и несколько VHS... что-то в этом роде.
Не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что мне делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно и знаю, что не могу предсказать будущее, но мы многое пережили вместе.
Как вам удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хотите запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или на улице, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая чудесная и потрясающая игра.
Это бьет прямо по ощущениям и временами сбивает с толку.
Моя концовка была печальной.
Кара и Элис умирают (у меня плохо получается управлять), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что, кажется, я снимался в ролевой игре, где Коннор — злодей, а результат вполне реалистичен.
Постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была очень хороша.
Привет, ребята, в этом году я уже третий год учился в Гластонбери, и мне очень понравилось, и я надеюсь, что вы тоже!
Я начинающий врач-студент, поэтому, увидев множество предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра я был очень рад.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на степень бакалавра биологии UPLB!
Честно говоря, это не была моя приоритетная программа, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я была рада, что наконец-то стала ученым, но я также волновалась, потому что на самом деле меня не так интересует биология, как физиотерапия.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию и, конечно, перевестись в UPM в следующем году, но это не так.
Я буду играть с кем угодно на 2K21.
У меня 87 очков за 3 уровень.
REP и OVR не имеют значения, поскольку они могут играть с кем угодно.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Поиграйте со мной, пожалуйста.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81 тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии, но самолет уже несколько часов меня мучает.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд — SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я предоставлю вам данные своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Давай, черт возьми!
Как дела, ребята?
Сейчас я совершаю около 30 убийств за игру и пытаюсь выйти из низших рангов и попасть в платину.
Если вы хорошо играете, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить свой рейтинг вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Поэтому нет таких ответов, как «удалите ядерное оружие» или «загрузите королевскую семью».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра вы станете первым министром и можете сделать все, что угодно без последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, в которую мы (или особенно я) могли бы просмотреть видео по запросу, чтобы узнать, как использовать таргетирование, переключать слои и позиционировать их.
Я думал о Вольфе, Солдате или Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, так как мы являемся ЕС, и некоторые события происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это тоже может быть NAE.
Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и неприятных людей.
Меня это не устраивает.
ИМЯ 18+.
Я играю просто для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Меня не интересуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода...
На самом деле у меня болит мозг, пытаясь добавить «Т», и я говорю «вут-та» по-американски.
Честно говоря, я не знаю, почему мне так сложно это сказать.
Мне просто интересно, что думают люди, когда встречаешь людей, у которых падает буква H и останавливается голосовая щель.
Итак, у меня есть мини-бокс Sky Q для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне нужно дождаться инженера до конца марта. Лол
Итак, на следующей неделе я начну работать, и мне очень нужно переехать в город, за который она находится, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Покупка однокомнатных квартир или долевых квартир — вполне законный вопрос, поскольку все они принадлежат трем агентам по аренде жилья в городе и сдают их только студентам.
Пылесос не перестанет сосать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Взорвется?
По сути, если вы не знали, что это такое, это просто пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то съест бабушку.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», что означает другое значение предложения.
Думаю, это довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я в буквальном смысле не могла быть более виновата, что просто поехала прямо в женский гольф, меняя полосу движения (шёл дождь, а я его не видела).
Она выглядела милой, но, по понятным причинам, разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что мне решать, хочу ли я оформить страховку, и она мне позвонит.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины и, думаю, и для нее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и покраска, возможно, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я могу получить?
У меня Virgin уже 8 лет, и, черт возьми, она медленно стоит 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или мне просто переключиться на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной кепкой, котельный костюм (лол), высокий вис, перчатки, очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь.
Я таю...
Изменить: в первую очередь жара коснулась моих орфографических способностей.
Конец близок.
Я уверен, что, поскольку яйца — это яйца, в газовый насос попадают не только я, и я хочу сказать, 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 они обойдутся в 10,01 фунта.
Клянусь, лол, черт возьми, все устроены как игровой автомат.
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол, я не знаю, почему это произошло, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то напечатает это специально, он, вероятно, просто дурак.
Business-LOL так его и назвали.
LoL - Бабушка лол, запуталась с большим количеством любви.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Так что да, думаю, это настоящие лолы, она считает, что их не существует.
llll - когда я слышу, как она говорит «loool», она говорит, что на самом деле говорит именно об этом.
Я вроде как понял.
но я все еще думаю, что это «круто»,
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг Бен снова будет бонгом?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может его порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, не потребляющей энергии (не требующей длительного стояния).
Я только что купила шарики для сушилки, которые, надеюсь, помогут уменьшить образование ворса на одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов по Цельсию, а моя задница буквально тает.
Третья субботняя сессия и чат.
Если этого медведя не зовут Беари МакБирфейс, наше общество потерпело неудачу.
В моей квартире 32 градуса Цельсия.
Я сняла футболку и смочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы сохранять прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная чертовски погода, не так ли?
16 часов в Уэтерспунсе.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11 лет, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/ним.
Бро, я сейчас так счастлива, черт возьми (я не бинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он/его для меня, и мне очень приятно)
Я благодарна соседу, который изо всех сил старался меня проверить.
Я просто хотел сказать, что от поколения Z до миллениалов молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
В жизни было весело быть твоими маленькими приятелями.
Помните, что в море много рыбы!
Как человек, у которого не так много положительных моментов, этот сабреддит вызывает у меня улыбку :-)
Моя любимая цитата Обамы: «Мы с Майклом также хотим поблагодарить... э-э... ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Новичок, пара вопросов о парировании и т. д.
По сути, название.
У нас обе специальности xxx (у меня двойная специальность xxx и yyy, а у нее xxx major и yyy minor, поэтому мы посещаем 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я и не скажу, что я умнее нее нее нее, мне всё кажется более естественным, и я хорошо сдаю экзамены, в то время как она очень сильно боится сдавать экзамены (часто ошибается в вопросах, что я и она тренируюсь прямо перед экзаменом, сходит с ума из-за отсутствия формулы, указанной в таблице формул, и т. д.), но она легко учится больше меня.
Я [20F] со своей подругой [23F] 2-3 года; мы оба учимся в колледже вместе, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как поступить?
Она: ох, где этот санный спорт в хахе
Я: проверяю гостиничный номер моего друга/везде, где он может найти для него место
Я: я пришёл к <insert city>нам в своё братство и в женское общество — вот почему он всё понял
Здесь: gotchaaa
Она: в каком братстве и женском обществе я состою xxxx
Я: ггг. Женское общество — это zzz
Я: но вы интересны.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: ну, может, в пятницу?
Я: Скажи да
Я: пятница
*через день *
Я: <имя девочки> мы проводим время вместе, верно?
Как перейти от # к дате?
Я просто отверг ее слова, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, в которое я приеду.
Если она и дальше будет сопротивляться, думаю, я просто буду рядом с ней, игнорируйте/не отвечать/соглашаться с ней в том, что она не справится с этим, или буду дразнить ее из-за безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому свиданию.
Меня раздражает слово «текстовый объект».
Предположим, что курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, *без* выбирая пробелы после «ddd» :> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно панель с составом команды и статусом каждого персонажа используется для подписки на команду по отчётам (как на самом чемпионате мира).
Его можно изменить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но так будет проще следить за лентой убийств и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово слово wo-o-o-ord» x2.
Итак, он вычеркивает 4-е место (?) слово.
Думаю, это было что-то вроде «fly-y-y-yyyy».
Я уверен, что это популярная песня, я ее много раз слышала.
Спасибо!
Возникли проблемы с тем, что если /then /else/заканчивается циклом повторения.
Хахаха.
Боже мой, это ужасно... смешно!
Я пошёл за продуктами
Скоро у меня закончатся последние доллары, и я не смогу просто есть пиво и сигареты
затем я положил их, чтобы мне не приходилось носить их через дорогу за пивом (на Adventures First Stop дешевле)
потом я вернулся и забыл продукты
Я шла всю дорогу домой, и черт возьми, от всех этих прогулок вверх и вниз по холму у меня шины на голени
Я живу на холме. На самом деле, посередине.
Думаю, это похоже на любителя Сан Фрэн
Поэтому я вернулась и забрала их.
В этих краях нет преступности.
Во всяком случае, не так уж и много.
Надеюсь, название имеет смысл -
Составьте список имен «john.baker» (без интервалов между именами, кроме периода) и разбивайте его на 2 столбца «john» и «baker»
Спасибо!!
Придется разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy»
Я в замешательстве???
что происходит, лол.
Я впервые работаю с почтой sfu,
После шва я до сегодняшнего дня не трогал ничего, что связано со школой, хех, так что idk, как это исправить
Для меня было бы еще лучше:
Было бы невыносимой потерей, если бы сломанная и, таким образом, пролитая бутылка была потрачена впустую и безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобеля, который в нетрезвом состоянии спустился по тротуару прямо из магазина спиртных напитков и заставил его бросить бутылку, которая, по-моему, дороже, чем, по-моему, зарабатывает один из торговцев с главной улицей за месяц, мне предложили доесть потраченные впустую товары, чтобы они не испортились дальше.
«Да-да-да, конечно! Пусть небеса плачут перед вашим милосердным сердцем!»
«А теперь потеряйтесь! Здесь не место для таких зараженных болезнями паразитов, как вы».
«Конечно, мой лорд!»
Я побежал. Вернувшись в переулок, я выскочил из него. Наполнен до краев гневом и стыдом.
Я спустился по переулкам и переулкам. Все дальше и дальше скрывался из поля зрения.
Как только он увидел, что я плачу, он ответил: «Пойдем со мной».
Вперёд он двинулся, и я закрываю его преследуемые шаги.
Въезжая, он повел меня с собой по границам самого большого круга, окружающего огромную бездну.
Здесь я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, где почти нет жизни. За исключением тех, кто заключён в тюрьме, которые, хотя и окружили нас, не осмеливались подойти, опасаясь хозяина.
Как было слышно мое ухо, доносились крики, крики и взрывы, от которых вечный воздух дрожал, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, которые испытывали множество мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в d2 спустя несколько лет, теперь мне интересно:
Где вы продаёте/покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно идет на компромисс в социальных сетях?
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
У меня было немного меньше нормы, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и обнаружил, что они есть.
Мой новый первый законопроект.
Я очень запутался и заручился поддержкой клиентов Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось обратиться к ним и выяснить, в чем проблема.
На следующий день, когда я ушла, я зашла и поговорила с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного пообщались в кругу, пока я пыталась объяснить, что мне сказали в сервисе Amazon costmer.
Мы нашли меня в системе и обнаружили, что у меня было две очереди, но ни у кого из нас нет членства Prime.
Она видела дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Оба свидания дополняли то, что я ей рассказывал ранее.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему сообщение.
я: эй, как все
он: пришло время
я: извините за прошлый год,
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол
он: лол на двай
*БАРАБАННАЯ ДРОБЬ, ПОЖАЛУЙСТА, *
я: tbh ты мне понравился бла-бла-бла
он: ха-ха, вы могли бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в (школу)?
Я не похожа на r/NiceGirls, но мне этот ответ не понравился.
Я ВЫШЕЛ ИЗ ДОМА:)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть дорогу на главной дороге, поэтому я свернул несколько переулков и убедился, что никто, черт возьми, не заметит, что я быстро выскочил и закрыл ее.
Как ни в чем не бывало, я возвращаюсь домой.
Я не помню, какая именно ошибка. Думаю, обе ошибки справляются с этим, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, из-за которой громкий звук звучит в 100 раз дольше, чем когда звук не издается.
Я бы назвал это фирменным звуком десертной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т. д. могут заткнуться к черту
Я искал в Интернете повсюду, и мне нечего было показать.
мог бы даже пойти повидаться ааааааааааааааааааааааааааааа
возможности безграничны, и я знаю, что это сложно
просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом спасибо
Что делать - растения теперь совсем маленькие для своего возраста imo и начали расти пестики
- стоит ли мне рубить при перезапуске или???
Как приготовить деликатесы Destiny
Я видел, как они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было
Узнайте, где их взять
если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно ☺
Каждый раз, когда я слушаю его, в этом есть смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит,
Это заставляет меня поверить, что либо этот парень — гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике сейчас, либо он что-то упускает?
Я имею в виду, что мне слушать, если я просто хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято относится к золоту», и поэтому он так жестко относится к текущей экономике и т. д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы сначала спросите, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть организованы таким образом
почему ты не можешь просто подойти к кассе и заплатить свою долбаную долю за еду.
Так что идик, зачем всем нервничать из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя мама говорит, что это неправда, потому что в моем возрасте месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«На меня это почти не повлияло, так как же это может так сильно повлиять на тебя?»
Ммм idk, может дело в том, что мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ с РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще относится к вам так, будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Сдал мой FAQ ppl, написанный!!!
Хорошо, вы все. Кажется, я неправильно пометил это раньше, поэтому попробую еще раз.
У меня появились неприятные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/линии подбородка, лба и нижней части щек.
Как только я это обнаружил, **Во время бега я переключился с маски на защитную защиту** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей/обычно все равно никого не обгоняю на пробежках), а затем в течение 3 недель использовал следующую процедуру, чтобы сбрасывать его с помощью атомной бомбы.
Никогда раньше не слышала об этом «влиятельном лице» и считаю себя довольно продвинутым в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее IG не был таким уж интересным.
Она снова попала на мой радар с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, а затем я с большим интересом заглянул к ней, потому что она показалась мне забавной, а выходки забавными (в прискорбном смысле).
Так что я уже давно об этом думал:
Почему у нее есть такие преданные поклонники, которые отправляют ей доллары, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей квартире разбросаны фотографии ее вкуса буги в декоре, парфюмерии (парфюм Byredo стоит от 200 до 300 долларов за штуку), куча недешевых растений и цветов.
По сути, я только что узнала, что эта девушка снова меня снимает, потому что моя подруга, по сути, сказала ей об этом (сказала подруге рассказать ей об этом), а теперь я на 99% уверена, что она просто снимает меня, чтобы я была приятной (плюс сроки доставки и часы работы безумно длинные).
что мне делать дальше
кто-нибудь, пожалуйста, lmk
Как будто мне все равно, что говорят мерзкие люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет в IRL, все, что у меня есть, это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу рассказать о своих проблемах.
И было бы хорошо, если бы оно получило хотя бы один апп*те и никаких комментариев, и у меня все будет хорошо.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди пишут огромные абзацы или заставляют меня сильно беспокоиться о своих проблемах
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо вас или ваших, «tho» вместо «though» и так далее.
Оно стареет, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
просто напечатайте слово,
это несложно.
Возможно, немного раньше idk, потому что я обычно на работе, но теперь моя скорость загрузки застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снизиться, я даже понимаю, что, поскольку дома будет больше людей, их будет меньше, но с 500 до 60.
Мне интересно, насколько вероятно, что публикация в моем личном кабинете будет показана людям.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы это видите.
хм, обязательный заголовок
Если кто-то скажет что-то оскорбительное в Интернете, все просто скажут, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем так
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, черт возьми
Я составил список всех вопросов, над которыми только мог подумать (их довольно много, лол), поэтому буду очень признателен, если кто-нибудь найдет время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте тестирования и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я вижу в этом необходимость, потому что кого это вообще волнует.
Но теперь кажется, что вы приготовили крупу без масла и, надо сказать, сделали нас безумнее мокрой курицы!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера, но теперь вы все же ушли и вырастили их «рабовладельцами».
Это не что иное, как холм бобов!
Будь у меня друтеры, я бы просто перенес свой бизнес туда, на плантацию, где разрешено проживание белых, и узнал бы что-то хорошее об истории.
Все это коварство заставило меня измотать!
Теперь вы хорошо ладите, понимаете?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я разместила свой аккаунт на скейтбордах в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного не уверена в своем теле (в некоторых клипах у меня нет рубашки, и люди не ожидают, что меня добавят), а сегодня у меня около 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если не почувствую, что действительно трахну с этим человеком и буду им очень нравиться, чтобы не подписаться ни на кого из них в ответ.
братан, меня сегодня так много раз добавляли и не добавляли, что это своего рода повышение уверенности в себе lmao
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, читающими романы, или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров...
Больше нечего сказать, подойди ко мне соленый ppl lmao
Привет, ребята... я казуальный геймер, всего 4 веселых геймера, играю 5-6 игр в неделю,
вчера это был просто 10-й дивизион ужасов...
не удалось выиграть 1 игру из 6...
Как будто все смурфируют?
или что происходит
Я знаю, что люди хотят достичь цели
Я это понимаю, но зачем вам замолчать, смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
Так что, по сути, за «А» я получил 82 RP и хотел стать администратором нашего бизнеса, но не зашел, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад: <<
Я попал в администратор smu biz, но до сих пор чертовски чувствую, что я не попал в нус, поэтому помогите мне передумать и убедить меня, почему smu лучше nus esp для бизнеса://///
Мне больше всего страшно, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на суму свысока, как на элитарность, дискриминацию, весь этот идик.
или они заплатят меньше или вообще не возьмут меня на работу?
rip. cos smu занимает второе место среди лучших и менее известных.
Буду очень признателен, если вы поможете мне, особенно тем, кто сейчас в отряде или ушёл в отставку.
спасибо, друзья:)))
tldr: заголовок
Другие веганы, с которыми вы дружите, мы говорим вам, что они не говорят другим, что они веганы?
Например, они целенаправленно избегают этого.
Мне кажется, что веганское сообщество трахается, потому что, вероятно, именно они отнесутся к своим словам мягче, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы их выслушать.
Я очень простой человек, не покрытый сахаром, и хотя некоторым это нравится, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в рот слова и выкручивать вещи.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Честно говоря, вы заслуживаете того, чтобы вас обманули, если дадите случайному парню в Интернете фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, черт возьми, вы делаете честно, LOL
Зачем вам вручать награды людям, лол
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности в tumblr, странные, и некоторых легко обидеть, но если вы сказали невежественно/фанатично, звонить людям снежинками просто слабо
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала и до конца без всякой неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Вам реквизит!
канун Нового года Разорматите эту шляпу.
Я пока нигде его не нашла.
кто-нибудь хочет совершить рейд?
Мне нужно быстро найти несколько человек.
Остановить.
Думаю, я хочу сказать... эта игра несложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Как я понял, главная цель — поймать дракона. И не умирай до этого.
Еще лучше, если вы опередите соперника.
Только не умирай.
И торгуется по полосе... если вы видите, что противник использует свою способность убегать или даже наносить урон.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, чем он занимается в Новый год, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы
и likeeeee он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит с ними, хочу ли я приехать, и я просто сказал idk, что я делаю, так что я не знаю
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно?
В Интернете найдутся люди, говорящие «стат-паддер», но кроме странной нерешительности водить машину, он играл довольно солидно.
привет, завсегдатаи
Просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, а также люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все наши видео, и у меня есть предложение для видео с канала
проведите битву за сборку minecraft, и тот, кто когда-нибудь проиграет, другие люди могут что-то написать там в твиттере, лол
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
у меня есть групповой чат
это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно,
у нас уже есть суммарные люди, которые болтают и говорят о чем угодно
Это круто, и если вы хотите присоединиться к комментариям и я приду по ссылке
Просто поняла, что у меня никогда не было никаких планов...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде..
Недавно поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести их к 21-му году...
Не знаю, почему я об этом не догадался.
Как будто я никогда не думала о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мой Нью-Йорк..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, думаю, сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/20
Как будто я вижу на нем еще видео.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. д.
Откуда люди черпают информацию?
Приведи меня к обсуждению
Пожалуйста, будьте хорошо изучены в своем убеждении.
Мне нужны dms bc. Я углубимся и не смогу так ответить 300 людям.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку как к девочке, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они сами выбирают, а отказ быть девочкой не делает их женщинами против.
Например, сколько парней из вас захотят превратиться в принцесс Диснея или поиграть в эту игру про задницу?
Может быть, со временем они привыкнут к этому [но сколько?]
и, возможно, они знают, что все это им нужно делать для развлечения фанатов.
но знание этого не улучшит их положение до тех пор, пока они не согласятся на это с радостью и искренним согласием.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я и сорванец.
Кто-нибудь по мне скучает?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ PME!!
Так что я только что перешел на ПК с Ps4, там не сыграно даже 2,5 тысячи игр,
играл в несколько неплохих игр, так как у меня, честно говоря, отстой с KB&M, но за последнюю неделю или около того у меня было 2 тысячи убийств и даже предков,
Но я еще не сыграл ни сотни игр и не убил около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне уже не очень весело,
не смогу стать лучше, если мне насрать в каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски сказали, поэтому, если тебе грустно, я хочу поболтать.
Так что да, если вы хотите поболтать или завязать дружбу на долгие годы, я буду более чем рад это сделать
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в компании Od почти год, и никто из руководства об этом не упомянул?
Мне даже не нравится распечатка.
мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь занимаемся тем, что, судя по тому, что я здесь вижу, должно быть разослано близким.
но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Мне очень надоело создавать и редактировать фигню для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: черт возьми, это не стоило 100 тысяч, как bruh- .-.
Почему люди считают новый набор дорогим
Я девушка, о которой я писала, любительница троллей, но, ну ладно, у нее было 6 минут игрового времени, чтобы удалить посты
HMU с сообщением в чате,
расскажите мне о себе, и мы сможем пойти дальше
Я не понимаю, как люди могут создавать то, что они делают...
Мне нравится строить, но, наверное, мое творчество не очень хорошо развито, как у многих людей, и меня это беспокоит, я не могу создавать потрясающие вещи
Я не могу, если бы у меня была творческая сторона, тьфу
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствуюсь простой фигней, которую можно принять за ок.
Мне очень важно, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в конвоях с большими группами людей, связанных с СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня немного отступать от ppl idk.
Я постараюсь вести себя как дик, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их об этом.
Все это или СДВГ, которые могут быть красными
Я хороший слушатель. Многие считают меня очень милой или невинной
Иногда у меня может быть очень кокетливый характер.
Помню, как мама моего друга говорила, что у меня есть «индивидуальность», поэтому я, вероятно, первой заведу парня.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ЕЕ к ответственности, она просто устраивает самую большую истерику в истории и просто не уважает кого/всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно
или, точнее, в ее словах «Мне наплевать»
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или извинится и станет самым большим лицемером
все, что она кричит @ ppl, чтобы она ей НЕ делала, она оборачивается и делает ту же самую грубую мелочь с любом/всеми остальными, кто с ней не согласен
Думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама и мама не могут этого вынести.
так что она становится просто отвратительной.
В классе я обычно вел себя очень тихо, но иногда я встречаюсь с кем-то, кого нажимаю на кнопку мыши в классе, и очень болтливо разговариваю.
Думаю, мне лучше всего ладят веселые девчонки, слишком уверенные в себе королевы и дерзкие люди и просто сплетники.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривой и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и спокойным человеком.
Некоторые считают, что я никогда не говорю мысленно.
Но я всегда была счастливым человеком с улыбками.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеские беседы.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
В пьяном виде я очень болтлива.
Хотя иногда я не пьяный, как я слышал, люди с СДВГ — это и то, и другое.
Могу ли я быть чистом?
Помогите мне, пожалуйста
Idk, если люди вообще захотят
просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, где было бы лучше это опубликовать
(Я смотрел видео с драконами и другими людьми, но там было бы сложно найти конкретное видео для меня)
но в хорошем смысле
Некоторые люди просто неописуемы
Я этим раньше не занимался, но видел достаточно, чтобы понять суть, так что мне нравятся интересы:)
Мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике, имма-сосунке), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности, жуткие истории сложны, и на самом деле я готов на все:)
Я не буду странным, если ты не странный
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и э-э да, если я все сделал неправильно, lmk:)
О, и я обязательно расскажу подробнее на снимке
В смысле, да, это так.
Мне небезразличны многие люди, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... я хочу :(
Просто хочу, чтобы все, кто мне дорог, были счастливы,
типа, это слишком много, чтобы спрашивать
Я думаю, что здесь есть люди с искусственным интеллектом или что-то в этом роде
smh, даже не пытайся
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, мне скучно,
Мне нравится общаться с новыми людьми,
хм?!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, которая училась в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что в то время все смотрели борьбу, и это было круто.
Я знаю, что никому наплевать 😭 (иногда я их не очень виню).
Я спросил ее: «Как думаешь, почему людям это перестало нравиться», и она ответила: «Потому что это фигня».
По пятницам он выходит на канале Fox, и как только наступает 7 часов, я переключаю канал».
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
в любом случае.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной,
хм, если вы думаете, что мы могли бы хорошо поладить,
надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату;) 😁
довольно странный ngl
Эти мфы могут убегать, искупаться или выпарить (через яд) все, что попытается заразиться.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от сбежавших или успешных боев.
Только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и очень хочу об этом поговорить, лол.
Кроме того, под побочной историей я имею в виду то, что не входит в основной сюжет!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но только пару месяцев назад его подробно не изучал, а теперь он один из моих любимых исполнителей, которых чаще всего слушают.
В любом случае, это были только мои мысли,
Всех с наступающим Новым годом
Надеюсь, новый год будет для вас хорошим праздником.
Сейчас для этой игры довольно сложно, потому что враги в этой игре ОЧЕНЬ КРУТЫЕ, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что Клоун мне нравится больше всего.
Мне просто кажется, что их дизайн и механизм очень аккуратны.
Кроме того, они одни из немногих, если не единственные враги в игре, у которых нет другого варианта, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался его зарабатывать, но я хочу отдать хотя бы два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками,
Не скажу, что мой список верный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова новый список боевых уровней персонажей!
УУУУУУУУУ
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл совсем немного в первом сезоне, но мне понравилась часть третьего эпизода)
в отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и по большей части с группой
она делает то, что должна
она немного стерва, потому что ей приходится
У меня только одна проблема с лилией
она убила Карли
если бы вы могли заставить Бена признаться
да, я избалован этим и несколькими другими вещами
Бен бесполезен
он похож на студента-коллажа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предайте меня забвению, если я что-то пропустил
Я просто использую его для ударных, и мне нравится создавать сложные ритмы.
так что 4 на самом деле уже не подходит, а редактирование барабанов для фортепианных роллов отстой IMO.
Есть ли способ превратить шаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина
(немногие люди знакомы с тем, каково быть воспринимаемым как представители обоих полов)
так что это довольно круто imo
Не думаю, что он оправдал свою роль.
Мне кажется, что до того, как Нео понял, что он говорит, все в порядке, но после... IMO ему стоило полностью посвятить себя плетению Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением о матче против «Бернли», не будучи единым болельщиком.
(не многим из вас будет все равно).
Мактоминай черт возьми, что за парень.
Думал, что Шоу солидный,
Теперь у вас два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у wab игра, на мой взгляд, намного лучше.
После дерьмовых игр и хорошей игры мне лично показалось, что awb значительно улучшился.
Было бы хорошо, если бы его заменили на то, что время может упасть ТОЛЬКО на 4-6,
Да, это также связано с проблемами со сроками сдачи товара, но я могу смириться с этими проблемами, но не с этим,
пожалуйста, измените
Странный вопрос imo, но у меня есть парнишка, которого я только что впервые съел f/t (ура!!!) , но, похоже, она предпочитает крыс среднего размера.
Я безуспешно пробовал f/t больших крыс.
Первое медиум, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Впрочем, это может быть случайностью.
Ik, это как мем или что-то вроде «игрок dark souls жалуется на бой» или что-то в этом роде, но я просто не понимаю, что такое бой.
Я умею играть в ds3 без смерти, умею парировать на уровне чуть выше среднего, в последнее время я очень много играл в Ghost of Tsushima,
Я несложная игра, но выслушайте меня, если вы знакомы с игрой.
БОЖЕ МОЙ!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, хотя сначала они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (но это чертовски просто!)
комментарии типа «Ссылка не работает» Rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Вы просто слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-идиоты 😡😡🤬
Значит, мне дали чаевые в приложении, дали мне наличные прямо у дверей, а потом забрали чаевые в приложении?
В чем вообще смысл?
Такого никогда раньше не случалось, но теперь это случалось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые были МЕНЬШЕ, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые и то, и другое, дайте чаевые обоим.
Ngl tft — хороший режим, но как будто у нас хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не в то, что нужно целый день всю ночь, как wtf?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра, в которой можно включить вкладку «Подготовка» и «Alt» до следующего раза, когда вы сможете делать все, что угодно)
есть мысли?
Я знаю, что это научная вещь, и всех постов, кроме некоторых, там слишком много.
изучение языков снов???
черт возьми?
А какой-то парень говорит: «Я попробовал метод «прыгать втроем и съесть банан», но мне не снилось?!» каждые несколько часов.
может быть, в посте просто слишком много фантазии?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а мне кажется, что дорогой лорд, что происходит ооооо
Итак, я впервые пью чашку и попал в цель.
Сегодня я решила провести сухую пробежку в душе, и все прошло неплохо после того, как я попробовал несколько разных способов складывания (C-Fold+17yoVirgin=OW)
Я попал в игру с 7 кратами, и, возможно, все было не идеально, но первая попытка была отличной.
Я пойду вынимаю его и как мне это делать своими акриловыми ногтями с длинной задницей.
С одной стороны, это помогло мне найти скромную ручку чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя ножом.
Не думала о гвоздях...
Он ей расскажет?
Если да, то как упадет этот конво?!!!?
Хорошо, черт возьми, Арло теперь знает, что сера (idk, как пишется ее полное имя) — слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные (хорошо, не так, как другие мобильные студии, но stiiiiiiill)
Во-вторых, для хорошей работы игры нужно много работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса)
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов мобильный телефон Fornite в настоящее время оптимизирован лучше.
На чем вы, черт возьми,
См. также:
(о статье о том, что такое «40 градусов в некоторых частях Европы»)
> wtf lol это совсем не круто
наденьте пиджак манекены
(«В [городе] средняя годовая температура составляет 16 градусов Цельсия»)
> Зомби, который очень холодный
Я никогда не переезжаю в Канаду
Иногда это вызывает у меня мысли о гонках, у кого-то это вызывает у меня мурашки и кивает, похожими на кодиен,
зачем это, черт возьми?
Думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает меня уродливой,
если это произойдет, меня это беспокоит,
Но если женщины смотрят на меня, чувствуют себя равнодушными и даже считают, что я выгляжу достойно, я получаю от этого хорошие эффекты.
WTF ПРОИСХОДИТ
Если вы выстрелите во врага, а затем приседаете и становитесь невидимым. Даже если он вас не заметит, он улетит туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре — фигня.
Надо было просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
В конце концов я победил его после стольких попыток, большинство из которых были на втором этапе,
Этот третий этап я впервые победил.
В прошлом турнире с Магаки я занял 7 место, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(мне нужно 55 фрагов магаки, а мне 50, просто почувствуй мои страдания)
Также в другом зачете с gamer764 я набрал\ ~8000 очков, занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1
что нужно 7 тысяч очков или больше.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировала отправиться в поход в день, когда мы собирались увидеться, и получила кучу сообщений о том, что она хотела бы, чтобы я все еще была свободна в среду, поэтому я отменила его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Что мне делать
Я сказала ей, что в следующем месяце собираюсь еще раз (солгать), чтобы ей стало лучше, но я этого не сделала.
Но мне не обязательно быть самым лучшим, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочитаю использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850.
Можешь что-то порекомендовать?
Спасибо
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, чего пытается добиться Oponn своим вмешательством.
Что-то мне не хватает, продолжение в другой книге или просто тупик?
На самом деле получилось около 7 приколов
Вы в шоке
Чёрт возьми, я опубликовал буквально аниме-фут и до сих пор не сделал даже самого противоречивого поста за весь день. Не говоря уже о всех времён
Так что, да, вы не можете альфа-картуса ульта
Что это за автобус?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оперативники, на самом деле сказали, что об этом все говорят, прежде чем подшучивать об этом!
Например, «теперь я понимаю, почему все сходят с ума от этой (торговой марки)»...
Для человека, который не всегда в курсе различных изменений, для меня это мало что значит.
Если текст слишком длинный, обратитесь к оригинальному сообщению, новостной статье, видео или тому, что находится в начале поста.
И что самое страшное, я не из лагеря «Команды DFW прокляты» и не сторонник #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда подписание контракта со «Звездами» Кори Перри не является самой крупной потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я создаю компьютер, но в то же время использую дерьмовый компьютер 13-летней давности
Я получил деньги на rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, 1 час загрузки и 5 часов на загрузку сервера.
после того, как я ударился камнем о дерево, моя игра разбилась
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал черт возьми и сегодня лег спать, готовый к многому корпусу
EM открывает дверь: позвольте мне помочь вам.
Я: Да! Почему вы разрешили своему ребенку входить в мои дома без моих обещаний?
EM: GT просто хотела побаловать себя и найти сокровища.
GK достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лица моей подруги только что покраснели, потому что он нашел ее фаллоимитатор.
GF выхватывает это из рук GT.
GF: Это не предназначено для детей.
GT: Но оно моё, я его нашёл и искал хранителей.
EM: Верните ему сокровище.
Я: Почему, черт возьми, ты не смотришь на ЭМ своего сына, потому что он поставил мою девушку в неловкое положение и вошёл в мой дом без разрешения.
ООООООООООООООО
Я да, мэм
Эм, что ты слушаешь?
Мне лучше умереть от Джоша А.
Я ВАААААААААТ
Эй, мама, остановись
я бетт-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *указывает на обложку альбома*
Я, о, думаю, это ссылка на cu-
Эм снова отключает меня к сатанинскому ритуалу
Я, нет, совсем нет.
Эй, мама, пожалуйста, остановись
Я не эк, это БАААААД МУЖЧИНА
Я знаю, дайте мне свой телефон
Именно в этот момент я поняла, что это титулованный родитель.
Я нет
Я, НО МОЕМУ ЭКУ ЭТО НУЖНО, ОН ПОЛУЧИЛ ДИПЛОМ
эк, мама, мне 10
Я чертовски кашляю
Em КАК ТЫ СМЕЕШЬ РУГАТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ
Да, она сказала, что черт возьми был проклятьем
Черт возьми, это не ругательство
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время меня напрягала, и ей было жарко и холодно.
Теперь в конце марта у нее появился другой парень, и в настоящее время она находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Около полутора недель назад мы разговаривали на тропе более часа.
Неуважительно по отношению к новому чуваку, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая,
Однако сегодня я ей этого не пожелаю.
Дни рождения очень важны для нее, но я не могу придумать, почему мне следует...
После того, как вы скажете: «Ага, нет?» Она присылает мне фотографию этого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: «А что, если ты дома?» И оказалось, что она ушла из больницы час назад.
Обновлений нет.
Никакого телефонного звонка.
Так что я очень расстроена тем, что три дня даже беспокоилась.
Tldr: больная мама попала в больницу на 3 дня,
Я узнала, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ей больно, так это то, что я отпустил ее в телефон, найдя обнаженные тела, и я отправил кому-то сообщение в Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за моей песни, которой я поделился.
Я очень флиртовала, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда я впервые разговаривала с ней, и это не давало мне покоя.
Ей было очень трудно.
теперь у нас есть две собаки
Я надеялась, что наша любовь к двум щенкам поможет ей снова влюбиться в меня, потому что они нам нужно сблизиться, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю»
Она не приемлет, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что в прошлом я говорил грубые вещи, когда пил (2 года назад).
Вы можете попробовать модные сложные игры, но если от вас воняет и одевается дерьмово, удачи вам, но я не думаю, что это произойдет.
Работа официантом, безусловно, заставила меня ухоженно ухаживать за собой: стричь ногти, носить хрустальный черный цвет Versace и другие ароматы и т. д. Думаю, именно поэтому большинство девушек, даже если их похитили, охотно идут со мной на встречу.
Неприятие — лучший инструмент саморазвития, и хотя за всю мою жизнь меня сбило бесчисленное количество женщин, я никогда не позволяла этому огорчать меня и горжусь собой, что даже могу с уверенностью говорить с этими женщинами, хотя у меня, возможно, и нет голливудской внешности или харидмы, как у Уилла Смита xD.
Ребята, вы все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске компаньонов:)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто интересно, является ли это довольно средней скоростью роста самок или она растет очень быстро?
Каждые 4-5 дней она ест как абсолютная чемпионка, а у нее уже больше, чем у некоторых мужчин, так что мне интересно!
в аниме рассказывается о персонаже, которая снимается в игре, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я бы хотел посмотреть остальное в ближайшее время, пожалуйста, помогите мне.
В поисках аниме
Не знаю, для других это странно, но для меня так и было.
Я заболела коронавирусом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я могла бы просто соврать и сказать, что это из-за того, что я делила чашки или целовалась с девушкой еще в ФБР, но я знала, что мои родители согласятся...
Так что я сказала им все как есть.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что мне не хочется говорить ей об этом, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей
Итак, мы с другом снова начали играть в val и хотим, чтобы мы научились общаться, таким как рай и все такое,
теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с удовольствием загляну на него: D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий «Я врезался в причал, она в раю», например, место.
Она отличный повар, делает все покупки за продуктами.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест
Она не может есть барахло, выздоравливая!
(У меня часто такое случается, когда девушек берут на работу, и мне приходится помогать им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это не парень)
Она хорошо относится ко всем остальным, но просто груба со мной.
Она возьмет на себя мою заслугу и обвинит меня в том, что что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим. Что неверно,
Когда она там, она не работает и шутит с ребятами, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что она очень нравится людям, и они считают нас с ней близкими друзьями.
«Ложную рекламу» в пассивном режиме формата А4 очень легко понять, если вы прочитаете весь навык, в котором написано, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Возможно, я единственный, но мне кажется, что все это глупо, а также убивает энтузиазм многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди просто так сходят с ума из-за пяти звезд, лол.
Прямо как в Чжунли.
У него все было хорошо, но все испугались, потому что он недостаточно старался выбрасывать содержимое в мусор и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме высказывали грубые и расистские комментарии о свободе, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И вы же понимаете, что она черная?
перестаньте высмеивать этнические особенности актера
Честно говоря, это грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом
это даже не смешно
Честно говоря, это просто больно и некруто так себя вести.
И дело даже не только в свободе: я видел, как люди говорят о Саве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это)
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого
Часть моих постов удалялась случайным образом без всякой причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуака.
ОНА ВПЕРВЫЕ ДОМА
ШАХМАТЫ НАКОНЕЦ-ТО ВЕРНУЛИСЬ
Я делаю это только по одной причине.
Мне нужно держать щенка в клетке ночью, потому что если я этого не сделаю, она будет какать на полу.
Так что она уже 6-8 часов бездействует.
Потом у меня работа — опять же 6-8 часов.
Сейчас мне приходится держать корги в ванной, потому что в противном случае от нее без присмотра будет пахнуть хаосом.
AITA за то, что она начала драку со старым другом («Сильная ругань»)
Итак, я и моя любимая общались в групповом чате в Snapchat с моим другом,
Мы с подругой ссорились в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моей подруге было (M14), и я сказала, что я старше тебя на год, а она сказала: «Я имею в виду парней постарше, я имею в виду 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR; моя любимая говорит, что она предпочитает парней 17 лет, мне 16, а ей 15, и меня это сломало.
Здравствуйте, я здесь новичок, но не знаю, если я в тупике или называю эту историю,
Это коротко, но я ожидала, что мне на 18-летие, как и любой 18-летний, мне понравится, но я хотела пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я тот артист, которого хотел, но ничего не было в течение 2 месяцев
Как я понимаю, они забронировали билеты на лето, но, по крайней мере, скажут: «Привет, меня забронировали на оставшуюся часть ____ года»
но я подумала: хорошо, посмотрю ли я другую работу художника из этого магазина, которая занимается маленькими татуировками?
то же самое происходит без ответа
поэтому мы с братом решили: «Хорошо, давайте пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ»
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, позвоним ей (Бренда)
Я рассказал ей все,
Бренда сказала: «Ну, ты сможешь сделать это со мной»
Я сказал: «Я вернусь, подумаю об этом»
Я вернулся в машину и просмотрел ее работы
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давайте сделаем это»
Я подписал все
Она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что показалось мне странным, потому что я сделала пирсинг в том же магазине, и они должны были иметь удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся от этого, так как она новая и все такое.
Она работала над мной в течение часа, подсказала все необходимые средства по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели сообщить ей, нужно ли что-то исправить и что дело за ней.
У меня все было хорошо, спасибо,
Прошло 4 недели и было допущено много ошибок, потому что у меня было небольшое сердцебиение с буквой «;» посередине, но в верхней части месячные превратились в маленькое сердечко.
правая часть сердца была меньше другой, и некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова стали толстыми
Поэтому я перезагрузил его, и да, упс, все это время все это время делал все неправильно.
Кто-нибудь еще вышвырнул его и разозлился, что оно не умирает?
А потом она начала писать очень сухие сообщения? И, как и в текстовых сообщениях, она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написала ей смс с вопросом, злится ли она, и, как она сказала, она немного разочарована?
После этого я очень запуталась, когда она начала тащить мне смс, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказала ей, что пойду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным, но сегодня так и не ответила.
Как узнать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я в полном замешательстве
Что, если бы я стал еще большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Опухоли начинают проникать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие препараты не помогают, вчера она много ела, а сегодня не ест и не пьет, большую часть дня пряталась, но... Тяжело, потому что она начеку.
Мне кажется, что это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя».
Я рад, что ты здесь со мной»
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, а опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, она бы только продлила ее.
друг что-то рассказал моей девушке,
Затем она порвала со мной,
Не знаю, что теперь, потому что она и ее бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, потому что она очень помогла мне пережить за 2 года свиданий
Девушка TLDR рассталась со мной, потому что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой
Он ждал моего ухода, чтобы уволить кого-то, кто был преданным своему делу сотрудником, потому что она женщина с татуировками и «подходит» тому, кто, по его мнению, принимал наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я уже говорил, что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что всё обернётся и укусит меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла роль капитана, спасающего мотыгу, и чуть не зацепилась за бытовое дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ СО МНОЙ ЖИЗНЬ.
Я знал, что она будет в полном порядке, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что мне нужно их наполнить, но было бы странно или плохо (например, для моих ногтей) или вообще спрашивать о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что мне больше нравится?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО, ВОЗМОЖНО, У НЕЕ ЕСТЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДХОДИТ
Я УМИРАЮ
ОНА ТАКАЯ ОТЗЫВЧИВАЯ И МИЛАЯ ОГГГ
Итак, первое января 0:34 я пишу эту статью, а моя сестра (f14) просто испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, налив себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения, накануне Рождества и Нового года.
Теперь мои родители злятся, бабушка и дедушка злятся, а моя сестра считает себя забавной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь ощущение нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский — мой второй язык, извиняюсь за орфографию
Винты INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?!
Было ошибкой получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя настоящей собачьей водой.
Буквально большую часть дня мы обнимались и говорили о случайных вещах, а я чуть не заплакала 🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я попрошу её стать моей девушкой в полночь:)
Кроме того, счастливого времени/всем счастливого!!
Во-первых, удовольствие, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, просто потрясающее.
С кайфа, с которого я никогда не оторвусь.
Во-вторых, покупатель во второй раз сходит с ума, потому что я не сделал копии книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны мне так отказывать».
а я такой?? Мэм, это в нашей политике
Узнайте, что говорит служба поддержки.
она продолжает грубить и рыдать, бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мой экземпляр»
Например, лол, а не когда ты так грубо себя ведёшь.
наша кошка поправляется 11-го числа, и она такая приятная, любящая маленькая девочка, и я обожаю ее обниматься каждый вечер и утром
Мне просто страшно, что она не станет такой после того, как ее поправят?
Я слишком много об этом думаю?
Как вы думаете, раз уж она привыкла и любит обниматься и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть шутка, что я не пержу.
Все началось как шутка после того, как я сказала ей это в ответ на вопрос «правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пердят, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Не могу поверить, что она говорит, что я в депрессии выгляжу, хотя она такая застенчивая девочка, и странно думает, что это не так,
так бредово
Ненавижу, но они мои единственные друзья,
Она без причины называет меня съеживающейся...
Мои друзья злые и бредовые,
кто-то скромный и застенчивый и всегда тянет меня вниз,
с другими все в порядке, просто завидую, и это действует мне на нервы,
что делать?
С такой системой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и пожить надолго со своим парнем.
Я очень застряла.
Я люблю своего парня и очень хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю расширять границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с моими парнями позже
Ей очень хотелось второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что сейчас напряженный период для людей, поэтому мы отвечали примерно по одному в день.
Когда мы встретились, она была откровенна и сказала, что не умеет писать сообщения, а когда мы говорили, извиняется за медленные ответы. Я сказала, что не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Кажется, у Конво все хорошо, с ее стороны в разговоре было много вопросов,
однако я не получал ответа уже 3 дня (непрочитано), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала статью,
Это был Нью-Йорк.
Итак, я был готов к новому году, на самом деле думал о позитивном настроении, о переменах, которые я собираюсь внести и т. д.
Потом я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих со словами «Любовь всей моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также назвал 2022 год особенным.
Поговорите о том, чтобы втирать его мне в лицо
Бывшие парни опубликовали их фото :(
Каждый раз, когда я обращаюсь к другим за советом по этой ситуации, все мне говорят, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с благодарностью (даже если она постарше) и что мне не следует винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться,
она лишает меня жизни,
Я не могу говорить ни о чем, если она не попытается скопировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я увидела, как ей стало неловко, а потом она, очевидно, вздрогнула и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласны расстаться, потому что наш брак в целом был на пике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и, похоже, все отлично
Я оооочень счастлива.
В наш юбилейный месяц, что я вижу в Snapchat на его телефоне.
Я снова смотрю на это, вижу Джейн, но на этот раз я могу взглянуть на историю разговоров с ней за весь год и за прошлый год.
Так что у меня только что появилась первая борода.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, достаточно ли он ест.
Я стараюсь кормить его в течение дня, но пока мне удавалось кормить только 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он в порядке, и я слишком волнуюсь.
Потом я узнала об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте с помощью комплекса.
Раньше я слушал треш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика очень важна.
Теперь мне нравится ручная импала, и я стала одеваться страннее, купила свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и, надеюсь, скоро надену их.
Меня просто раздражает посты альбатроса в твиттере?
каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что xvg — это банкомат тонущего корабля, и у него все отлично.
Скоро у меня есть подруга.
Чувак, чувак известен во всем мире.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошёл, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что мне кажется, что меня на самом деле не знают.
как получить хелла карму?
Мне 21 год, ему скоро исполнится 23.
моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций,
он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения аттестации в качестве емета,
В первый раз он потерпел неудачу на 2 очка, и, думаю, он боится неудачи, потому что больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад не учился в этой школе.
Примерно 5 раз я чувствовал себя очень гладким, но всегда застреваю в его ауре атомной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но в один удар меня все равно шокирует.
Я использую боевой топор на 2 часа и шлем горгульи из 10 горгульи и голый (даже с разорванной броней, похоже, это не имеет значения) Хлорантовое кольцо и стальное защитное кольцо.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаясь в них достаточно раз, я их достану, но мое здравомыслие постепенно изнашивается.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Могу поспорить, что вы не удосужились прочитать весь номер или заметили букву, которую я туда вложил, а теперь вы вернетесь и проверите, но поймете, что буквы нет.
А если я вам еще скажу, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
*ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ*
Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста: ^)
19/F Ой, черт возьми, мы снова идем в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать draven своим 1 переноской, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал heali g sword в rfc, но после этого теряюсь.
Атлус — отличный персонаж
Однако его щит пушка работает, и его способность перематывать назад несколько раздражает.
Но больше всего раздражает его щит.
Если вы опустите щит и просто будете использовать его, чтобы остановить пули, ничего страшного.
Однако сегодня я играл за Скай и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Не знаю, что думают другие игроки, но я считаю, что Атлусу стоит немного нервничать, чтобы он не мог противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете
Я ничего об этом не думала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье на полке, ЕК начал кричать: «MOOOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYY HE STOOOOOOOLE MY COOOOOKIES!!!»
Сначала я испугался
Я начала нервничать и замерзла.
Затем подходит EP и начинает кричать: «ОТДАЙ ПЕЧЕНЬЕ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИ ЕГО!!»
Сначала я не знала, что сказать, но потом что-то пришло в голову, просто скажи: «Но я этого не сделала».
Но я сказала очень осторожно.
Затем моя сестра достает печенье из моих рук и вручает папе.
Тогда мой папа заметил (ему было холодно, но он не понял об этом немного раньше).
Он позвонил менеджеру на осмос, и менеджер сказал нам продолжить, и он с этим разберется.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не буду с этим мириться.
Он будет тем, кто всегда будет протягивать руку помощи.
Я так и не связалась первой.
И если я отвечала, то дело было только в том, за какой урок он мне платил.
Он все еще на моей автостраховке и написал мне сообщение другу, спросив, что с ним происходит.
Я ответила на следующий день и сказала, что ничего не меняю.
После окончания этой части колонны я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он дислоцирован, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он об этом не думает, как велел маме кремировать его и т. д.
Первый день без константы начинается завтра.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат
мы использовали мое имя и запишем его Instagram ниже
он хороший парень.
Я рад, что мы нашли обе наши идеи в плакате к игре и нашей истории
Ребята, хотите ли вы самодельные знания или нет?
Я почему-то не мог опубликовать это на Fallout Reddit,
не разрешил бы мне поместить фотографию
Надеюсь, все хорошо, ребята!
Неужели его соктокрик может взорваться, если не считать трех песен, которые он очень хорошо исполнил?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько альбомов, преуспеть и упасть?
Мы с другом уже некоторое время играем в Minecraft и создали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорила подруге, как сильно презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают ЧАСЫ работы, а это чертовски отстой.
В последнее время мой друг очень грубо ко мне относился, когда мы играем, постоянно твердя, что если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко найти там, где он есть, и буквально без перерыва повторяет мне, что я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, что мне наплевать на него.
Что ж, наконец-то у меня появилась возможность расслабиться и устроить винное свидание со своим другом детства, которого я совсем не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого,
Знаешь, мы немного подвыпили.
В конце концов мой муж присылает мне сообщение в Facebook, в котором говорит, что готов к ее отъезду (она там уже 2 часа), а затем начинает пассивную агрессивную уборку на наших глазах.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что это забирает все его деньги.
Я не дал ему титула, так как даже не получил его, когда купил его.
Это была спасена некоторыми парнями как стоянка подержанных автомобилей.
Мне подарили купюру, но я уже давно её потерял.
Стоит ли привлекать его к суду или вы считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я поступил?
Так что я только что сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным в своем классе, и отдал его ему, сказав, что я сел на него, он сломался, так что ты просто хочешь его.
Он как будто не новичок.
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала: лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом, и в том же духе, лол, почему, и он подумал, что это не так, а я такой, лол, почему ты так сказал.
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно
как wtf
почему она расстроена или игриво расстроена из-за того, что я этого не хочу.
Мой дегустационный персонал готовил домой и дегустировал соусы и сыр.
Думаю, у нее есть пух, ради которого она устраивает улицы.
Должен ли я грустить или злиться?
Что пробует твой гуман, когда они возвращаются домой?
По вкусу могу узнать, где и чем они занимаются, когда снова готовятся.
Привет, ребята, просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде,
это действительно очень помогло мне
Вот почему я подумала, что это может даже помочь нам в сексе.
Я видел, как многие люди изо всех сил пытаются увеличить свою команду, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них сильнее всего подстегнет их команду.
Это приложение помогает рассчитать овер нашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам f2p) очень сложно постоянно покупать и продавать игроков, чтобы принять решение о выборе команды, так как это приведет к огромным потерям монет (из-за налога EA в размере 10%).
Какое рекомендуемое количество специализированной теплоты мне следует подавать?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя,
Вам следует поспать,
У меня 2 кровати за день
Когда-то жила-была девочка по имени Стар Баттерфляй.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое в красочном платье.
И у нее была волшебная рана!!!!
Однажды её выгнала из подлой (её домашнее уныние) мамочка > :( просто потому, что она ошиблась).
Поэтому ей пришлось подняться на 2 места.
На земле был мальчик по имени Макро Диаз.
Ей нравилась безопасность, она была очень симпатичной.
В школе все были в восторге от него!! 1
(кроме 4, которые идиотки Джейки)
Так что в любом случае star cam 2 в кабинете директора.
Он сказал: «Начни, это Марко, он наш гид».
Стар заперла @marco, и она была в шоке.
«Ух ты, оооооооооооооо
«лол, спасибо», он продолжал краснеть и подмигивать
Давайте я покажу вам всю школу».
«Хорошо» — см. звезду.
Так что они ходили по школе и подружились.
«Хорошо, раз уж вы теперь мой лучший друг, мне не следует спрашивать, кто я», — сказала она.
«Я волшебная принцесса»
ЗАТЕМ ОНА ВЫНУЛА СВОЮ РАНУ И СОЗДАЛА 667 ЩЕНКОВ LAZER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы.
В настоящее время у меня есть собственный компьютер с оперативной памятью i7 3770k 32 ГБ @1666 и одним графическим процессором gtx 1080.
Должен ли я купить второй за 650 евро или ждать, что принесут предстоящие годы.
Gtx 1080 Spi или сэкономьте деньги на графическом процессоре nv xx80 ti 11-го поколения
Я много знаю о джелбреке,
Должен ли я сделать джелбрейк?
Сколько лайков может набрать пост без толпы, если мне нравится tell'ye"caster"*? +. :l.
Если вы не поддержите публикацию моих телеклипов ненависти, то я умру.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телевидение
мы решили переименовать автогоста на октябрь, потому что он должен был выйти на свободу в августе
Я купил gta4 для Steam, и она не сработает
он отлично работал в течение небольшого года в Windows 7, а теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и она не работает
Я создал учетные записи socialclub и games/windowslive, но они не сработают даже без учетных записей
это не сработает даже для игры в одиночку
это не сработает после того, как люди на экране подождут на экране загрузки
затем внезапно, когда игра запускается, она просто закрывает окно и все
Так как же заставить его работать?
Как нам убедить их в том, что они не должны им пользоваться?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, — это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, не подвергаться ограблению со стороны центральных банков или правительства, и хочу почувствовать свою свободу.
У меня нет ни 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
Я хочу обрести свободу...
как изменить ландшафт???
что вы думаете????
извините за мой английский плохой
Приобретите этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин b4, он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
ЖУТКО!
Но вес становится все хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
он/она живет в нашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Вы избавляетесь от лишней нагрузки и даже ни хрена для вас не делаете.
Так что мне следует выселить твоего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
EDIT: Я не ожидал, что этот пост так взорвется!
спасибо за 6 голосов!
Небольшая информация: мой вес 5 футов 9 140 фунтов.
В настоящее время мои 5 км составляют 1:58 .7, а мои 2 км — 1:51.1
Мой тренер говорит, что на дистанции 2 км мне нужно идти со счетом 1:49, но я действительно не могу удержать дистанцию 1:49 более 1200 метров, пока мой сплит не поднимется до 2:05-2:10.
Разве 1:49 мой тренер обычно говорит: «Ты должен быть хорош, но нет, поэтому я буду ставить нереалистичные цели», или мне лучше в 1:49?
У МЕНЯ БОЛИТ ГОЛОВА, КОГДА У МЕНЯ МУРАШКИ ПО ГОЛОВЕ, ЖЕНА UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ТОЖЕ РАЗВЕВАЮТСЯ ПО ВСЕМУ ОВУ ДНЯ!
ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ, ДОК?!
ИТАК, Я ИЗБАВИЛА МЕНЯ ОТ ГОЛОВНОЙ БОЛИ!
МНЕ БЫЛО БЫ ЖАЛЬ ВЫБРОСИТЬ ЖЖЕНУЮ ЗЕЛЕНЬ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО МНЕ СЛЕДУЕТ ЧАЩЕ ВСТРЕЧАТЬСЯ В ДЕНЬ БАТУЛА — В ТОТ ДЕНЬ, ГДЕ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТАЛЛИЧЕСКАЯ ПАЛОЧКА ДЛЯ НЕПРИЯТНОСТЕЙ!
Это стихотворение гласило следующее:
> меня зовут лягушка
> Мне нравится играть
> влага в бразды правления
> все объединяйтесь и сушите
> моя кожа зеленая
> Мое лицо — это катушка
> Ты выглядишь и сексуально
> Откуда взялась книга
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Не устали ли видеть, как по крайней мере первые двое вступают в бой и в одно мгновение уничтожают всю нашу команду?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, игра была бы сбалансированной,
Что ж, умоляю не согласиться, потому что есть Акай с его безумным срывом, а копать с его своевременным ульти или, может быть, даже Иритель могут забанить из-за ее смертельной способности снежный ком и плескаться ультом.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры — Ланселот и его любимая фанни.
Знаете, чтобы уберечь себя от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А затем мама-О хочет пойти в тренажерный зал, чтобы потренироваться на кики, в какой бы день ни был.
Она говорит мне: «Оставь стейк в покое, догго. Будь классной девочкой!»
Она обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Хахахаха!
Потом она ходит в спортзал, а когда возвращается много раз спустя, УГАДАЙ ЧТО?
Хахахаха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: «GUD GURL!!!
Оставьте стейк в покое!»
И это история о том, что я была прекрасной девочкой.
Мама, она должна была принести стейк в тренажерный зал и оставить на скамейке рядом со своей женой, свитшотом.
Понимаете, она старается не думать о свинине.
Mebbe Mom-O станет умной через несколько вечных дней.
Моя кровать пахнет болезнью
Я должен, зондировать, вымыть его
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
Сейчас у него все неплохо, но он покупает только дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого его убивают.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (застрял в тупике, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что играю в игру, потому что у меня был золотой игрок)
Великобритания, сколько существует MFS?
Буквально подойди к нам поближе, и вдруг у тебя возникнут проблемы, и даже если ты извиняешься снова и снова, их никогда не бывает достаточно.
Я была на встрече, но сказала им, что вернусь через 10.
Я забыла свою докторскую степень, поэтому пошла за ней и угадала, что они о нас заговорили и ударили ножом в спину.
Я, правда, больше не знаю, что делать и кому доверять.
Возможно, я слишком много думаю, но лучше умру в одиночестве, чем буду жить между такими людьми.
Может, мне стоит их просто игнорировать?
Или мне дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол
У меня развилось чувство к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должна ли я рассказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения.
как она воспримет??
Я жду уже два года. С тех пор я сэкономил, и до сих пор я едва заработал 200 долларов.
Я все еще учусь, а игры — моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни... ,, TbH...
что мне купить?
монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить здесь графический процессор бесплатно.. лол..
Айта, я (31 год) попросила папу моих детей (43 м) помочь мне закончить зачистку обоев в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорирование.
Недавно мне сделали операцию, и мне не нужно было слишком сильно подтягиваться или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу справиться сама.
Не могу,
Я повредила себе разрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен там, куда я не могу дотянуться.
Он сказал «да», и сегодня я это сделал,
немного сказав, что он закончил и ушёл,
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Когда он ушёл, проверил комнату...
обе детские кровати, полные оторванных обоев, рисунки треснули там, где он стоял,
Я все еще не достроен и последние 45 минут собирал обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях,
Айта, если я расскажу ему о беспорядке или забуду об этом, не утруждайте себя вопросом в будущем.
мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину), и он разозлился, когда однажды объяснил это, а затем сказал: «Почему это сложно... просто заправь»
поэтому я попытался сделать это, но у меня ничего не вышло.
Позже он сказал: «Детка... у тебя ушёл час, чтобы заправить шину?»
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя или помочь тебе», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
За последние пару звонков он разозлился, потому что я бил его по заднице в видеоиграх (хотя игры — его единственное хобби), и мне осталось только гадать, стоят ли наши отношения таких хлопот.
Я говорила о нем со многими своими подругами, и все они спрашивают, почему я продолжаю дружить с ним, и я никогда не смогу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, потому что я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в Интернете.
Да, у меня туфли не подходят.
но они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что подумайте, что мне следует изменить
Что: стикер Иэна Коннера
обувь: Nike
все остальное экономно
Итак, я проглотил небольшой кусок коробки (?) Когда я пыталась откусить ее, я просто застряла в зубах, а потом чувствую в ухе 😭 Не ухо, а отверстие в горле, ведущее к уху, оно просто застряло там, боже 😭😭😭
что мне делать, лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак... черт возьми, странно,
Так что, возможно, это и то, и другое парадокс (жизнь такова), но я просто хочу знать, чувствовал ли это Хайнестли кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, если кто-то не существует, я имею в виду, что очень давно... Я был, так сказать, «совершеннолетним»... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но... хм, я взрослый, скажем так
есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО
даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку с капюшоном в парке ростом около 10 футов... меня это не очень пугает, потому что я думаю, что жизнь такова.
все меняется
они не всегда должны иметь смысл, а другие так считают 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
>Du North Wind и du Ann мы спорим wic wazz du strawngr, а путешественник Кейн Лаунг изнасиловал в червячьем клюве.
Chei ggriid chat du wn hu впервые поскользнулся на лыжах в meiking du travler tei his klook awf shud bi ksidrd strawngr dhn dhr.
Когда du North Wind blue as hard, как и его ребенок, но dh mor hi blu dh mor klosli dh dh mor klosli dh dh dh du trevolr рассказал о своем часе вокруг него; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh tempt.
Когда дю Энн шейнд аут вурмли, а имиидиитли дю путешественник тук ауф его клок.
И поэтому du North Wind wazz oblaid tu knfes чат dh Ann wz dh strawngr v dh tu.
>Чат kwik beizh fawks jmmpd в dh er over ich thin dwg dawg nnr a kaam awtmm muun.
Люк Маут, мой Шоут, потому что он обманул тебя, пока что кричит кеньяу.
Чу победит,
пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология), Световида (славянская мифология), Одина (скандинавская мифология) и Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень готов.
очень хорошо.
глаза хотят, как 2, применить 4 деревенских идиота
Заткни, у меня горизонт, нуль, рассвет или лекс, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что не стоит покупать.
просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например. Скайрим, поле битвы, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея такая, какой я должна быть.
Кстати, я бы предпочла, чтобы они ралли побыстрее.
Заранее спасибо.
Спасибо за руководство по предложениям,
Мы попробуем 2 купить Apk 477, потому что кто-то сказал, что это сработает, но где нам его найти?!
Пожалуйста, постирайте его.
мы НЕ можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение в том, будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?..
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике.
Что нужно для поступления типичному поступившему абитуриенту?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим мышлением о том, как всё пойдёт на убыль.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель и цель, которым также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне в личку, если вам интересно!»
Кстати, это мой первый пост в этом субтире, так что, возможно, я все неправильно понял.
Я буквально слышала, как люди говорили мне, что они выучили японский язык, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, родным языком которой является тайский, и я почти не СЛЫШАЛА английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК С ПОМОЩЬЮ АНИМЕ.
На самом деле, в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже
Я ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят «конничива» стильно, обращаясь к властям
ВОТ ВАМ КВЕЩУН.
ИТАК, ВЫ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ГОЛУБЫЕ ПОДАРКИ, ДА ТАУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ?
ТАК ЧТО, БУДУЧИ МУЖЧИНОЙ, ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО У НИХ ЕСТЬ ДНЕВНЫЕ ТАНКИ И ВСЕ ТАКОЕ, ЧТО ЛЕТИТ, ВЕРНО, НО У НИХ НЕТ ПЛАМЕНИ, ИСХОДЯЩЕГО ОТ ТОЛЧКОВ, КОТОРЫЕ ДЕРЖАТ МЕНЯ В ВОЗДУХЕ!
И ОНИ НЕ ИЗДАЮТ КРАСИВОГО ГРОХОТА, КОТОРЫЙ ИЗДАЮТ ТОЛЧКИ.
Я ПОЛАГАЮ, ЧТО НЕКОТОРЫМ КОМАНДИРАМ НУЖЕН ЛЕТАЮЩИЙ ГРУЗОВИК, КОТОРЫЙ НЕ ШУМЕТ.
ЕГО СТРАТЕГ ПО РЫНКУ ГИДА.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ДА КВЕШУН: «КАК МНЕ ПРЫГАТЬ ПО ГРАВИТАЦИИ БЕЗ ЗВУКА?
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, было бы благочестиво,
Черт возьми, даже сейчас у PoH есть постоянный манекен для строительства адренов, молитвенного алтаря, и если они сделают его похожим на osrs, где вы сможете телефонизировать на любом портале PoH, этот плащ будет часто использоваться
Очки здоровья: способность к исцелению за счет регенерации увеличена, текущий перк, я сомневаюсь, будет использован как для босса, так и для убийцы,
этот используется по крайней мере в Slayer
Сегодня я получил 1 из моих ежегодных токенов minds.com, добавленных в mia mejl (отключите подписку, как только я нашел опцию) на тему «Эй, какой день, черт возьми, давайте заглянем на de якобы» alternative fb» dät Мне только что отказали в «невероятном имени» в ожидании дальнейшей спецификации id b4, я могу использовать ее агент».
Итак, я не узнал об этом во втором или третьем посте, что шоу AJ было заблокировано на YT,
Я не фанат правых материалов, и я не зря перестал смотреть их 2 года назад, но небольшой аромат свободы было очень сложно найти среди 90% национального капитализма, который вы предлагаете на сайте, но в любом случае у меня не было идеи о видеосайте без цензуры, таком как liveleak, но гораздо проще и менее «новизне» dät any1 не может публиковать ни на каком контенте удалено ❤️
Привет, ребята
У меня 1500 часов бега, а мой индуктор до сих пор не отпускает меня в одиночку.
Думаю, я хорошо выполняю маневры, но собеседник говорит, что мне еще нужно потренироваться. Я попробовал маневры на симуляторе флейты, и мой друг капитан говорит, что мне следует перестать присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался на флайт-маневрах.
Что мне делать???
Я плачу по бокам и дрожу
мой друг НИКОГДА бы так не поступил :( (
Почему они, возможно, не разлучают тебя с улицей сезама?
К тому же, это очень познавательно, я думаю, что дети многому из этого почерпнули бы уроки.
Я очень надеюсь найти место, где не будут взиматься эти непомерные комиссионные и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить..
1. видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т. д.
Есть ли у них скрытые расходы, которые мне нужно варьировать?
2. достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько составят сборы DEWA за 1 BHK?
4. Какие другие районы Дубая мне следует искать с разумной арендной платой?
Здесь немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека...
ценю любые советы, которые я получу
Кости говорят что-то вроде «лезвие на моей талии, не тестируй», а это были кости старого молодого подростка, и ритм был чертовски мягким
Буду очень признателен
Наконец-то у меня есть подключение к Интернету, но проблема только в том, что он ооооочень медленный,
он может загружаться как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора??
Очень странно.
Это просто белый экран или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать??!
Помощь была бы оценена по достоинству, титийя
Всем привет, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала было забавно, а потом мое эго и самоуважение подорвались, накопив их пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и не хочу заводить девушку, но мне не нужно быть таким идиотом, хахааа.
привет, рад снова тебя видеть!
*садись*
Как поживаете?
*режет картошку своим жертвенным кинжалом*
вау, это приятно слышать
*добавляет 12 кг соли*
хм, мы идем
*бросает горсть мне через левое плечо 4 дьявола*
Хорошо, хорошо, давайте поедем
*снимает маленькую колбу с куртки и выливает кровь из нее на тарелку маленькой толстой лужице*
хахааа, это все хорошо
*отбивны*
Хочешь немного? нет?
Хорошо, хорошо *ест ложку соли*
ох! это хрустящее
*жует и выплевывает кости*
хау *облизывает губы*
ну, это было замечательно, я какаю
*встает*
спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, думаю, все в порядке. Потому что лекарства помогут нам всем.
спасибо доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер, шоу Трумана, хахааа
Jk
все будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году
все эти скин-моды и то, как это делается
Хотелось бы попробовать
это только сторона игрока?
моды? как люди моддируют battlefront 2 или это фотошоп
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько люди могут потратить на них, чтобы добиться хороших результатов (например, t4), и мне бы не хотелось тратить столько: D
Сейчас у меня 5 питомцев t1, и я бы не прочь немного увеличить скорость их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного года и тем летом, идик, что случилось, но у меня на лице появилось горячее тело: «Девочка, ты пережила что-то, у тебя есть подарок», так что теперь я хорошенькая?
Я только что написал пост на другой странице о том, что сегодня у меня хорошее свидание, и это здорово, но из-за последних двух лет я не решаюсь разбираться в вещах.
Значит, после моего сияния или чего-то еще люди начали говорить со мной, ты?
Многие мальчики тоже так поступили!
У меня никогда не было большого количества друзей, так что это было здорово, ура!
Первый мальчик, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы кайфовали, и я сделал ужасные вещи, которые мне не нравились.
Что ж, этот мальчик был очень рад многим мальчикам.
Не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я в восторге от того, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех рецептурных препаратов!
Я очень рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, из-за которых я не принимаю лекарственные препараты, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я ищу нового спонсора!
Буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе импична!)
Но я хожу и выключен, и мне нужно переписать довольно много сообщений ~ я доберусь до них, когда смогу: 3
А пока с Новым годом!!
ps: У меня нет SC и я не беру никаких долларов, мне просто нравится.. хвастаться, знаете, шлюхи в шкафу:) лол
Тиль вы все
Он сказал: «Тсс, я просто идиот».
Я все еще люблю его и очень плакала в выходные ко дню святого Валентина (не осуждайте lmao), но сказала: «Нет. Тебе уже надоело.
Что происходит?»
После этого он так и не ответил мне, и это общение длилось около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Господи, что случилось.
Мне нужен сад
тиль».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем его брать?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Просто больше не знаю.
Я подозревала об этом, но хочу, чтобы он рассказал мне об этом откровенно.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это в моей голове.
Я знаю, когда я скажу «титиль», «пистолет» или что-то еще, я хочу добавить лилию. Просто случайно. Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, просто думая о них, мне становится намного лучше.
Одно знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда мне снится просто держать их в руках и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
У меня такое чувство, что это увлечение пройдет.
Хотя я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но меня это сильно ударило.
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что они плохо пишут смс или заняты, но, честно говоря, я тоже (на ответ уйдёт несколько дней или неделю), но я не оставляю людей прочитанными или открытыми сообщениями, зная, что не могу ответить в банкомат.
На самом деле отправить быстрый тил тоже не так уж сложно.
В конце концов они, похоже, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят, что идут на какое-нибудь мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком нервничаю из-за множества других неприятностей, которые у меня случаются, и мы на самом деле не разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Idk, мне нужно изменить свое мышление или то, и другое, ради моего блага и выживания,
Я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я... idk, это сложно сказать, я никогда не думала, что моя девушка просто случайная,
Я люблю ее до смерти, она моя книга и всегда будет ею.
Как я уже много раз говорил, я соглашусь с тем, что если я изменю мир,
советы, которые вы получаете, всегда сомнительные,
Я хочу говорить от имени всех, но в то же время я могу говорить только за себя,
также я пошёл за ромом и колой,
Я выпил кока-колу, а еще несколько человек посмотрели его и купили кока-колу... эм, надеюсь, у моих друзей все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я говорю)
случайная история, которую я знаю,
Я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
На самом деле у меня все немного хорошо и хорошо.
Тиль
[bro] По всей стране?
Она ведёт себя так, будто 500 миль — это долгий путь.
[я] лол, осталось 8 часов до [отредактировано]. От 7 до [отредактировано].
не так уж и важно
[bro] Думаю, если вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может навредить.
[я] лол
[я] жена [отредактировано] или [отредактировано] меня уволила.
возможно, мне тоже стоит их заблокировать
[bro] Извините за её неловкие сообщения.
Я вздремнул в нетрезвом виде, когда она подъехала ко мне домой и сказала, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы увидим, как все прошло.
[я] shiiiiiiiiit. предательство
[Братан] Уверен, что она связалась с тобой ради собственного удовлетворения.
Я провёл в токсичном состоянии 4 месяца.
В период свиданий и примерно через месяц после начала нашей работы у нас все было отлично.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Признаюсь, иногда, когда я завидую, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом попрощалась или попрощалась.
В большинстве случаев в споре я всегда виноват,
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я ответил: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: «Ну что ж, я понял. Я что-то делаю», и я собирался набрать текст вслух, но понял, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошая.
У меня не было плохой атмосферы. Когда началась колонна.
Но как только он сказал, что что-то делает, у меня задрогнуло сердце.
Например, чем он занимался?
Он никогда раньше этого не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были фактически прерваны.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он... не хочет этим заниматься.
Если он не хочет говорить со мной, он, черт возьми, скажет.
Idk, что еще сказать, кроме того, я ненавижу нынешние жизненные обстоятельства, в которых я живу
Завтра я дам небольшое представление
Хорошо, мне понравилось
Завтра я должен объявить свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю
Эм, я знаю, что напечатать, так что я напишу, что у меня есть беспокойство
Эмм, я не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Хорошо, до свидания всем
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг?» И я подумала: «Хорошо, я знаю», а иногда она рассказывает о своих отношениях и говорит: «Чёрт возьми, мне нравится мой давний друг»
да, как бы то ни было, ха-ха
и вот мой вопрос...
Вчера, когда я была на работе, она написала мне что-то вроде «Как дела у тебя с работой», а я отвечаю ей холодным тоном: «Я на работе, тиль», а потом она немного расстроилась: «Хорошо, я понимаю, что ты на работе так занят, но раньше ты меня так не отрезал, так что я понимаю, что ты больше не хочешь говорить так, как раньше.
понял!
до свидания!
и моя машина f! @ #ing зависает
это происходит уже около 2 дней...
На этой машине можно запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% МОЕЙ ЧЕРТОВОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности процессора и зависают все это чертово.
ЭЙ! ПОДОЖДИТЕ!
У меня новая жалоба! ... Серьезно, чем занимаетесь вы, разработчики???
штамп, пожалуйста
Если вам кажется грубым просто уходить посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав: «Мне пора, я поговорю с вами позже», тогда вы также грубо пишете текстовые сообщения.
Я могла бы все забыть, если бы она была разовой,
всякое случается,
возможно, что-то произошло, и вы отвлеклись и т. д.
Но каждый человек — призрак в середине разговора.
На самом деле не так сложно просто сказать: «Мне пора, я напишу тебе позже» или «так-то только что вернулся домой, TTYL»
Даже просто «до свидания» или «BRB» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлилась и прямо попросила его рассказать мне, в чем проблема и сделала ли я что-то не так.
Он сказал, что он был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной,
Я сказал, что не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «Я не могу говорить, беги», «Я с друзьями» или буквально что-то в этом роде.
Затем он сказал, что я слишком много обдумываю и мне нужно «расслабиться», поэтому я оставила все как есть.
Итак, AITA и переосмысление вещей?
AITA за то, что она разозлилась на моего бойфена после того, как он игнорировал меня несколько дней
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот саб очень увлечен своим кето.
И я это уважаю.
Но, например, девушке придется кричать.
Я начала заниматься кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и мне кажется, что я похудела.
Из ниоткуда меня переполняет тяга к еде.
Мое тело как «сука, калории пухли»
Мне очень хочется набраться нужного веса и отправиться на пляж в купальном костюме, а еще я хочу отдать должное упорству, которое r/keto с гордостью проявляет в своей мантре «Без читерских дней».
Но, увы, другая сторона меня хочет уложиться калачиком в постели с моим любимым густым морковным пирогом без глютена, молочных продуктов и углеводов и отправиться в страну сытости.
К сожалению, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, jpop?)
Меня всегда разочаровывает долгожданный камбэк или что-то вроде альбома из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, потому что у вас действительно мало материала, но если вы что-то в этом роде и выходите с мини-альбомом после многолетнего перерыва, как мистер мистер, это довольно оскорбительно.
idk что сказать лол
Я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться по воздуху и задыхаться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый
Я из Йоркшира, и от этого мне, наверное, круче тебя, потому что север просто превосходен, и я готов умереть на этом холме, но если мы сможем дружить
мне бы очень понравились некоторые из них
хорошо, у меня заканчиваются люди, которые могли бы посмеяться над моими шутками
17 км от Великобритании,
пожалуйста, поговорите, лол
Я знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой
Боже мой, кому такая вещь будет принадлежать.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, гольцы (idk, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такие тупые.
Я совсем не собаконенавистник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, такие чертовски уродливые и отвратительные, что их не стоит держать в собственности, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины на глазах вызывают слепоту/над носом — невозможно дышать)
и да, я знаю, что мне насрать на всех этих чертовых бороды на Reddit, которые просто обожают их сопли, маленький мопс,
то же самое
Мне так надоели люди, а они собаки.
Do boobs=nice, потому что Дик никогда меня раньше не видел
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, который смешивается с бензином.
откройте одну свечу зажигания, увидите, как огромная утечка там буквально переполнена
«позволь мне сказать масло» пахнет бензином
Я не почувствовала этого запаха.
вот что мне сказал рабочий
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, а просто масло «эта хрень пахнет бензином 🤦🏾‍♂️
даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедшая, но, может быть, я и есть
и его рабочий» Сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая находится в верхней части закрывающей ее свечи зажигания.
«извините, мой английский не такой уж удивительный»
он сказал, что после слива масла он поставил пломбу, как он уже упоминал
если масло слито, масло запечатало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол
но не помогло мне найти причину попадания масла в свечу зажигания из-за уплотнения на катушке зажигания 🤦🏾‍♂️
говорит мне, что если проблема сохранится, возможно, моя нефтяная ловушка, из-за которой выбрасывается слишком много нефти и происходит утечка масла, что если проблемы сохранятся, мне придется ее удалить
Извините за длинный абзац, но мне нужны советы,
нужна помощь
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошла проверить его,
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь немного пьет и ест.
Мне нужно дать ему лекарства и что-то похожее на еду.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно осмотреть кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но idk, я решил, что могу спросить,
Я немного забыла, что у меня даже было такое время, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать
Теперь мои тети (сестры мамы) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она лечила ГМА как до, так и после смерти.
Когда моя мама только начала болеть, сестра была не из лучших, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы как можно чаще выходил на улицу, но мама тоже боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказала себе на работу, что не могу приехать, и буду ездить к ней домой за часом (иногда туда и обратно).
В то же время у меня шли выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
Что, если я не передам сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой около 2 недель назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и лжи, как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей «Доброе утро», она оставила меня на виду и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что из-за меня ей было грустно целый день, но она не хотела говорить почему.
Я знаю, что я сделала.
Я ничего не сделала.
Что мне делать.
Как мне с ней связаться.
Должен ли я предоставить ей место?
Моя девушка заблокировала меня и idk почему
Шахты заканчиваются, и все мои оценки сдаются, за исключением биологии, в ведьме у меня пятка,
Это потому, что я ошибся, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но их нет в книгах,
Это немного подкралось ко мне, потому что я думала, что они закончены, и подала документы только для того, чтобы проверить мои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «ikr У меня всего 89 баллов, почему она не могла округлить, fml)
Имма, честно говоря, это не очень помогает, беги
так что сначала с борта
что за кирка.
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры в ассасинов, который мне нравится.
* мое ядро статическое/IE/RFC.
теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ
Мне нравится безопасно очищать и раскладывать покер.
Теперь в некоторых случаях, например, против сада, я иду так, как многие называют дробовиком, заменяя статику на бегунов и, при необходимости, Rfc на pd.
даю еще немного танка..
Теперь, что касается двух других, я оставляю им больше дополнительных вариантов выбора в отделе приложений или, в таком случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для более устойчивого развития
Я бы взял в руки шеститехнологичный пистолет
этот продукт феноменален на барде, хиты отличные.
Если вы и так тяжело переносите, я пойду что-то вроде лиандрии, потому что с зацепкой вас никто не поймает, а кусок просто безумный.
все же двое попробуют пистолет и лиандрис вместе, но когда-нибудь.
Привет, ребята, главный бард,
просто присоединяйтесь к reddit, узнав, что есть и другие внештатные барды!
Так что, в основном, он топ,
Да, это страшно, но я верю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей, и в последнее время я очень рад своим зрителям!
решил поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить тренироваться самостоятельно, чтобы хорошо или даже отлично играть.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни хорошего снимка, ни хорошей ручки,
Я едва добирался до задней панели, к тому же у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хорошо я защищаюсь.
Причина, по которой я так сильно хотела преуспеть в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу стать кем-то.
П.С. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.. ikr?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и иногда я считаю себя немного застенчивым и неловким (этот рак растет, но как только вы это преодолеваете).
Очень преданный и чуткий, довольно умный (когда захочу), глупый, немного хаотичный, слишком думающий.
Эннеаграмма типа 4 до н. э., по-видимому, это важно (jk!!!)
Честно говоря, я ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые бы разделяли мои цели: разорвать стереотипы и циклы, стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... суть вы поняли:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому было бы предпочтительнее получить программу с обязательными условиями медицинского факультета,
Кроме того, я планирую поехать в медицинскую школу за границу (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что зайду, но попробовать не помешало бы).
Помимо академиков, сообщество также важно для меня,
У меня будет еще больше мотивации к учебе, если мои учителя будут добры и с моими одноклассниками будет легко ладить.
О, и местоположение тоже.
У меня мало детей, поэтому, если мои занятия далеки, я мог бы с таким же успехом покататься на роликовых коньках по кампусу JK.
Вы устраиваете драматический поединок, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить того, кто теперь выглядит человеком и за кого им жаль, или выстрелить ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за свою бывшую героиню.
Или, знаете... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали
игрок возвращается домой в некоторой степени удовлетворенный.
Мнение человека, который еще не играл в TLOU1 или 2.
В общем, я сейчас немного влюблен, но не знаю, хочу ли я ее преследовать.
все сложно.
Сейчас летние каникулы, поэтому имма дождитесь начала школы, чтобы снова попробовать себя по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Не знаю, сколько продлится этот сериал, но я постараюсь публиковать его каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что найду девушку, очень низка.
Не знаю, сколько времени это займёт, но, наверное, довольно долго.
Я просто хочу, чтобы меня полюбили за меня и девушка, с которой я смогу поделиться своими чувствами, потому что сейчас мне не с кем это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители???
Лол nvm трахни их.
Вы намного лучше их.
Потому что они у меня есть, и никто не даст им слишком lmao jk, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и макдабл?
Эй, привет!!
Ха-ха... Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая эту хахаху.
Но привет, впервые за все, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, скажите мне, пожалуйста, без призраков, пожалуйста.
Я заплачу lamo.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но, привет, стоит попробовать.
Ps. Я не знаю, как их правильно написать, поэтому я попытался скопировать одно из увиденных сообщений в формате bullet omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Nvm
мой интернет не работает
черт
Что ж, посмотрю, смогу ли я сейчас купить кое-что на пару...
будем надеяться, что хорошие продажи все еще есть
Итак, я был просто новичком и заработал деньги, так как создал новый кошелек, который собирался использовать, но вместо нового я отправил деньги на этот кошелек.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли забрать свой кошелек?
или как открыть файл.key
edit: nvm Я полный новичок
Я все понял.
Можно ли получить семена кошелька monero с помощью файла.keyfile?
user765123: нет, у меня только что появилась фраза «сейчас играет»
A: чернила
A: Ну что ж, поехали
Ответ: «легко беспокоится», лол
Ответ: мама помогла мне
A: помогите мне
Вопрос: как называется канон?
пользователь 765123:?
A: мое имя
Вопрос: что такое канон?
user765123: его нет, выберите любое имя
Ответ: ох
A: Я девочка?
пользователь 765123: мужчина
Ответ: ага
<talking about their name here>
user765123: похоже, хорошее имя
пользователь 765123: лол
A: >:)
user765123: (не то чтобы это имело значение. Я просто использовала свое женское имя)
Комментарий
Таким образом, я могу угадать ваш пол по истории ваших постов
Nvm... Лемми вместо этого угадай свой пол
Таким образом, крайний срок отказа от полного годичного курса с разрешения профессора — 18 октября.
* (отредактировать. nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания) . *
Крайний срок сдачи экзаменов без получения оценки — 9 февраля.
Означает ли это, что мне все еще нужно сообщить профессору, что я бросаю курс,
нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все равно получу столько же кредитов.
У меня просто не хватало уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
На самом деле я вспотела в присутствии этих других людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась как можно дальше от них смотреть в глаза.
Когда мне очень хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотала им шутку.
Но однажды он этого не услышал и подумал: «Что!?» очень громко.
Я почувствовала учащение пульса и стала больше потеть.
Я бы просто сказала «nvm», потому что мне казалось, что я в центре внимания.
Тбх, кто-нибудь когда-нибудь сражался 2 на 1 или 3 на 1 против танка, который не умирает и успевает убить хотя бы одного из вас?
Говорю об этом бесчинстве и хрусте, но буйство пока еще не пришло ему в голову.
😲 Чёрт?!
Опять же, каким был бы настоящий парагон без нынешнего «охотника за давлением»?
Думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем, способным оглушить или не оглушить, танковым истребителем и керри, который при желании может играть в одиночку.
Когда я выключаю эти два переключателя, они падают до 0,28- 2.1
Когда их нет на 2-3 дня подряд, а мы оставляем переключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Тем не менее, всегда. Возможно, это сделал стоящий за нами человек.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что мне надоело оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, поэтому в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле собираюсь открыть банку с червями своему арендодателю, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, включая более 6000 долларов, которые были уничтожены простым подключением к сети...
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и я тоже не хочу оставлять свой собачий дом в одиночестве, опасаясь, что меня не будет дома, загорится пожар.
как и сейчас, я чувствую себя виноватой за улыбку.
nvm фальшивые хотят, но черт возьми.
хаха. тьфу.
почему я до сих пор жива.
лол, почему улыбаться больно
Затем я вижу фигуру, медленно идущую к моему общему направлению, и, наконец, смотрю вверх.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я СМОТРЮ ВВЕРХ, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ И ВСЕ ЕЩЕ ИДЕТ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИТЕ СЛЕДУЮЩЕЕ: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО СКАЗАЛ МНЕ, САМЫМ СЕКСУАЛЬНЫМ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ ИЗ ВСЕХ ВОЗМОЖНЫХ.
ОН ГОВОРИТ «КАК ДЕЛА» ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ КРАСИВАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ГОВОРЮ «ПРИВЕТ» С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, НАВЕРНОЕ, БЫЛА.
ТЕПЕРЬ Я ПРОСТО МОЛЮСЬ БОГУ, ЧТОБЫ У МЕНЯ НЕ БЫЛО НЕПРИЯТНЫХ ВЕЩЕЙ В ЗУБАХ ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО ВЫГЛЯДЕЛО НЕ ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ ЕДУ В ПОКЕР-ФЕЙС.
Я ЗАНИМАЮСЬ ЭТИМ ОКОЛО 3 СЕКУНД,
ЗАТЕМ Я ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, А ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, СМОТРЕЛ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Изменить: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Знаю, полезно.
Но УРА. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом есть несколько отличных документальных фильмов T_T
Изменить 2: nvm. Я просто напечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь у меня нет MP!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
ЧЕРТ ВОЗЬМИ
Я не жульничаю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!») и мне говорят заплатить серверу и выключить Adblock.
Отличный способ попросить игрока выключить Adblock, но все равно.
Мне предписывается выключить, а затем освежиться.
Я проигрываю свой лучший матч и снова играю в качестве нового игрока
10/10 больше никогда не играй
EDIT: nvm, каждый раз, когда я набираю текст в чат, происходит одно и то же
Я откажусь от оскароносной фигни, такой как «Пост», потому что milquetoast Dems снимает фильмы о том, как (очень странный голос носовых ботаников) «раньше политика была moooorrreeee poollliitte, нам нужно было вернуться в The Discouuurrrrse».
Уверена, я забыла пару.
Будет ли он намного лучше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных прогнозов?
OT мог бы быть таким же, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла на втором курсе.
У него проблемы со здоровьем в банкомате, но у нас также есть Дейли, который учится на втором курсе, и у него хорошая страховка.
Интерьерная линия, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но таких потенциальных клиентов, как Нельсон, не входит в десятку лучших.
В зависимости от Футбольной ассоциации может понадобиться Эдж, а парень из Айовы (не умеет писать свое имя) хорош, но это все равно досягаемость.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 1995 года,
Я ехал только по местному транспорту, поэтому через неделю я понял, что я не могу разогнаться до 60 км/ч или что мне нужно разогнаться до 3500 об/мин.
(хотя коробка передач немного проскальзывает с 1-го на 2-е место **только** в холодном состоянии, проблема, конечно, в двигателе, так как я не могу обогнать его выше 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что что-то сломаю,
Я могу разгоняться до 3500 об/мин только при движении и настиле,
прямо перед переключением передач оно достигнет 3500)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого отключения электроэнергии, например, воздух/топливо, засорение автомобиля/выхлопных газов и т. д. или что-то совсем другое?
Думаю, я исключил вариант «по-другому», увидев, что в нейтральном положении оно будет отлично катиться под гору, поэтому никаких механических помех нет.
Эй! Прочтите где-то, что это может испортить зубы щенка, а мелкие детали могут быть опасны,
безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему двухмесячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать нигде, кроме как внутри
Друзья считают, что она так сказала, потому что она была новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д.
Другие считают, что для нее это зло, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не обрету этого обаяния.
Думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
любое понимание приветствуется.
если вы женщина, пожалуйста, скажите мне свою точку зрения.
так запуталась, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
Она могла бы сказать, что я мой друг, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
Небольшое примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
мы переедем через 2 месяца.
Как только все документы будут готовы.
У меня есть австралийская овчарка 9 месяцев.
Мой друг (24 м) и я (25 футов) забрали ее через 3 месяца.
Мы приглашаем её на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, которых она любит играть в таг, с черной лабораторией и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то особенного.
Мы отвезем ее к крыс-терьеру.
Их стиль игры — бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, похоже, он тоже немного напуган.
Я знаю все это о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами;
важно то, что моя собака нервничает
-- Итак, когда я протягиваю руку и говорю вам: нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я не шучу и не приглашаю вас сказать: «НУ ЧТО Ж, МОЯ СОБАКА/РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Мне все равно, дружелюбны ли ваша собака/ребенок или «разбираются в собаках».
Мне все равно, «ваша собака просто щенок»
(почему, черт возьми, это вообще актуально?
нельзя ли моей собаке нервничать рядом с другими щенками? ??????).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать «OMG A PUPPYYYYYYYYYYYYYYY».
Знаете, вы можете что-то сделать со своим ребенком? а также ваша собака?
Но осталось меньше трех месяцев, и мне кажется, что я еще не готова, но так и не воспользовавшись этим, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Сами того не зная, что я знаю, они пока не знают, готова ли я на самом деле, но многие из них заставляют меня подписаться на это.
Я этого хочу... очень... и было бы здорово сдать вступительный экзамен за 6 месяцев.
Я рядом... Я просто не знаю, близок ли мне 2 месяца к учебе.
Сертифицированная консультация Somm
(м/5 футов 10 дюймов/26/165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, слишком большой вес?
Знаю, звучит странно, но вот моя проблема,
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после сбоя, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался,
отправьте в оперативную память, они подтвердили, что процессор не работает, и вернули мои деньги через 2 месяца,
после этого я получил 3800X,
Как только я попробовал, получил загрузочный код 7b, все включилось, но без перезагрузок или видеосигнала,
отправить в ОЗУ на этот раз вместе с магазином
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор работает неправильно, пришлите мне новый,
Вчера я купил новый, тот же выпуск.
Моя мама (Т) всегда относилась к тому типу, где ее чувства имеют значение только на первом месте.
Если что-то она делает неправильно, она превращает это в чужую вину.
Пример: мне нужно было, чтобы кто-нибудь присматривал за нашими детьми, а затем 2 месяца в течение 3-4 часов.
На работе отца был сын 1, заболевший COVID,
мы отказались от просмотра нашего сына и спросили мою сестру.
Я, как обычно, подошёл к этой теме с Т., попробовав поговорить с ней *до*. Я всё уладил, потому что знал, что это её расстроит.
Она вселила в нее надежды, а потом *моя вина*\ + она пыталась заставить меня извиниться за то, что она вселила надежду.
Я поговорил с ней *дня* после инцидента, потому что она не позвонила мне, повесив трубку, и не рассказала, что я думаю обо всем этом,
Т. быстро сошёл с телефона,
Я так и не получил извинений.
Би все еще считает, что мне нужно извиниться, с тех пор из-за самовлюбленности Та произошли и другие события.
Я не ожидаю извинений от T b/c, она **nvr** однажды извинилась за все, что она сделала неправильно.
Хотите оставить наш дом в разводе, чтобы я могла сдать остальные комнаты в аренду?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, вес 75 процентилей, и он опережает его по большинству вех.
Уже 2 месяца он спит вместе с нами из-за частых ночных прогулок.
У нас есть все вредные привычки, в том числе медсестра спит и медсестра дремлет, да, весь сон.
Кажется, я сплю с интервалом в 1-2 часа уже целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить ребенка спать 2 месяца дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время пустышка заменяется каждый час)
Подружись с милой двухмесячной девочкой, и я считаю, что все успехи, которых мы добились во сне, исчезли.
FTM борется со сном
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (всего 2 месяца), а у нас тото уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы пригласили Терри (двухмесячную гималайскую тряпичную куклу) составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она похожа на работающий двигатель машины?
просто всегда идите в «brrrrrrrrrrrr».
Не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
У меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Не могу играть до 2 часов, но мне бы хотелось знать, как заработать на охоте или грабеже всего и всех
За сколько продают шкуры в Интернете???
Обычно я уверенно играю в этих матчах, но из-за травм, пропусков игроков и т. д. я очень рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они полные фигни, а с точки зрения бумаги, нам нужно протирать ими пол, но не чувствовать, что атмосфера в воздухе равна 2/3!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову, подождите, дерьмовый мем nvm.
Мне было 6 лет, и я играл в рок-группе lego,
Я решила попросить набор «Бадди Холли».
мои родители (несмотря на то, что им уже за 40) сказали: «Откуда, черт возьми, вы это знаете?»
Я и не подозревала, что мои родители любили платок.
Так вот как я попал в weezer
Честно говоря, я не понимаю, почему «токсичное» поведение более навязывается, чем в буквальном смысле слова «тролль» или «тролль».
Что ж, у меня был аккаунт, который всегда получал такие награды за дружелюбие или спортивный настрой, пока я не попал в полосу неудач в рейтингах, а в долгосрочной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые считались токсичным поведением... И в большинстве случаев это были аргументы.
Бот, который после сообщения ищет в вашем игровом чате токсичное поведение, не понимает контекста.
Я спросил его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я ответил: nvm, я только что понял, что их почти 2.
Я просто подожду
а потом он спросил, что будет, если я его съем, бегу, но я ничего не ответил.
уже слишком поздно
теперь он говорит мне просто сказать «черт возьми» и просто съесть хлопья
так вдохновляет, но я только что надела резинки, так что официально уже поздно :(
Прежде чем я понял, что их было 2
помогите лол о подождите, я могу просто погуглить
nvm лол
показать 2 удалить сабреддит
Я знаю, что у тебя неидеальная кожа или ты не уверен в своем носу или внешности.
но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это придает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты — это ТЫ
Рэнт окончен
на самом деле nvm.
Боже, зачем ты подарил мне этот огромный нос.
Я слишком уродлив, чтобы даже говорить в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на reddit
хорошо, теперь, надеюсь, все кончено
Могу ли я разозлиться в чате, ребята,
Я пыталась заснуть, потому что не могла, когда получила два уведомления от девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрела в телефон и снова заснула.
Черт побери меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем nvm.
Черт возьми.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но он мне снился, когда я изменяла своему парню с ним.
Я бы так с ним не поступил, но мне просто интересно, насколько плохо жульничать?
Я: Мне очень нравятся мальчики, больше бегают
лол, это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
и сегодня мой настоящий день рождения tmrw lol.
Это не просто уговор,
просто сообщаем профессионалам, что каждый раз, когда играют на промо, они выглядят новичком).
Nvm Думаю, это *есть* ордер.
nvm это резервная версия
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: «Ах, нет, я хочу поесть в другом месте», как только они принесут еду.
Я играл в игру за ренгара, мне было 6/2, и меня убила в одиночку наковалка, у которой еще не было ни грозы, ни слезы.
Я смотрел повтор 100 раз и думаю только, что если бы мы оба отлично сыграли 1 на 1, что мы оба и сделали, накованя выиграет, может
кто-нибудь, пожалуйста, объясните, ПОЧЕМУ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, АНИВИЯ СИЛЬНЕЕ РЕНГАРА В РЕЖИМЕ 1 НА 1, КОГДА У РЕНГАРА ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО?
фактический nvm мне все равно
Я просто выкидывал эту игру с мертвыми мозгами
Я врезался в ее крыло на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все в покое.
Но когда я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и говорила «NVM», поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки ааааааааааааааа
edit: мне понравилось, вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас в 19:30
Хорошо, если мне придется проходить через это каждые выходные, и я просто убью себя
edit2: lol Через 10 минут музыка nvm снова началась..
ЧТО ЗА ФИГНЯ
редактирование 3: начался дождь, поэтому вечеринка закончилась хахахахахахахахахахахаааааааааааааааааааха
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым!
Если в доме есть призрак, зачем вам, черт возьми, заходить в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что они облажались.
4. Ради какого хрена ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому нам нужно полностью разделиться и убить себя!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто создай, лол.
Все это было на Reddit: «true_warrior — плохой человек, о, nvm, он хороший» и «p90 сломан, я выхожу из игры».
lol nvm Я все еще здесь, не могу заснуть
lmao, это просто я nvm
Как раз то, что написано в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я до смерти боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делают двое.
Я хочу, чтобы двое убили их, b4 они убегут
Сыграйте в напряженную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, унижением и дерьмовым недоработанным геймплеем. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это стримом для пар.
альтернативный вирус, все возможно
На самом деле, в тот день на 3-м ониусе вы заразились клеткой хозяев десять дней назад.
вы были в состоянии делерисопной комы
у тебя сегодня утром поднялась температура
У меня его нет, пока мне 17 лет, и я до этого не дошел (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе) и что у меня не изменили гендерный маркер, поэтому обновленных документов вообще нет
У меня есть паспорт от b4 Tso, выданный некоторое время назад, в котором тоже нет обновленного имени
поэтому я понятия не имею, что делать, потому что 14-го я иду с ними на мероприятие
если это поможет моему отцу, стюардесса (мне, как всегда, 4 года)
Должен ли я отменить?
Всегда есть следующий год, но как будто я одинокая девочка, мой парень на расстоянии часа, и как бы я ни любила других своих подруг, мне хочется подышать свежим воздухом :(
Если захочу, то иди
Если я это сделаю, мне будет около 30, потому что я хочу жить по-своему
В b4, но мне нужно заняться сексом, чтобы завести детей, но этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат по подводному плаванию.
У них есть гриль, и они едят гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем b4)
(Я питаюсь на 80% по-вегетариански)
Подошел довольно близко, слегка подтянув эквалайзер, а его концы сбрили, засунув в мягкую машинку для стрижки.
эквалайзер b4 делает его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и установить ограничитель, когда уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что надеюсь, это поможет) Просто ищу, получил совет!
В более длительных боях вы можете легко получить бесконечный пауэрлок.
У меня 4/40 доктора в октябре, и я вижу довольно хорошие показатели критических ударов и ударов в секунду, так что урон тоже неплохой (например, зрение).
Очень выгодный вариант атаки AW, а также арены, так как вам не нужно ловить рыбу в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им добраться до sp3 b4, закончите игру.
Приготовьте буа
Pogo не откроется для меня
все время говорит, что это устройство бла-бла-бла, ребята, вы знаете, о чем я говорю
В любом случае, чтобы исправить это, я использую обновление безопасности Android 6.0 b4 и у меня есть root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой Neps во всей франшизе, но сюжет у нее такой же острый и мелодраматичный, как у MK2/RB2, но не такой уж и зашкаливающий, как у V/RB3, с точной и необходимой долей серьезности и комедии,
персонажи стали намного лучше проработаны, и все (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получили свое время блистать, и это, конечно, доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Гр8, б8, м8. Я отвечаю 8, str8 ценю 8 и поздравляю 8.
В r8 это b8 и 8/8.
Пожалуйста, не в 8,
Меня зовут str8 ir8.
Cr8 больше,
Я не могу w8.
Нам следует побеседовать 8,
Мне не будет 8 лет,
мой номер 8888888,
Я посещал довольно много таких занятий по специальности физика на факультативных занятиях... и больше не буду их посещать.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: мех, хорошо, все в порядке.
Затем они используют такие вещи, как A sub 1 — A sub 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... «А» ЗА ВСЕ.
страницы представляли собой просто матрицы, заполненные «А».
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ — ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТУ РЫБУ!
Самая страшная вещь в 38 км
Что ж, здесь мы снова расстроены, злимся перед моим телефоном
Какой отличный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, мои терапевты, и я не должна вам ни цента.
идеально, верно?
Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не станете читать все это из-за того, что у вас мало внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после долгого вступления: «Короче говоря, я гений, не так ли?»)
Ну, я попробовал объяснить своим приятелям, что порно довольно плохое и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК и не знаю.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и спецназ покончили с собой.
Я с гордостью сказала: «В тюрьме на меня напали!» ,
неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спросить: «На тебя напали, когда ты сидел в тюрьме?» и я отвечаю «да, м8».
Затем он говорит мне, что я говорю об этом потому, что люди уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно!?
О, бои 2 барабана за один фильм,
Да, режиссер, который любит shieeet itz о скрытых смыслах, у вас есть 2 найти книгу, как будто вы знаете, что это duznt spoonfeed you da film you knot?
Как в простыне, мне нужно объяснить m8,
Только представьте, что произошло, понимаете?
Не думаю, что я притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем в нем, понимаете?
но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
что прекрасно!
Наконец, если я не буду использовать Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во сне), батарея уменьшится, когда я оставлю мод в моде и мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех? или дело только во мне?
в поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем мне очень нравится мод.
Каждый раз, когда я хочу вейпировать, мне просто чертовски болит мяч, и мне приходится ждать, пока эта чертова штука не начнет двигаться, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я захожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, играть в xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я захожу в систему, играю в rs afk около 20 секунд, выхожу из системы, и это чертовски раздражает
это мое подключение к Интернету или серверы или что
Это меня бесит на 8
Потом у нас был урок статистики, и я даже не подозревала, что у нас есть дополнительные домашние задания в Интернете, а также письменные домашние задания, поэтому моя оценка была за 70 с лишним, а потом из-за непредвиденной ситуации в семье из-за наезда моего дяди и машины я разбомбила выпускной экзамен.
Так что мой урок группы в принципе прост, так как я прихожу на еженедельную тренировку и хожу на один концерт, и поэтому я сдал этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом НЕ идут рука об руку.
Наконец я добрался до Блайттауна и прогулялся по городу, занимаясь своими делами, а снайпер начал бросать в меня дротики.
Итак, я подумал: «wtf m8»? и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, и я показал себя, и он снова появился и снова начал играть в дартс.
Итак, через пару десятков дротиков я просто получу +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что же, черт возьми, там произошло,
Этот мудак просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков этого года действительно будет очень интересной,
мокрые очереди, которые вы хотите увидеть
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению,
как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не смотрю фильмы и не жалею о нехватке словарного запаса, разве это называется антиутопией?
Что ж, я действительно заблудился, но просто хочу посмотреть что-то еще подобное, это безумие!
Это случилось с кем-то еще?
случалось со мной несколько раз
Поэтому, если вы на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов,
Убирайся отсюда, EA!!!
Но теперь в этом нет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, а если повезет, вы получите 10 дополнительных билетов за каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир всегда был единственным, на что всегда удавалось играть в F2P: стоимость участия в турнире была низкой, а награды были достаточно высокими по сравнению с количеством матчей, которые вам нужно было сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, если он вам не понравился. Используйте его в качестве XP.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы — глобальное предприятие с оборотом в миллиард долларов.
В буквальном смысле?
Был ли ваш счет за отопление в этом месяце слишком высок, поэтому вы не можете платить за аренду?
Вы неправильно распорядились кучкой дураков.
Короче говоря, я забыла заполнить заявку на жилье на осенний 22-й семестр и с апреля в очереди.
Жилье не гарантируется, если ты не новичок, а моего дохода недостаточно для аренды, оооочень
есть вероятность, что я бездомный
Мой ответ прост: вы видели этих мужчин сейчас?
Нет. Фикция. Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как полузанувшийся рэпер, либо полные идиоты.
Часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватаются и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
НО — это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24) Работаю бухгалтером в туристической компании
Мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать свои долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и за ним забрала девушка
Она была их бухгалтером и спросила ее, выплатят ли они свои долги, и она ответила: «Да, я буду в вашей компании в 21:00.
Я сказала «ОК», а в 21:00 она зашла и спросила, кто бухгалтер.
Я сказала, что, пожалуйста, следуйте за мной в комнату,
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла
Она сказала, что у меня с собой 1300 долларов, которые, кстати, не покроют всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию и записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя?
Ооочень никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭
Так что пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении позвонить так лмк, если вы расстроены!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковал сообщения, чтобы вы могли ознакомиться с нашим профилем для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый бег 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какая ваша любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, поэтому впервые за очень долгое время я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела в магазине свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально сидел по фигуре. Но через несколько часов мне стало ОЧЕНЬ неудобно!!
Я боюсь, что потратил деньги впустую.. :(
Так несчастна и серьезно хочу отменить поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не в том месте, где я сижу, но мне все равно больно, как у мамы***
Я буду ходить в 40-градусную погоду с сильным сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, вот.
Привет, ребята, я пил со своими друзьями из США, мой парень, и все заснули, и я хочу сыграть правду/осмелиться или выпить оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Оооо, я только что родила ребенка от мужчины своей мечты 4 месяца назад:) И мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью
У меня было точное зрение, но потом, короче говоря, послеродовой период, прилив новых эмоций, заставил меня сделать безумный шаг. Около месяца назад я проверила его телефон и узнала, что он встречается с девушкой, помогая ей проводить время в своей комнате и много переписываться, пока я была беременна.
Теперь он и она говорят, что они просто друзья и никогда не общались (да, я звонил по ее номеру), лол, но я не хочу терять своего мужчину, но я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не постоянно этим занимается.
И он больше этого делать не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расставались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК?
помогите пожалуйста?
Могу ли я? или мне снова ему доверять?
17-й день публикации материалов с корги (постарайтесь не публиковать их слишком долго)
У меня бессонница и я не могу заснуть по ночам, и как будто ночью у меня так много идей, которые не дают мне спать по ночам,
Скажите, пожалуйста, как иногда я могу лучше выспаться.
До сих пор я чуть не провалил школу и до нашей эры пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но так же, как я разговариваю с кем-то, а потом что-то думаю
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, и мой ум тоже похож на хаос, pppl
расскажи
О, я не хочу принимать лекарства и чувствителен к лекарствам
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо те камеры, которые вы бы использовали для видеоблогов или тому подобное,
Наверное, она тоже у нее уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналогичный вариант.
Теперь 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят ОЧЕНЬ МНОГО, поэтому я думаю, что я выберу super 8.
Но как же это работает?
Лол. Я имею в виду, что я куплю ей супер 8, но мне также стоит купить ей видеомагнитофон и несколько видеокассет... что-то в этом роде,
Я знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что мне делать
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно и знаю, что не могу предсказать будущее, но мы многое пережили вместе.
Как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хочешь запустить майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья заняты или бегают ооочень...
сегодня впервые закончил игру,
какая замечательная и потрясающая игра,
бьет прямо по ощущениям и временами сбивает с толку.
моя концовка была печальной
кара и Элис умирают (у меня плохо получается управлять) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добился успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что если бы я снимался в ролевой игре, где Коннор — злодей, а результат реалистичен,
Я попробую открыть другие вакансии.
но да, игра была очень хорошей
Привет, ребята, в этом году я уже третий год в glasto, и мне очень понравилось, надеюсь, вы тоже!
Я начинающий студент врача/медика, поэтому, увидев множество предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра я был очень рад.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен на UPLB BS Bio!
Однако это не было моей приоритетной программой, поэтому эмоции у меня были смешанные.
Я был рад, что наконец-то стал рискованным человеком, но я также волновался, потому что биография меня не так интересует, как я инвестировала, я уже занималась физкультурой.
Конечно, я смогу научиться любить биографию, могу перевестись в UPM в следующем году, но это еще не так.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
Я бомбардир 87 или 3 уровня as1, который будет играть с кем угодно, репутации и больше не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной
Обещаю, что не буду продавать
Я умею стрелять.
У меня 81 тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на компьютер, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии, но самолет мучает меня уже несколько часов.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд — SingSong254
свяжитесь со мной там, и я предоставлю вам данные моей учетной записи ubisoft.
благодаря
ПОМОГИТЕ Мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на компьютере, чтобы присоединиться ко мне.
ЛФГ
ребята,
За игру я убиваю около 30 человек и пытаюсь выйти из низких рангов и вступить в игру.
Если вы хорошо играете, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить свой рейтинг вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Поэтому назови такие ответы, как «убери ядерное оружие» или «загрузи членов королевской семьи».
Этого мы пока не знаем (по крайней мере, пока...)
Завтра вы станете первым министром и можете сделать все, что угодно без последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим девочкам нужна команда, с которой мы (особенно я) могли бы ознакомиться с ней, чтобы научиться тарпингу, смене слоев и позиционированию.
Я думала о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверена, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, так как мы являемся ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, это тоже может быть имя.
попробуй!
Если кто-то поиграет с dn,
никаких токсичных веществ и неприятных людей
Меня это не устраивает.
ИМЯ 18+.
Я просто играю ради удовольствия,
ты можешь быть плохим
Меня не интересуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода...
На самом деле мне больно пытаться добавить «Т», и я говорю по-американски, если скажу «вут-та» или все же скажу «вут-та»,
Понял, почему мне так сложно это сказать.
Просто интересно, что думают люди, когда встречаешь людей, у которых падает буква H и останавливается голосовая щель.
Итак, у меня есть мини-бокс Sky Q для верхнего этажа.
не работает.
Придется дождаться появления инженера до конца марта.
польский
Итак, на следующей неделе я начну работать, и мне крайне необходимо переехать в город, за который она находится, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск однокомнатных или двухкомнатных квартир является законным вопросом, так как в городе все они принадлежат трем агентам по аренде и сдают их только студентам.
ПЫЛЕСОС НЕ ПЕРЕСТАНЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
По сути, если вы не знали, что это такое, это, по сути, пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то съест бабушку.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», что означает другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig.
Я в буквальном смысле не мог быть более виноват
только что поехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шёл дождь, но я его не видела)
Она выглядела милой, но, по понятным причинам, разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что мне решать, хочу ли я оформить страховку, и она мне позвонит.
Повреждения моей машины были незначительными, и я думаю, что для нее тоже были очень незначительные кузовные работы и краска, возможно, небольшая вмятина.
какой бордбэнд я получу?
У меня девственница уже 8 лет, и, черт возьми, она медленно стоит 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключился на более дешевый маршрутизатор или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной кепкой, котельный костюм (лол), высокие винты, перчатки, очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь. Я *meeeeelltiiiiinggg*...
Изменить: в первую очередь жара коснулась моих орфографических способностей. Конец близок
Я уверен, что, поскольку яйца — это яйца, в газовый насос поступают не только я, и я хочу, скажем, 10 фунтов стерлингов. 9 раз из 10 они обойдутся в 10,01 фунта стерлингов.
чертовы вещи или сфальсифицированы как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол, не знаю, почему это произошло, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то напечатает это специально, он, вероятно, просто дурак.
Business-LOL — это то, что было названо
LoL - бабушка лол, путается с большим количеством любви.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Так что да, думаю, это настоящие лолы, она считает, что их не существует.
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Я вроде как понял, но мне все равно кажется, что это «ооооооооооооооооооооооооо
вы не можете многократно произносить согласную
Итак, когда Биг Бен снова станет бонгом?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может его порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы по уменьшению количества пыли в моем доме, которые не потребляют энергии. (Не требуйте, чтобы я долго стоял)
Я только что купила шарики для сушилки, которые, надеюсь, помогут уменьшить образование ворса на одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов по Цельсию, и моя задница буквально тает.
субботний секс втроем и болтай
Если этого медведя не назовут Беари МакБирфейс, наше общество потерпит неудачу.
В моей квартире 32 цента.
Я сняла футболку и смочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
какие гениальные способы сохранять спокойствие, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная идиотская погода
16 часов в Уэтерспунсе
Итак, я пошла со своей девушкой в 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/ним.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он/его для меня, и мне очень приятно)
Я благодарна соседу, который старался изо всех сил проверить меня.
Я просто хотел сказать, что от поколения Z до миллениалов молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. В жизни было весело быть нашими маленькими приятелями.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, у которого дозирование вызывает много положительных моментов, этот саб вызывает у меня улыбку:)
Моя любимая цитата Обамы: «Мы с Майклом также хотим поблагодарить... э-э... ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Новичок, пара вопросов о парировании и т. д.
По сути, название.
У нас обе специальности xxx (у меня двойная специальность xxx и yyy, а у нее xxx major и yyy minor, поэтому мы посещаем 2-3 занятия каждый семестр до окончания учебы в мае 2018 года).
Хотя я и не скажу, что я умнее нее нее нее, мне всё кажется более естественным, и я хорошо сдаю экзамены, в то время как она очень сильно боится сдавать экзамены (часто ошибается в вопросах, что я и она тренируюсь прямо перед экзаменом, сходит с ума из-за отсутствия формулы, указанной в таблице формул, и т. д.), но она легко учится больше меня.
Я [20F] со своей подругой [23F] 2-3 года; мы оба учимся в колледже вместе, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как поступить?
Она: ох, где этот санный спорт в хахе
Я: проверяю гостиничный номер моего друга/везде, где он может найти для него место
Я: я пришёл к <insert city>нам в своё братство и в женское общество — вот почему он всё понял
Здесь: gotchaaa
Она: в каком братстве и женском обществе я состою xxxx
Я: ага.
женское общество — это zzz
Я: но вы интересны.
Я хочу пообщаться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: ну, может, в пятницу?
Я: Скажи да
Я: пятница *на следующий день*
Я: <имя девочки> мы проводим время вместе, верно?
Как перейти от # к дате?
Я просто отверг ее слова, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, в которое я приеду.
Если она и дальше будет сопротивляться, думаю, я просто буду рядом с ней, игнорируйте/не отвечать/соглашаться с ней в том, что она не справится с этим, или буду дразнить ее из-за безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому свиданию.
Меня раздражает слово «текстовый объект».
Предположим, что курсор находится в слове «aaa», и я хочу выдернуть четыре слова, *без* выбирая пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Именно панель с составом команды и статусом каждого персонажа используется для подписки на команду по отчётам (как на самом чемпионате мира).
Его можно изменить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но так будет проще следить за лентой убийств и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово слово wo-o-o-ord» x2.
Итак, он вычеркивает 4-е место (?) слово.
Думаю, это было что-то вроде «fly-y-y-yyyy».
Я уверен, что это популярная песня, я ее много раз слышала.
Спасибо!
Возникли проблемы с тем, что если /then /else/заканчивается циклом повторения.
Хахаха.
Боже мой, это ужасно... смешно!
Я пошёл за продуктами, скоро у меня закончатся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
затем я положил их, чтобы мне не приходилось носить их через дорогу за пивом (на Adventures First Stop дешевле)
Потом я вернулась и забыла о продуктах, шла домой, и черт возьми, от всех этих прогулок вверх и вниз по холму у меня шипы на голени.
Я живу на холме.
вниз.
На самом деле, посередине.
Думаю, это как любительская Сан-Франциско, поэтому я вернулась и купила их.
В этих краях нет преступности.
Во всяком случае, не так уж и много.
Надеюсь, в названии есть смысл. Составьте список имен «john.baker» (без интервалов между именами, кроме периода) и разбивайте его на 2 столбца «john» и «baker» Спасибо!!
Придется разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy»
Я в замешательстве??? что происходит, лол.
Я впервые пользуюсь почтой sfu, после полудня я до сегодняшнего дня не трогал ничего, что связано со школой, хех, так что idk, как это исправить
Для меня было бы еще лучше: было бы невыносимой потерей, если бы разбитая и пролитая таким образом бутылка была потрачена впустую и безвозвратно.
Поэтому, чтобы принести свои самые искренние извинения за то, что я наткнулся на нобеля, который в нетрезвом состоянии шёл по тротуару прямо из магазина спиртных напитков и заставил его сбросить бутылку, которая, по-моему, дороже, чем, по-моему, заработает один из торговцев с главной улицы за месяц, мне предложили доесть выброшенные вещи, чтобы они не испортились дальше. ####-! -###» Да-да-да, конечно!
Пусть небеса плачут перед вашим милосердным сердцем!»
«А теперь потеряйтесь!
Здесь не место для таких зараженных болезнями паразитов, как вы». «Конечно, милорд!» Я побежал.
Вернувшись в переулок, я выбрался из него.
Наполнен до краев гневом и стыдом.
Я спустился по переулкам и переулкам.
Дальше и дальше скрывается от глаз долой.
Как только он увидел, что я плачу, он ответил: «Пойдем со мной».
Вперёд он двинулся, и я закрываю его преследуемые шаги.
Въезжая, он повел меня с собой по границам самого большого круга, окружающего огромную бездну.
Здесь я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, где почти нет жизни. За исключением тех, кто заключён в тюрьме и окружал Нас, но не осмеливался подойти, опасаясь хозяина.
Как было слышно мое ухо, доносились крики, крики и взрывы, от которых дрожал вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, которые испытывали множество мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в d2 спустя несколько лет, и теперь мне интересно: где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно идет на компромисс в социальных сетях?
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
У меня было немного меньше нормы, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и обнаружил, что они есть.
Мой новый первый законопроект.
Я очень запутался и заручился поддержкой клиентов Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал услуги через телефонную компанию, мне пришлось обратиться к ним и выяснить, в чем проблема.
На следующий день, когда я ушла, я зашла и поговорила с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного пообщались в кругу, пока я пыталась объяснить, что мне сказали в сервисе Amazon costmer.
Мы нашли меня в системе и обнаружили, что у меня было две очереди, но ни у кого из нас нет членства Prime.
Она видела дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Оба свидания дополняли то, что я ей рассказывал ранее.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему сообщение.
я: эй, как все
он: пришло время
я: извините за прошлый год, мне было очень неловко рядом с тобой, лол
он: лол на двай
*
БАРАБАН
РУЛОН
ПОЖАЛУЙСТА
*
я: tbh ты мне понравился бла-бла-бла
он: ха-ха, вы могли бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Ты все еще ходишь в (школу)?
Я не похожа на r/NiceGirls, но мне этот ответ не понравился.
Я ВЫШЕЛ ИЗ ДОМА:)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть дорогу на главной дороге, поэтому я свернул несколько переулков и убедился, что никто, черт возьми, не заметит, что я быстро выскочил и закрыл ее.
Как ни в чем не бывало, я возвращаюсь домой.
Я не помню, какая именно ошибка. Думаю, обе ошибки справляются с этим, но здесь, во Флориде, есть особая ошибка, из-за которой громкий звук звучит в 100 раз дольше, чем когда звук не издается.
Я бы назвал это фирменным звуком десертной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т. д. могут заткнуться к черту
Я искал в Интернете повсюду, и мне нечего было показать.
Могу даже пойти посмотри ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Что делать — растения для своего возраста малы и начали отращивать пестики — мне нарезать и перезапустить или???
Как купить деликатесы судьбы Я видел, как их ели несколько человек, но у меня никогда не было идеи, где их купить, если кто знает, что это очень поможет ☺
Каждый раз, когда я слушаю его, в этом есть смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит, что либо этот парень — гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике сейчас, либо он что-то упускает?
Я имею в виду, что мне слушать, если я просто хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято относится к золоту», и поэтому он так жестко относится к текущей экономике и т. д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы сначала спросите, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко.
Кроме того, почему рестораны нужно открывать именно так, почему нельзя просто подойти к кассе и заплатить свою чертову долю за еду.
Так что идик, зачем всем нервничать из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя мама говорит, что это неправда, потому что в моем возрасте месячные длились 3 дня и были очень легкими.
«На меня это почти не повлияло, так как же это может так сильно повлиять на тебя?»
Ммм idk, может дело в том, что мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ с РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще относится к вам так, будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Сдал мой FAQ ppl, написанный!!!
Хорошо, вы все.
Кажется, я неправильно пометил этот тег раньше, поэтому попробую еще раз.
У меня появились неприятные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/линии подбородка, лба и нижней части щек.
Как только я это обнаружил, **Во время бега я переключился с маски на защитную защиту** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей/обычно все равно никого не обгоняю на пробежках), а затем в течение 3 недель использовал следующую процедуру, чтобы сбрасывать его с помощью атомной бомбы.
Никогда раньше не слышала об этом «влиятельном лице» и считаю себя довольно продвинутым в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее IG не был таким уж интересным.
Она снова попала на мой радар с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, а затем я с большим интересом заглянул к ней, потому что она показалась мне забавной, а выходки забавными (в прискорбном смысле).
Так что я уже давно думаю об этом: почему у нее есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей доллары, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей квартире разбросаны фотографии ее вкуса буги в декоре, парфюмерии (парфюм Byredo стоит от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмовых тонн недешевых растений и цветов.
По сути, я только что узнала, что эта девушка снова меня снимает, потому что моя подруга, по сути, сказала ей об этом (сказала подруге рассказать ей об этом), а теперь я на 99% уверена, что она просто снимает меня, чтобы я была приятной (плюс сроки доставки и часы работы безумно длинные).
что мне делать отсюда, кто-нибудь, пожалуйста, lmk
Как будто мне все равно, что говорят мерзкие люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет в IRL, все, что у меня есть, это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу рассказать о своих проблемах.
И было бы хорошо, если бы оно получило хотя бы один апп*те и никаких комментариев, и у меня все будет хорошо.
Но вместо этого здесь полно людей, которые говорят
Мне не нравится, когда люди пишут огромные абзацы или заставляют меня беспокоиться о своих проблемах. Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, а потом все дело в этом.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо вас или ваших, «tho» вместо «though» и так далее.
Оно стареет, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто напечатайте слово, это несложно.
Возможно, немного раньше idk, потому что я обычно на работе, но теперь моя скорость загрузки застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снизиться, я даже понимаю, что, поскольку дома будет больше людей, их будет меньше, но с 500 до 60.
Мне интересно, насколько вероятно, что публикация в моем личном кабинете будет показана людям.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы это видите.
хм, обязательный заголовок
Если кто-то скажет что-то оскорбительное в Интернете, все просто скажут, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем так
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, черт возьми
Я составил список всех вопросов, над которыми только мог подумать (их довольно много, лол), поэтому буду очень признателен, если кто-нибудь найдет время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте тестирования и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я вижу в этом необходимость, потому что кого это вообще волнует.
Но теперь кажется, что вы приготовили крупу без масла и, надо сказать, сделали нас безумнее мокрой курицы!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера, но теперь вы все же ушли и вырастили их «рабовладельцами».
Это не что иное, как холм бобов!
Будь у меня друтеры, я бы просто перенес свой бизнес туда, на плантацию, где разрешено проживание белых, и узнал бы что-то хорошее об истории.
Все это коварство заставило меня измотать!
Теперь вы хорошо ладите, понимаете?
Как мне разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я разместила свой аккаунт на скейтбордах в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного не уверена в своем теле (в некоторых клипах у меня нет рубашки, и люди не ожидают, что меня добавят), а сегодня у меня около 3 подписчиков (девушки из разных городов, которые меня не знают).
i
Я очень придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если не почувствую, что действительно трахну с этим человеком и буду им очень нравиться, чтобы не подписаться ни на кого из них в ответ.
братан, меня сегодня так много раз добавляли и не добавляли, что это своего рода повышение уверенности в себе lmao
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, читающими романы, или мангу.
Мне приходится избегать стольких спойлеров... Больше нечего сказать, подойди ко мне соленый ppl lmao
Привет, ребята... я казуальный геймер, всего 4 веселых геймера, играю по 5-6 игр в неделю, вчера это был просто 10-й дивизион ужасов... не мог выиграть 1 игру из 6... как будто все смурфируют? Что ж, что происходит, я знаю, что люди хотят выполнить поставленную задачу, я это понимаю, но зачем вам замолчать или смотреть полный повтор каждой кат-сцены?
Так что, по сути, за «А» я получил 82 RP и хотел стать администратором нашего бизнеса, но не зашел, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад: <<
Я попал в администратор smu biz, но до сих пор чертовски чувствую, что я не попал в нус, поэтому помогите мне передумать и убедить меня, почему smu лучше nus esp для бизнеса://///
Мне больше всего страшно, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на суму свысока, как на элитарность, дискриминацию, весь этот идик.
или они заплатят меньше или вообще не возьмут меня на работу?
разорвать.
потому что smu занимает второе место среди лучших и менее известных.
Буду очень признателен, если вы поможете мне, особенно тем, кто сейчас в отряде или ушёл в отставку.
спасибо, друзья:)))
tldr: заголовок
Другие веганы, с которыми вы дружите, мы говорим вам, что они не говорят другим, что они веганы?
Например, они целенаправленно избегают этого.
Мне кажется, что веганское сообщество трахается, потому что, вероятно, именно они отнесутся к своим словам мягче, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы их выслушать.
Я
Я очень простой человек, не покрытый сахаром, и хотя некоторым это нравится, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в рот слова и перекручивать вещи.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Честно говоря, вы заслуживаете того, чтобы вас обманули, если дадите случайному парню в Интернете фальшивые интернет-баллы на сумму 300 евро, например, черт возьми, вы делаете честно, LOL
Зачем вам вручать награды людям, лол
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности в tumblr, странные, и некоторых легко обидеть, но если вы сказали невежественно/фанатично, звонить людям снежинками просто слабо
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала и до конца без всякой неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит вам!
канун Нового года Разорматите эту шляпу.
Я пока нигде его не нашла.
кто-нибудь хочет совершить рейд?
Мне нужно быстро найти несколько человек.
8504 9259 3687
Остановить.
Думаю, я хочу сказать... эта игра несложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Как я понял, главная цель — поймать дракона.
И не умирайте до этого.
Еще лучше, если вы опередите соперника.
Только не умирай.
И торгуется по полосе... если вы видите, что противник использует свою способность убегать или даже наносить урон.
И я предложил пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, так что мы не смогли этого сделать. А теперь он вернулся в город, и я спросил его, чем он занимается в Новый год, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы и, например, он не пригласил, а потом он сказал, что если он откажется от поездки с ними, хочу ли я приехать, и я просто сказал: idk, кто я пока не знаю, не слишком ли я это обдумываю?
Ему все равно?
В Интернете найдутся люди, говорящие «стат-паддер», но кроме странной нерешительности водить машину, он играл довольно солидно.
Привет, завсегдатаи просто хотели сказать, что мне нравится групповой канал, он потрясающий, люблю ваши собственные каналы, люблю все наши видео, и у меня есть предложение снять видео с канала, провести битву за сборку майнкрафта, и кто проиграет, другие люди могут что-то написать там в твиттере
лол, надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
У меня есть групповой чат, он в discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно, у нас уже есть суммарные люди, которые болтают и прочее о чем угодно, это холодно, и если вы хотите присоединиться к commenttt и напишу вам ссылку
Просто поняла, что у меня никогда не было никаких планов...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде... Недавно поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести их к 21-му дню...
Не знаю, почему я об этом не догадался.
Как будто я никогда не думала о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мой Нью-Йорк..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, думаю, сегодня вечером я просто посмотрю фильм, лол.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/20
Как будто я вижу на нем еще видео.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. д.
Откуда люди черпают информацию?
Приходите ко мне на дебаты, пожалуйста, будьте хорошо изучены в своем убеждении.
Мне нужны dms bc. Я углубимся и не смогу так ответить 300 людям.
Также мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превращают в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку как к девочке, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они сами выбирают, а отказ быть девочкой не делает их женщинами против.
Например, сколько парней из вас захотят превратиться в принцесс Диснея или поиграть в эту игру про задницу?
Может быть, со временем они привыкнут к этому [но сколько?] и, возможно, они знают, что все это нужно делать для развлечения фанатов.
но знание этого не улучшит их положение до тех пор, пока они не согласятся на это с радостью и искренним согласием.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я и сорванец.
Кто-нибудь по мне скучает?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ PME!!
Так что я только что перешел на ПК с Ps4, там не сыграло даже 2,5 тысячи игр, сыграл в несколько приличных игр, так как у меня, честно говоря, отстой с KB&M, но за последнюю неделю или около того у меня было 2 тысячи убийств и предков, но я не сыграл ни сотни игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне уже не очень весело, я не смогу стать лучше, если буду играть в каждую игру
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски сказали, поэтому, если тебе грустно, я хочу поболтать.
В школе меня называют хорошим парнем со сливками, я милый, и мне нравится мороженое, лол.
Так что да, если вы хотите поболтать или завязать дружбу на долгие годы, я буду более чем рад это сделать
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в компании Od почти год, и никто из руководства об этом не упомянул?
Мне даже не нравится распечатка.
мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь занимаемся тем, что, судя по тому, что я здесь вижу, должно быть разослано близким.
но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
i
Мне очень надоело создавать и редактировать фигню для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: «Черт возьми, это не стоит 100 тысяч», как бру-
.-
.
Почему люди считают новый набор дорогим
Я девушка, о которой я писала, любительница троллей, но, ну ладно, у нее было 6 минут игрового времени, чтобы удалить посты
HMU с сообщением в чате, расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить
Я не понимаю, как люди могут создавать то, что они делают...
Мне нравится строить, но, наверное, мое творчество не очень хорошо развито, как у многих людей, и меня это беспокоит, я не могу создавать потрясающие вещи, я не могу создавать потрясающие вещи, я бы не смог, если бы у меня была творческая сторона, тьфу, я просто склонен сдаваться через некоторое время
Я довольствуется простой фигней, которую можно сдать за дурак
Мне очень важно, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в конвоях с большими группами людей, связанных с СДВГ.
Иногда моя чувствительность заставляет меня немного отступать от ppl idk.
Я постараюсь вести себя как дик, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их об этом.
Все это или СДВГ, но я хороший слушатель.
Многие считают меня очень милой или невинной, иногда я могу быть очень кокетливой.
Помню, как мама моего друга говорила, что у меня есть «индивидуальность», поэтому я, вероятно, первой заведу парня.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ЕЕ к ответственности, она просто устраивает самую большую истерику на свете и просто не уважает кого/всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно, а точнее говоря: «Мне наплевать», она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или извинится и станет самым большим лицемером, что она кричит @ ppl не делать ей, она оборачивается и делает то же самое такая же грубая мелочь со всеми остальными, кто с ней не согласен. Думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведёт себя Так же, как моя мама и мама не могут этого вынести, принять это, так что она становится совсем мерзкой.
В классе я обычно вел себя очень тихо, но иногда я встречаюсь с кем-то, кого нажимаю на кнопку мыши в классе, и очень болтливо разговариваю.
Думаю, мне лучше всего ладят веселые девчонки, слишком уверенные в себе королевы и дерзкие люди и просто сплетники.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривой и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и спокойным человеком.
Некоторые считают, что я никогда не говорю мысленно.
Но я всегда была счастливым человеком с улыбками.
Мне очень нравится делать других счастливыми, встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеские беседы.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
В пьяном виде я очень болтлива.
Хотя иногда я не пьяный, как я слышал, люди с СДВГ — это и то, и другое.
Могу ли я быть чистом? Помогите мне написать, пожалуйста
Idk, если люди вообще захотят знать, разрешено ли это, а если нет, где было бы лучше это опубликовать (я смотрел видео с драконами и другими людьми, но там было бы сложно найти конкретное видео для меня)
но в хорошем смысле
Некоторые люди просто неописуемы
Я этим раньше не занимался, но видел достаточно, чтобы понять суть, так что мне нравятся интересы:)
Мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике, имма-сосунке), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности, жуткие истории сложны, и на самом деле я готов на все:)
Я не собираюсь быть странным, если ты не странный в любом возрасте или меня что-то устраивает, и э-э да, если я все сделал неправильно, lmk:)
О, и я обязательно расскажу подробнее на снимке
В смысле, да, мне небезразличны многие люди, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... я хочу :(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог, например, разве об этом слишком многого спрашивать
Я думаю, что здесь есть люди с искусственным интеллектом или что-то в этом роде
smh, даже не пытайтесь, я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, скучно, мне нравится общаться с новыми людьми, хм?!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, которая училась в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что в то время все смотрели борьбу, и это было круто.
Я знаю, что никому наплевать 😭 (иногда я их не очень виню).
Я спросил ее: «Как думаешь, почему людям это перестало нравиться», и она ответила: «Потому что это фигня».
По пятницам она выходит на лису, и как только в 7 часов я переключаю канал», мне пришлось включить это туда, потому что она в любом случае такая забавная 😂😂😂.
Привет, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, хм, если вы думаете, что мы могли бы хорошо поладить, надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату;) 😁
довольно странный ngl
Эти мфы могут убегать, искупаться или выпарить (через яд) все, что попытается заразиться.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от сбежавших или успешных боев.
Только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и очень хочу об этом поговорить, лол.
Кроме того, под побочной историей я имею в виду то, что не входит в основной сюжет!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но только пару месяцев назад его подробно не изучал, а теперь он один из моих любимых исполнителей, которых чаще всего слушают.
В любом случае, это были только мои мысли: с Новым годом, все надеюсь, что новый год будет для вас хорошим настроением.
Сейчас для этой игры довольно сложно, потому что враги в этой игре ОЧЕНЬ КРУТЫЕ, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказала, что Клоун мне нравится больше всего.
Мне просто кажется, что их дизайн и механизм очень аккуратны.
Кроме того, они одни из немногих, если не единственные враги в игре, у которых нет другого варианта, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался его составлять, но я хочу отдать хотя бы два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список верный, потому все это субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова новый список боевых уровней персонажей! УРА
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл совсем немного в первом сезоне, а часть 3 понравилась), в отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли, и по большей части группа, в которой она делает то, что должна, она немного стерва, потому что ей приходится, у меня только одна проблема с Лили, она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться, да, я избалован этим и кое-чем другим, Бен бесполезен, он выглядит как студент коллажа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предайте меня забвению, если я что-то пропустил
Я просто использую его для ударных, и мне нравится создавать сложные биты, поэтому 4 уже не очень подходит, а редактирование барабанов для фортепианных роллов просто отстой IMO.
Есть ли способ превратить шаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать чьи-то точки зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина (немногие знают, каково это, когда тебя воспринимают как представителей обоих полов), так что это довольно здорово imo
Не думаю, что он оправдал свою роль.
Мне кажется, что до того, как Нео понял, что он говорит, все в порядке, но после... IMO ему стоило полностью посвятить себя плетению Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением о матче против «Бернли», не будучи единым болельщиком.
(не многим из вас будет все равно).
Мактоминай черт возьми, что за парень.
Я думал, что Шоу был солидным, теперь у тебя два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у wab игра, на мой взгляд, намного лучше.
После дерьмовых игр и хорошей игры мне лично показалось, что awb значительно улучшился.
Было бы хорошо, если бы его заменили на время, которое может упасть ТОЛЬКО на 4-6, да, это также связано с проблемами со временем сброса предметов, но для меня я могу смириться с этими проблемами, но не с этим, пожалуйста, измените
Странный вопрос imo, но у меня есть парнишка, которого я только что впервые съел f/t (ура!!!) , но, похоже, она предпочитает крыс среднего размера.
Я безуспешно пробовал f/t больших крыс.
Первое медиум, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть.
Впрочем, это может быть случайностью.
Ik, это как мем или что-то вроде «игрок dark souls жалуется на бой» или что-то в этом роде, но я просто не понимаю, что такое бой.
Я умею играть в ds3 без смерти, умею парировать с навыками примерно выше среднего, в последнее время я очень много играл в Ghost of Tsushima, игра не сложная, но выслушайте меня, если знаете игру.
БОЖЕ МОЙ!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, хотя сначала они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (но это чертовски просто!) комментарии типа «Ссылка не работает» Rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Вы просто слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-идиоты 😡😡🤬
Значит, мне дали чаевые в приложении, дали мне наличные прямо у дверей, а потом забрали чаевые в приложении? В чем вообще смысл?
Такого никогда раньше не случалось, но теперь это случалось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые были МЕНЬШЕ, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые и то, и другое, дайте чаевые обоим.
Ngl tft — хороший режим, но как будто у нас хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не в то, что нужно целый день всю ночь, как wtf? Это даже не так уж и увлекательно (идеальная игра, в которой можно включить функцию «Подготовка» и «Alt Tab» до следующего раза, когда вы сможете делать все, что угодно)
есть мысли?
Я знаю, что это научная вещь, и всех постов, кроме некоторых, там слишком много.
изучение языков снов???
черт возьми?
А какой-то парень говорит: «Я попробовал метод «прыгать втроем и съесть банан», но мне не снилось?!» каждые несколько часов.
может быть, в посте просто слишком много фантазии?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а мне кажется, что дорогой лорд, что происходит ооооо
Итак, я впервые пью чашку и попал в цель.
Сегодня я решила провести сухую пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после нескольких разных методов складывания (C-Fold+17yoVirgin=OW). Я вошла с 7-кратной коробкой, и, возможно, все было не идеально, но первая попытка была отличной.
Я пойду вынимаю его и как мне это делать своими акриловыми ногтями с длинной задницей.
С одной стороны, это помогло мне найти скромную ручку чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя ножом.
Не думала о гвоздях...
Он ей расскажет?
Если да, то как упадет этот конво?!!!?
Хорошо, черт возьми, Арло теперь знает, что сера (idk, как пишется ее полное имя) — слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные (ну, не в отличие от других мобильных студий, но stiiiiiill) Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для высококлассных телефонов) Даже этот (о, простит меня Аллах) чертов мобильный телефон Fornite сейчас лучше оптимизирован.
На чем вы, черт возьми,
См. также: (в статье о том, что в некоторых частях Европы бывает 40 градусов) > wtf lol, это совсем не жарко, надевайте манекены на куртку («В [городе] средняя годовая температура 16°C») > песня, в которой очень холодно, я никогда не переезжаю в Канаду
Иногда это вызывает у меня мысли о гонках, у кого-то это пугает и кивает кивками, похожими на кодиен, почему, черт возьми, это так?
Думаю, это связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает меня уродливой. Если это происходит, я начинаю беспокоиться, но если женщины смотрят на меня, чувствуют себя равнодушными и даже считают, что я прилично выгляжу, я получаю от этого хорошие результаты.
WTF ПРОИСХОДИТ
Если вы выстрелите во врага, а затем приседаете и становитесь невидимым. Даже если он вас не заметит, он улетит туда, где вы находитесь.
Sneak в этой игре — фигня.
Надо было просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
В конце концов я победил его после стольких попыток, большинство из которых были на втором этапе, а третью фазу я победил впервые.
Только я думаю, что оно такое сломанное?
В прошлом турнире с Магаки я занял 7 место, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(мне нужно 55 фрагов магаки, а мне 50, просто почувствуй мои страдания)
Кроме того, в другом турнире с gamer764 я набрал ~ 8000 очков, занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, за что нужно 7 тысяч очков или больше.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировала отправиться в поход в день, когда мы собирались увидеться, и получила кучу сообщений о том, что она хотела бы, чтобы я все еще была свободна в среду, поэтому я отменила его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Чёрт
Да, я сказал ей, что в следующем месяце собираюсь пойти на еще одну (ложь), чтобы ей стало лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно быть самым лучшим, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочитаю использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850.
Можешь что-то порекомендовать?
Спасибо
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, чего пытается добиться Oponn своим вмешательством.
Что-то мне не хватает, продолжение в другой книге или просто тупик?
На самом деле получилось 7 приколов. Холл в шоке
Чёрт возьми, я опубликовал буквально аниме-фут и до сих пор не сделал даже самого противоречивого поста за весь день. Не говоря уже о всех времён
Так что, вы не можете альфа-картуса ульт wtf, это автобус?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оперативники, на самом деле сказали, что об этом все говорят, прежде чем подшучивать об этом! Например: «Теперь я понимаю, почему все сходят с ума из-за этой (торговой марки)»...
Для человека, который не всегда в курсе различных изменений, для меня это мало что значит.
Если текст слишком длинный, обратитесь к оригинальному сообщению, новостной статье, видео или тому, что находится в начале поста.
И что самое страшное, я не из лагеря «Команды DFW прокляты» и не сторонник #FireJD.
Однако некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда подписание контракта со «Звездами» Кори Перри не является самой крупной потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю компьютер, но в то же время использую дерьмовый 13-летний компьютер, у меня есть деньги на ржавчину, купил его, и загрузка заняла 4 часа, 1 час загрузки и 5 часов на загрузку сервера после того, как я ударился камнем о дерево, игра рухнула в это время, было 12:47 утра, и я просто сказал черт возьми и сегодня лег спать, готовый к большому количеству ерунды.
EM открывает дверь:
Могу я помочь вам.
Я:
Да!
Почему вы разрешили своему ребенку входить в мои дома без моих обещаний?
Я:
GT просто хотела побаловать себя и найти сокровища.
GK достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лица моей подруги только что покраснели, потому что он нашел ее фаллоимитатор.
GF выхватывает это из рук GT.
ПОДРУГА:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но оно мое, я нашла его и искала хранителей.
EM: Верните ему сокровище.
Я: Почему, черт возьми, ты не смотришь на ЭМ своего сына, потому что он поставил мою девушку в неловкое положение и вошёл в мой дом без разрешения.
ООООООООООООООО
Я да, мэм, Эм, что вы слушаете? Мне лучше умереть от Джоша и Эм WHAAAAAAT Ek, мама, остановите меня, бетт-эм
Я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА *указывает на обложку альбома* Я о, думаю, это отсылка к cu- Em снова отрезает меня от сатанинского ритуала Меня нет совсем нет Эк мама, пожалуйста, остановись Эм нет эк это БААААД МУЖЧИНА Я знаю, дай мне свой телефон
Именно в этот момент я поняла, что это титулованный родитель Меня нет Эм, НО МНЕ ЭТО НУЖНО, ОН ПОЛУЧИЛ ДИПЛОМ, эк, мама, мне 10 лет, я кашляю, черт возьми, КАК ТЫ СМЕЕШЬ РУГАТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ, да она сказала, черт возьми, это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время меня напрягала, и ей было жарко и холодно.
Теперь в конце марта у нее появился другой парень, и в настоящее время она находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы встречаемся каждые пару недель и беседуем.
Около полутора недель назад мы разговаривали на тропе более часа.
Неуважительно по отношению к новому чуваку, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая, но сегодня я не буду ей этого желать.
Дни рождения очень важны для нее, но я не могу придумать, почему мне следует...
После того, как вы скажете: «Ага, нет?» Она присылает мне фотографию этого подсвечника.
Из ее кухни.
Я, конечно, говорю: «А что, если ты дома?» И оказалось, что она ушла из больницы час назад.
Обновлений нет.
Никакого телефонного звонка.
Так что я очень расстроена тем, что три дня даже беспокоилась.
Tldr
:
больная мама попала в больницу на 3 дня, я узнала, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и мне не хочется оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но
Ей очень тяжело.
Больше всего ей больно, так это то, что я отпустил ее в телефон, найдя обнаженные тела, и я отправил кому-то сообщение в Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за моей песни, которой я поделился.
Я очень флиртовала, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда я впервые разговаривала с ней, и это не давало мне покоя.
Ей было очень тяжело, теперь у нас две собаки, я надеялась, что любовь к двум щенкам поможет ей снова влюбиться в меня, потому что они нам нужно сблизиться, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю», она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что в прошлом я говорила грубые вещи, когда пила (2 года назад).
Вы можете попробовать модные сложные игры, но если от вас воняет и одевается дерьмово, удачи вам, но я не думаю, что это произойдет.
Работа официантом, безусловно, заставила меня ухоженно ухаживать за собой: стричь ногти, носить хрустальный черный цвет Versace и другие ароматы и т. д. Думаю, именно поэтому большинство девушек, даже если их похитили, охотно идут со мной на встречу.
Отвержение — лучший инструмент саморазвития, и хотя в моей жизни меня сбило бесчисленное количество женщин, я никогда не позволяла этому сбить меня с толку, и я
Я так горжусь собой за то, что даже могу с уверенностью говорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня нет голливудской внешности или харидмы, как у Уилла Смита xD.
Ребята, вы все прекрасны, и я желаю вам успехов в поиске компаньонов:)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто интересно, является ли это довольно средней скоростью роста самок или она растет очень быстро?
Каждые 4-5 дней она ест как абсолютная чемпионка, а у нее уже больше, чем у некоторых мужчин, так что мне интересно!
В аниме рассказывается о Mac, который есть в игре, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т. д. Я бы хотел посмотреть остальное в ближайшее время, пожалуйста, помогите мне.
В поисках аниме
Не знаю, для других это странно, но для меня так и было.
Я заболела коронавирусом, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Еще будучи в ФБР, я могла просто соврать и говорить, что это из-за того, что я делила чашки или целовалась с девушкой, но я знала, что мои родители согласятся... поэтому я сказала им все как есть.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла... по сути, он был очень разочарован во мне и даже нашел время убедить ее, что мне не хочется говорить ей, потому что это личное для меня... до сих пор она мне не очень доверяет, но она в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей
Итак, мы с другом снова начали играть в val и хотим, чтобы мы изучали такие коммуникации, как рай и все такое. Теперь я знаю, что такое рай, но не знаю других, и если есть сайт, я с удовольствием загляну на него: D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий «Я врезался в причал, она в раю», например, место.
Она отличный повар, делает все покупки за продуктами.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, а чтобы моя мама хорошо питалась, она не может выздоравливать себя!
(У меня часто такое случается, когда девушку берут на работу, и мне приходится помогать им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не постарше или это не парень)
Со всеми мило и мило, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя мою заслугу и обвинит меня в том, что что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим.
Это неправильно, когда она там, она не работает и не шутит с ребятами, но только тогда, когда нет менеджеров.
Хуже всего то, что она очень нравится людям, и они считают нас с ней близкими друзьями.
«Ложную рекламу» в пассивном режиме формата А4 очень легко понять, если вы прочитаете весь навык, в котором написано, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Возможно, я единственный, но мне кажется, что все это глупо, а также убивает энтузиазм многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди просто так сходят с ума из-за пяти звезд, лол.
Прямо как в Чжунли.
У него все было хорошо, но все испугались, потому что он недостаточно старался выбрасывать содержимое в мусор и был сбалансирован.
Я видел, как многие люди в фэндоме высказывают грубые и расистские комментарии о свободе, и это отвратительно, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И вы же понимаете, что она черная?
Хватит высмеивать этнические черты актера, это честно грубо и не мило.
С ее губами и вообще с большими губами нет ничего плохого, честно говоря, это даже не смешно, просто больно и некруто так себя вести.
И дело даже не только в свободе: я видел, как люди говорят о Саве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не удаляйте это, я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого. Часть моих постов удалялась случайным образом без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуака.
ОНА ВПЕРВЫЕ ДОМА
ШАХМАТЫ НАКОНЕЦ-ТО ВЕРНУЛИСЬ
Я делаю это только по одной причине.
Мне нужно держать щенка в клетке ночью, потому что если я этого не сделаю, она будет какать на полу.
Так что она уже 6-8 часов бездействует.
Потом у меня работа — опять же 6-8 часов.
Сейчас мне приходится держать корги в ванной, потому что в противном случае от нее без присмотра будет пахнуть хаосом.
AITA за то, что она начала драку со старым другом («Сильная ругань»)
Итак, мы с любимым человеком отправились в групповой чат в Snapchat с моей подругой, мы с подругой ссорились в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моей подруге было (M14), и я сказала, что я старше тебя на год, и она сказала: «Я имею в виду парней постарше, я имею в виду 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR; моя любимая говорит, что она предпочитает парней 17 лет, мне 16, а ей 15, и меня это сломало.
Здравствуйте, я здесь новичок, но idk, если я в тупике или озаглавлю эту историю, эта история короткая, но я ожидала, что мне исполнится 18 лет, как и любому 18-летнему, но я хотела пойти в этот магазин, в который ходит мой брат, у меня есть тот артист, которого я хотел, но ничего на 2 месяца, как я понимаю, они заказали на лето, но, по крайней мере, скажут: «Привет, меня забронировали на оставшуюся часть ____» Но я подумала: хорошо, посмотрю ли я другую работу художника из этого магазина, которая делает маленьких татуировок, то же самое происходит, нет ответа
так
мы с братом решаем: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ»
Мы идем, и эта молодая девушка приходит к нам, давайте позвоним ей (Бренда) Я ей все рассказал, Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать это со мной»
Я сказал: «Я вернусь, подумаю об этом»
Я вернулась в машину и посмотрела ее работы, работа была хорошей, поэтому я вернулась и сказала ей: «Да, давайте сделаем это», я подписала все, что она даже не попросила предъявить удостоверение личности, что показалось мне странным, потому что мне сделали пирсинг в том же магазине, и они должны были записать документы и так далее. Я отмахнулся от него, так как она новичок, и все, что она работала над мной в течение часа, рассказала мне все необходимые средства по уходу за татуировками и сказала, что через 3 часа она все это сделала. или 4 недели, чтобы сообщить ей, нужно ли что-то исправить и что дело в ней, я был в порядке, большое спасибо, прошло 4 недели и было допущено много ошибок, потому что я получил небольшое сердцебиение с буквой «;» посередине, но точка сверху представляла собой маленькое сердечко, правая часть сердца была меньше другой, а некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова стали толстыми
Поэтому я перезагрузил его, и да, упс, все это время все это время делал все неправильно.
Кто-нибудь еще вышвырнул его и разозлился, что оно не умирает?
А потом она начала писать очень сухие сообщения? И, как и в текстовых сообщениях, она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написала ей смс с вопросом, злится ли она, и, как она сказала, она немного разочарована?
После этого я очень запуталась, когда она начала тащить мне смс, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказала ей, что пойду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным, но сегодня так и не ответила.
Как узнать, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я в полном замешательстве
Что, если бы я стал еще большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Опухоли начинают проникать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие препараты не помогают, вчера она много ела, а сегодня не ест и не пьет, большую часть дня пряталась, но... Тяжело, потому что она начеку.
Мне кажется, что это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя».
«Я рада, что вы здесь со мной», но ветеринар сказал, что ей даже не суждено было жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, она бы только продлила ее.
Друг что-то рассказал моей девушке, а потом она рассталась со мной, я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
что мне делать, чтобы попытаться восстановить отношения, потому что она очень помогла мне пережить за 2 года свиданий
TLDR
подруга рассталась со мной, потому что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой
Он ждал моего ухода, чтобы уволить кого-то, кто был преданным своему делу сотрудником, потому что она женщина с татуировками и «соответствует роли» человека, который, по его мнению, принимал наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я уже говорил, что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что всё обернётся и укусит меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла роль капитана, спасающего мотыгу, и чуть не зацепилась за бытовое дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ СО МНОЙ ЖИЗНЬ.
Я знал, что она будет в полном порядке, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что мне нужно их наполнить, но было бы странно или плохо (например, для моих ногтей) или вообще спрашивать о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что мне больше нравится?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Итак, первое января 0:34 я пишу эту статью, а моя сестра (f14) просто испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, налив себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения, накануне Рождества и Нового года.
Теперь мои родители злятся, бабушка и дедушка злятся, а моя сестра считает себя забавной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь ощущение нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский — мой второй язык, извиняюсь за орфографию
Винты INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?!
Было ошибкой получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя настоящей собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и говорили о случайных вещах, а я чуть не заплакала 🙏 Я так счастлива, братан.
Она такая классная.
Я попрошу её стать моей девушкой в полночь:)
Кроме того, счастливого времени/всем счастливого!!
Во-первых, удовольствие, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, просто потрясающее.
С кайфа, с которого я никогда не оторвусь.
Во-вторых, покупатель во второй раз сходит с ума, потому что я не сделал копии книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны мне так отказывать».
а я такой?? Мэм, в нашей политике указано то, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и рыдать, а затем бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мой экземпляр», лол, а не когда ты так грубо себя ведёшь.
наша кошка приспосабливается 11-го числа, и она такая приятная, любящая девочка, и я обожаю ее обниматься каждый вечер, а утром мне просто страшно, что она не станет такой после того, как ее поправят?
Я слишком много об этом думаю?
Как вы думаете, раз уж она привыкла и любит обниматься и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть шутка, что я не пержу.
Все началось как шутка после того, как я сказала ей это в ответ на вопрос «правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пердеть перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пердят, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленно, хотя она такая застенчивая девочка и странно думает, что это не так, так брежу, что я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она без причины называет меня съеживающимся...
Мои друзья злые и бредовые, одни скромны и застенчивы и постоянно меня тянут, другие в порядке, просто завидуют и нервничают, что делать?
С такой системой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и пожить надолго со своим парнем.
Я очень застряла.
Я люблю своего парня и очень хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю расширять границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с моими парнями позже
Ей очень хотелось второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что сейчас напряженный период для людей, поэтому мы отвечали примерно по одному в день.
Когда мы встретились, она была откровенна и сказала, что не умеет писать сообщения, а когда мы говорили, извиняется за медленные ответы. Я сказала, что не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Кажется, у Конво все хорошо, с ее стороны в разговоре много вопросов, но я не получал ответа уже 3 дня (непрочитано)
но
Она просмотрела мою историю и опубликовала статью с тех пор, как это было в Нью-Йорке.
Итак, я была готова к новому году, на самом деле думала о позитивном настроении, о переменах, которые я собираюсь внести, и т. д. Затем я вижу, что он опубликовал их фотографию, на которой она сняла со словами «любовь всей моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также назвал 2022 год особенным.
Поговорите о том, чтобы втирать его мне в лицо
Бывшие парни опубликовали их фото :(
Каждый раз, когда я обращаюсь к другим за советом по этой ситуации, все мне говорят, что она, вероятно, неуверена в себе и смотрит на меня с благодарностью (даже если она постарше) и что мне не следует винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу справиться с ней, она лишает меня жизни, я не могу говорить ни о чем, пока она не попытается скопировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я увидела, как ей стало неловко, а потом она, очевидно, вздрогнула и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласны расстаться, потому что наш брак в целом был на пике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и, кажется, все отлично, я оооочень рад.
В наш юбилейный месяц, что я вижу в Snapchat на его телефоне.
Я снова смотрю на это, вижу Джейн, но на этот раз я могу взглянуть на историю разговоров с ней за весь год и за прошлый год.
Так что у меня только что появилась первая борода.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, достаточно ли он ест.
Я стараюсь кормить его в течение дня, но пока мне удавалось кормить только 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он в порядке, и я слишком волнуюсь.
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex
.
Они похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте с помощью комплекса.
Раньше я слушал треш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика очень важна.
Теперь мне нравится ручная импала, и я стала одеваться страннее, купила свою первую пару джоггеров на прошлой неделе и, надеюсь, скоро надену их.
Меня просто раздражает посты альбатроса в твиттере?
каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что xvg — это банкомат тонущего корабля, и у него все отлично.
Скоро у меня есть подруга.
Чувак, чувак известен во всем мире.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошёл, его все знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что мне кажется, что меня на самом деле не знают.
как получить хелла карму?
Мне 21 год, ему скоро 23 года, моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже в небольших профессиональных школах для получения сертификата на должность скорой помощи, он впервые провалил его на 2 балла и, кажется, боится неудачи, потому что больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад не учился в этой школе.
Примерно 5 раз я чувствовал себя очень гладким, но всегда застреваю в его ауре атомной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но в один удар меня все равно шокирует.
Я использую боевой топор на 2 часа, шлем горгульи на 10 часов и голый (даже с разорванной броней, похоже, это не имеет значения) Хлорантовое кольцо и стальное защитное кольцо.
Какие-нибудь советы?
Я знаю, что бросаясь в них достаточно раз, я их достану, но мое здравомыслие постепенно изнашивается.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Могу поспорить, что вы не удосужились прочитать весь номер или заметили букву, которую я туда вложил, а теперь вы вернетесь и проверите, но поймете, что буквы нет.
А если я вам еще скажу, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
*ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ* Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста: ^)
19/F Ой, черт возьми, мы снова идем в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать draven своим 1 переноской, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал heali g sword в rfc, но после этого теряюсь.
Атлус — отличный персонаж, но его щит — пушка, а способность перематывать назад несколько раздражает.
Но больше всего раздражает его щит.
Если вы опустите щит и просто будете использовать его, чтобы остановить пули, ничего страшного.
Однако
Сегодня я играла за Скай и бросила свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался.
Не знаю, что думают другие игроки, но я считаю, что Атлусу стоит немного нервничать, чтобы он не мог противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете
Я ничего об этом не думала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье на полке, ЕК начал кричать: «MOOOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYY HE STOOOOOOOLE MY COOOOOKIES!!!»
Сначала я испугалась, начала нервничать и замерзла.
Затем подходит EP и начинает кричать: «ОТДАЙ ПЕЧЕНЬЕ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИ ЕГО!!»
Сначала я не знала, что сказать, но потом что-то пришло в голову, просто скажи: «Но я этого не сделала».
Но я сказала очень осторожно.
Затем моя сестра достает печенье из моих рук и вручает папе.
Тогда мой папа заметил (ему было очень жаль, что он не понял об этом чуть раньше), что он позвонил менеджеру к врачу, и менеджер сказал нам продолжить, и он сам с этим разберется.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не буду с этим мириться.
Он будет тем, кто всегда будет протягивать руку помощи.
Я так и не связалась первой.
И если я отвечала, то дело было только в том, за какой урок он мне платил.
Он все еще на моей автостраховке и написал мне сообщение другу, спросив, что с ним происходит.
Я ответила на следующий день и сказала, что ничего не меняю.
После окончания этой части колонны я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он дислоцирован, и его собака была его миром)
Он сказал, что ему хорошо, когда он об этом не думает, как велел маме кремировать его и т. д.
Первый день без константы начинается завтра.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат, в котором мы использовали мое имя, и ниже я напишу ссылку на его Instagram. Он хороший парень, я рад, что обе наши идеи нашли в плакате к игре и нашу историю, ребята, вам понравится домашняя история или нет?
Я почему-то не мог опубликовать это на Fallout Reddit, не позволил бы мне разместить фотографию, надеюсь, все хорошо, ребята!
Неужели его соктокрик может взорваться, если не считать трех песен, которые он очень хорошо исполнил? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько альбомов, преуспеть и упасть?
Мы с другом уже некоторое время играем в Minecraft и создали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорила подруге, как сильно презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают ЧАСЫ работы, а это чертовски отстой.
В последнее время мой друг очень грубо ко мне относился, когда мы играем, постоянно твердя, что если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко найти там, где он есть, и буквально без перерыва повторяет мне, что я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, что мне наплевать на него.
Что ж, наконец-то у меня появилась возможность расслабиться и устроить винное свидание со своим другом детства, которого я совсем не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Знаешь, ничего тяжелого, мы немного подвыпили.
В конце концов мой муж присылает мне сообщение в Facebook, в котором говорит, что готов к ее отъезду (она там уже 2 часа), а затем начинает пассивную агрессивную уборку на наших глазах.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что это забирает все его деньги.
Я не дал ему титула, так как даже не получил его, когда купил его.
Это была спасена некоторыми парнями как стоянка подержанных автомобилей.
Мне подарили купюру, но я уже давно её потерял.
Стоит ли привлекать его к суду или вы считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я поступил?
Так что я только что сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным в своем классе, и отдал его ему, сказав, что я сел на него, он сломался, так что ты просто хочешь его.
Он как будто не новичок.
У меня окр, и мне сразу стало стыдно, и я подумал, лол, почему все так же, как и в целом, и в том же духе, лол почему, и он подумал, что это не так, а я такой, лол, почему ты так сказал.
Я говорил это в шутку, но, боюсь, выглядел странно, черт возьми, почему она расстроилась или игриво расстроилась из-за того, что я этого не хочу.
Мой дегустационный персонал готовил домой и дегустировал соусы и сыр.
Думаю, у нее есть пух, ради которого она устраивает улицы.
Должен ли я грустить или злиться?
Что пробует твой гуман, когда они возвращаются домой?
По вкусу могу узнать, где и чем они занимаются, когда снова готовятся.
Привет, ребята, просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде, оно мне очень помогло, поэтому я подумала, что оно может даже помочь нам, ребята.
Я видел, как многие люди изо всех сил пытаются увеличить свою команду, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них сильнее всего подстегнет их команду.
Это приложение помогает рассчитать овер нашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей (игрокам f2p) очень сложно постоянно покупать и продавать игроков, чтобы принять решение о выборе команды, так как это приведет к огромным потерям монет (из-за налога EA в размере 10%).
Какое рекомендуемое количество специализированной теплоты мне следует подавать?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя, вам следует спать, спать, спать по 2 кровати в день
Когда-то жила-была девочка по имени Стар Баттерфляй.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое в красочном платье.
И у нее была волшебная рана!!!!
Однажды её выгнала из подлой (её домашнее уныние) мамочка > :( просто потому, что она ошиблась).
Поэтому ей пришлось подняться на 2 места.
На земле жил мальчик.
по имени Макро Диаз.
Ей нравилась безопасность, она была очень симпатичной.
В школе все были в восторге от него!! 1
(кроме 4, которые идиотки Джейки)
Так что в любом случае star cam 2 в кабинете директора.
Он сказал: «Начни, это Марко, он наш гид».
Стар заперла @marco, и она была в шоке.
«Ух ты, оооооооооооооо
«лол, спасибо», он продолжал краснеть и подмигивать
Давайте я покажу вам всю школу».
«Хорошо» — см. звезду.
Так что они ходили по школе и подружились.
«Хорошо, раз уж вы теперь мой лучший друг, мне не следует спрашивать, кто я», — сказала она.
«Я — ВОЛШЕБНАЯ ПРИНЦЕССА» ПОТОМ ОНА ВЫНУЛА СВОЮ РАНУ И СОЗДАЛА 667 ЩЕНКОВ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы.
В настоящее время у меня есть собственный компьютер с оперативной памятью i7 3770k 32 ГБ @1666 и одним графическим процессором gtx 1080.
Должен ли я купить второй за 650 евро или ждать, что принесут предстоящие годы.
Gtx 1080 Spi или сэкономьте деньги на графическом процессоре nv xx80 ti 11-го поколения
Если я много знаю о джелбрейке, стоит ли мне делать джелбрейк?
Сколько лайков может набрать пост без толпы, если мне нравится tell'ye"caster"*? +.
:l. Если вы не поддержите публикацию моих телеклипов ненависти, я умру. Спасибо, хорошо.
Я люблю телевидение
мы решили переименовать автогоста на октябрь, потому что он должен был выйти на свободу в августе
Я купил gta4 для steam pc, и она не будет работать, она отлично работала в Windows 7, а теперь на моем компьютере есть Windows 10, и она не сработает, я создал учетные записи socialclub и gameswindowslive, но они не будут работать даже без учетных записей, она не будет работать даже для игры в одиночку, она не сработает после того, как люди на экране ждут экрана загрузки, а затем внезапно, когда игра закроется, она просто закрывает окно, и все, как сделать это работает?
Как нам убедить их в том, что они не должны им пользоваться?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, — это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, не подвергаться ограблению со стороны центральных банков или правительства, и хочу почувствовать свою свободу.
На моем банковском счете нет ни 1 доллара, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть свободой...
как изменить ландшафт???
что вы думаете????
извините за мой английский плохой
Приобретите этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин b4, он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под органами, скрывается 1 (один) скелет.
ЖУТКО!
Но вес становится все хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
он/она живет в нашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Вы избавляетесь от лишней нагрузки и даже ни хрена для вас не делаете.
Так что мне следует выселить твоего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ:
Я не ожидала, что этот пост так взорвется!
спасибо за 6 голосов!
Небольшая информация: мой вес 5 футов 9 140 фунтов.
В настоящее время мои 5 км составляют 1:58 .7, а мои 2 км — 1:51.1
Мой тренер говорит, что на дистанции 2 км мне нужно идти со счетом 1:49, но я действительно не могу удержать дистанцию 1:49 более 1200 метров, пока мой сплит не поднимется до 2:05-2:10.
Разве 1:49 мой тренер обычно говорит: «Ты должен быть хорош, но нет, поэтому я буду ставить нереалистичные цели», или мне лучше в 1:49?
У МЕНЯ БОЛИТ ГОЛОВА, КОГДА У МЕНЯ МУРАШКИ ПО ГОЛОВЕ, ЖЕНА UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ТОЖЕ РАЗВЕВАЮТСЯ ПО ВСЕМУ ОВУ ДНЯ!
ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ, ДОК?!
ИТАК, Я ИЗБАВИЛА МЕНЯ ОТ ГОЛОВНОЙ БОЛИ!
МНЕ БЫЛО БЫ ЖАЛЬ ВЫБРОСИТЬ ЖЖЕНУЮ ЗЕЛЕНЬ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО МНЕ СЛЕДУЕТ ЧАЩЕ ВСТРЕЧАТЬСЯ В ДЕНЬ БАТУЛА — В ТОТ ДЕНЬ, ГДЕ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТАЛЛИЧЕСКАЯ ПАЛОЧКА ДЛЯ НЕПРИЯТНОСТЕЙ!
Это стихотворение гласило следующее:
> меня зовут лягушка >
Мне нравится играть > влага в поводье > все целуются и сушатся
> моя кожа зеленая > мое лицо красивое > ты выглядишь и сексуально > вот и все
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Поэтому я ответила: > меня зовут [имя] > ты не думаешь, что Бог > о моих стихах -> я заставил тебя замолчать > ты уходишь и издеваешься > и ярость, но я все еще сильна.
> от меня, прощай
Не устали ли видеть, как по крайней мере первые двое вступают в бой и в одно мгновение уничтожают всю нашу команду?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансирована, но я не согласен, потому что там Акай с его безумным срывом и копает с его своевременным ульти или, может быть, даже Иритель могут забанить из-за ее смертельной способности снежный ком и плескаться ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры — Ланселот и его любимая фанни.
Знаете, чтобы уберечь себя от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А затем мама-О хочет пойти в тренажерный зал, чтобы потренироваться на кики, в какой бы день ни был.
Она говорит мне: «Оставь стейк в покое, догго.
Будь божьей девочкой!»
Она обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Хахахаха!
Потом она ходит в спортзал, а когда возвращается много раз спустя, УГАДАЙ ЧТО?
Хахахаха!
Она открывает маленькую машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: «GUD GURL!!! Оставь стейк в покое!»
И это история о том, что я была прекрасной девочкой.
Мама, она должна была принести стейк в тренажерный зал и оставить на скамейке рядом со своей женой, свитшотом.
Понимаете, она старается не думать о свинине.
Mebbe Mom-O станет умной через несколько вечных дней.
Моя кровать пахнет болезнью, я должен ее вымыть
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
Сейчас у него все неплохо, но он покупает только дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого его убивают.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (застрял в тупике, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что играю в игру, потому что у меня был золотой игрок)
Великобритания, сколько существует MFS?
Буквально подойди к нам поближе, и вдруг у тебя возникнут проблемы, и даже если ты извиняешься снова и снова, их никогда не бывает достаточно.
Я была на встрече, но сказала им, что вернусь через 10.
Я забыла свою докторскую степень, поэтому пошла за ней и угадала, что они о нас заговорили и ударили ножом в спину.
Я уже не знаю, что делать и кому доверять. Возможно, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между такими людьми. Возможно
Мне стоит их просто игнорировать?
Или мне дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол
У меня развилось чувство к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должна ли я рассказать ей, что я к ней чувствую? Повлияет ли это на наши отношения.
как она воспримет??
Я жду уже два года.
экономия с тех пор, и до сих пор я едва заработал 200 долларов.
Я все еще учусь, а игры — моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безысходность от жизни...
,, Чт... что мне подарить?
монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить здесь графический процессор бесплатно.. лол..
Айта, я (31 год) попросила папу моих детей (43 м) помочь мне закончить зачистку обоев в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорирование.
Недавно мне сделали операцию, и мне не нужно было слишком сильно подтягиваться или растягиваться, но я чувствовала себя хорошо и думала, что смогу справиться сама.
Не могу, я повредила разрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу дотянуться.
Он сказал «да», и сегодня я пришел сделать это, немного сказав, что с ним покончено, и я ушла, я дала ему 20 фунтов и сказала, как я благодарна за помощь.
Когда он ушёл, проверил комнату...
Обе детские кровати полны оторванных мокрых обоев, рисунки треснули там, где он стоял, если две стены остались недостроенными, и последние 45 минут я собирал обои со всех сторон.
Его дети спят на этих кроватях, Айта, если я расскажу ему о беспорядке или забуду об этом, не утруждайте себя вопросом в будущем.
Мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину), и он разозлился, когда однажды объяснил, а затем сказал: «Почему это сложно... просто заполните», поэтому я попробовала сделать это, но у меня ничего не вышло.
Позже он сказал: «Детка... у тебя ушёл час, чтобы заправить шину?» Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя или помочь», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
За последние пару звонков он разозлился, потому что я бил его по заднице в видеоиграх (хотя игры — его единственное хобби), и мне осталось только гадать, стоят ли наши отношения таких хлопот.
Я говорила о нем со многими своими подругами, и все они спрашивают, почему я продолжаю дружить с ним, и я никогда не смогу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, потому что я одна из немногих, кто активно пытается общаться с ним в Интернете.
Да, у меня туфли не подходят.
но они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что подумайте, что мне следует изменить
Шляпа: обувь Sicko by Ian Conner: все остальное Nike экономно
Итак, я проглотил небольшой кусок коробки (?) Скотч, когда я пытался откусить его зубами, а потом чувствую в ухе 😭 Не ухо, а отверстие в горле, ведущее к уху, оно просто застряло там, боже 😭😭😭 что мне делать, лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак...
Черт возьми, это странно, так что, возможно, это и парадокс (жизнь такова), но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, если кто-то не существует, я имею в виду, что заглядываю раньше... Я был, так сказать, «совершеннолетним»... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, скажем так, есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО, даже мой отчим сказал, что не может Подумайте, что еще могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку с капюшоном в парке высотой около 10 футов... меня это не очень пугает, потому что, думаю, жизнь меняется, а они не меняются всегда должно иметь смысл, а другие говорят, что
2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе орфографии, а затем в обычном написании: >Dh North Wind и dh Snn wr оспаривают wic wizz dh strawngr, когда путешественник keim llawng изнасиловал червяком.
Chei ggriid chat du wn hu впервые поскользнулся на лыжах в meiking du travler tei his klook awf shud bi ksidrd strawngr dhn dhr
.
Chen du North Wind blu az hard as hard as hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli dh dh mor klosli dh travlr told his klook вокруг него; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh tempt
.
Когда дю Энн шейнд аут вурмли, а имиидиитли дю путешественник тук ауф его клок.
И поэтому du North Wind wazz oblaid tu knfes чат dh Ann wz dh strawngr v dh tu.
>Чат kwik beizh fawks jmmpd в dh er over ich тонкий кот nndr a kaam awtmm muun
.
Люк Маут, мой Шоут, потому что он обманул тебя, пока что кричит кеньяу.
Привет, выиграю, пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология), Световида (славянская мифология), Одина (скандинавская мифология) и Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень готов.
очень хорошо.
глаза хотят, как 2, применить 4 деревенских идиота
Если я получу horizon zero dawn или elex, потому что сейчас у них одна и та же цена, так что не стоит покупать, просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например. Скайрим, поле битвы, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея мне не помешает, но я бы предпочла, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за четыре руководства по предложениям, мы попробуем 2 купить Apk 477, потому что кто-то сказал, что это сработает, но где нам его найти?!
Пожалуйста, помогите, если мы не сможем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение в том, будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?..
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике.
Что нужно для поступления типичному поступившему абитуриенту?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим мышлением о том, как все пойдет дальше.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель и цель, которым также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне в личку, если вам интересно!
'
Кстати, это мой первый пост в этом субтире, так что, возможно, я все неправильно понял.
Я буквально слышала, как люди говорили мне, что они выучили японский язык, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, родным языком которой является тайский, и я почти не СЛЫШАЛА английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК С ПОМОЩЬЮ АНИМЕ.
На самом деле, в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже, черт возьми, не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят «конничива» стильно, обращаясь к властям
ВОТ ВАМ КВЕЩУН.
ИТАК, ВЫ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ГОЛУБЫЕ ПОДАРКИ, ДА ТАУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ?
ТАК ЧТО, БУДУЧИ МУЖЧИНОЙ, ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО У НИХ ЕСТЬ ДНЕВНЫЕ ТАНКИ И ВСЕ ТАКОЕ, ЧТО ЛЕТИТ, ВЕРНО, НО У НИХ НЕТ ПЛАМЕНИ, ИСХОДЯЩЕГО ОТ ТОЛЧКОВ, КОТОРЫЕ ДЕРЖАТ МЕНЯ В ВОЗДУХЕ!
И ОНИ НЕ ИЗДАЮТ КРАСИВОГО ГРОХОТА, КОТОРЫЙ ИЗДАЮТ ТОЛЧКИ.
ПРИВЕТ, Я ПОЛАГАЮ, ЧТО НЕКОТОРЫМ КОМАНДИРАМ НУЖЕН ЛЕТАЮЩИЙ ГРУЗОВИК, КОТОРЫЙ НЕ ШУМЕТ
.
ЕГО СТРАТЕГ ПО РЫНКУ ГИДА.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ДА УЭШУН-
«КАК МНЕ ПРЫГАТЬ ПО ГРАВИТАЦИИ БЕЗ ЗВУКА?
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы благочестиво, черт возьми, даже сейчас у PoH есть постоянный манекен для строительства адрена, молитвенного алтаря, и если они сделают его похожим на орсров, где вы можете телефонизировать за пределами любого портала PoH, этот мыс будет использоваться часто
Хитпойнты: способность к исцелению за счет регенерации увеличена, текущий перк, сомневаюсь, будет использоваться как для босса, так и для убийцы, по крайней мере, этот навык используется в Slayer
Сегодня я получил 1 из моих ежегодных токенов minds.com, добавленных в mia mejl (отключите подписку, как только я нашел опцию) на тему «Эй, какой день, черт возьми, давайте заглянем на de якобы» alternative fb» dät Мне только что отказали в «невероятном имени» в ожидании дальнейшей спецификации id b4, я могу использовать ее агент».
Итак, я не узнал об этом во 2-м или 3-м посте dät Шоу AJ заблокировано на YT, я не фанат правых идей и на самом деле был причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, но небольшой аромат свободы было очень трудно найти среди 90% национального капитализма, который вы предлагаете на сайте, но в любом случае я получил представление о таком видеосайте без цензуры, как livelle Слабый, но гораздо более простой и менее «новый», потому что любой пользователь может публиковать сообщения, контент не будет удален ❤️
Привет, ребята
У меня 1500 часов бега, а мой индуктор до сих пор не отпускает меня в одиночку.
Думаю, я хорошо выполняю маневры, но собеседник говорит, что мне еще нужно потренироваться.
Я попробовал маневры на симуляторе флейты, и мой друг капитан говорит, что мне следует перестать присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался на флайт-маневрах.
Что мне делать???
Я
Я плачу по бокам и дрожь бежала, моя подруга НИКОГДА бы так не поступила :( (
Почему они, возможно, не разлучают тебя с улицей сезама? К тому же, это очень познавательно, я думаю, что дети могли бы многому научиться.
Я очень надеюсь найти место, где не будут взиматься эти непомерные комиссионные и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь поможет ответить.. 1. видел рекламу на Shooroq... без комиссии и т. д. Есть ли у них скрытые расходы, которые мне нужно варьировать?
2
.
хватит ли парковки для второй машины?
3. Сколько составят сборы DEWA за 1 BHK?
4. Какие другие районы Дубая мне следует искать с разумной арендной платой?
Здесь немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека...
ценю любые советы, которые я получу
Кости говорят что-то вроде «лезвие на моей талии, не тестируй», а это были кости старого молодого подростка, а ритм был чертовски мягким, я бы очень признателен.
Наконец-то у меня есть подключение к Интернету, но проблема только в том, что он оооооочень медленный, может загружаться как в Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора маршрутизатора??
Очень странно.
Это просто белый экран или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать??!
Помощь была бы оценена по достоинству, титийя
Всем привет, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала было забавно, а потом мое эго и самоуважение подорвались, накопив их пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и не хочу заводить девушку, но мне не нужно быть таким идиотом, хахааа.
привет, рад снова тебя видеть!
*садись* как дела?
*режет картошку своим жертвенным кинжалом*
вау, приятно слышать *добавляет 12 кг соли*
хм, мы идем *бросает горсть мне через левое плечо 4 дьявол
*
Хорошо, хорошо, давайте поедем
*снимает маленькую колбу с куртки и выливает кровь из нее на тарелку маленькой толстой лужице*
хахааа, это все хорошо
*chomp chomp* хочешь немного?
нет?
Хорошо, хорошо *ест ложку соли*
ох!
Это хрустящее *жует и выплевывает кости* ага *облизывает губы* ну, это было замечательно, я какаю *встает* спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, думаю, все в порядке.
потому что лекарства помогут нам всем. Спасибо доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер Трумэн шоу хахааа
Jk, все будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
все эти скин-моды и то, как это делается, я бы хотел попробовать, только на стороне игрока?
моды?
как люди моддируют Battlefront 2 или это фотошоп
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько люди могут потратить на них, чтобы добиться хороших результатов (например, t4), и мне бы не хотелось тратить столько: D
Сейчас у меня 5 питомцев t1, и я бы не прочь немного увеличить скорость их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного года и тем летом, идик, что случилось, но у меня на лице появилось горячее тело: «Девочка, ты пережила что-то, у тебя есть подарок», так что теперь я хорошенькая?
Я только что написал пост на другой странице о том, что сегодня у меня хорошее свидание, и это здорово, но из-за последних двух лет я не решаюсь разбираться в вещах.
Значит, после моего сияния или чего-то еще люди начали говорить со мной, ты?
Многие мальчики тоже так поступили!
У меня никогда не было большого количества друзей, так что это было здорово, ура!
Первый мальчик, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы кайфовали, и я сделал ужасные вещи, которые мне не нравились.
Что ж, этот мальчик был очень рад многим мальчикам.
Не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я
Я в восторге от того, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех рецептурных препаратов!
Я
Я очень рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, из-за которых я не принимаю рецептурные препараты, а все остальное, что я покупаю, стоит дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я ищу нового спонсора!
Буду писать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Любовь к себе импична!)
Но я хожу и выключен, и мне нужно переписать довольно много сообщений ~ я доберусь до них, когда смогу: 3
А пока с Новым годом!!
ps:
У меня нет SC и я не беру никаких долларов, мне просто нравится... хвастаться, знаете, шлюхи в шкафу:) лол
Тиль вы все
Он сказал: «Тсс, я просто идиот».
Я все еще люблю его и очень плакала в выходные ко дню святого Валентина (не осуждайте lmao), но сказала: «Нет.
Тебе уже надоело.
Что происходит?»
После этого он так и не ответил мне, и это общение длилось около 10 минут с помощью текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Господи, что случилось.
Мне нужен садовый тиль».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем его брать?
Ешьте и избегайте обезвоживания».
Просто больше не знаю.
Я подозревала об этом, но хочу, чтобы он рассказал мне об этом откровенно.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это в моей голове.
Я знаю, когда я скажу «титиль», «пистолет» или что-то еще, я хочу добавить лилию.
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень волнуюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, просто думая о них, мне становится намного лучше.
Одно знание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда мне снится просто держать их в руках и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
У меня такое чувство, что это увлечение пройдет.
Хотя я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но меня это сильно ударило.
Это просто увлечение?
Они объясняют это тем, что они плохо пишут смс или заняты, но, честно говоря, я тоже (на ответ уйдёт несколько дней или неделю), но я не оставляю людей прочитанными или открытыми сообщениями, зная, что не могу ответить в банкомат.
На самом деле отправить быстрый тил тоже не так уж сложно.
В конце концов они, похоже, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят, что идут на какое-нибудь мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком нервничаю из-за множества других неприятностей, которые у меня случаются, и мы на самом деле не разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Idk, мне нужно изменить свое мышление или что-то в этом роде, ради моего блага и выживания я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я... idk, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка просто случайна, я люблю ее до смерти, она моя книга и всегда ею будет.
Как я уже много раз говорил, я соглашусь, что если я изменю мир, то советы, которые вы получите, всегда будут пустые, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, а еще я пошёл за ромом и кока-колой, купил кока-колу и ещё несколько человек посмотрели его и купили кока-колу.
Эм, надеюсь, у моих друзей все в порядке (это все, о чем вы, чудаки, я говорю) случайная история, знаю, я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле у меня все в порядке и хорошо.
Тиль
[bro] По всей стране?
Она ведёт себя так, будто 500 миль — это долгий путь.
[я] лол, до [отредактировано] 8 часов.
С 7 по [отредактировано].
не так уж и важно
[bro] Думаю, если вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может навредить.
[я] лол
[я] жена [отредактировано] или [отредактировано] меня уволила.
возможно, мне тоже стоит их заблокировать
[bro] Извините за её неловкие сообщения.
Я вздремнул в нетрезвом виде, когда она подъехала ко мне домой и сказала, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы увидим, как все прошло.
[я] shiiiiiiiiiiit.
предательство
[Братан] Уверен, что она связалась с тобой ради собственного удовлетворения.
Я провёл в токсичном состоянии 4 месяца.
В период свиданий и примерно через месяц после начала нашей работы у нас все было отлично.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Признаюсь, иногда, когда я завидую, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю, что все хорошо, но она успокаивает меня только один раз, а потом попрощалась или попрощалась.
В большинстве случаев в ссоре я всегда виноват, она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто уступит, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я ответил: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: «Ну что ж, я понял.
«Я кое-что делаю», и я собирался печатать правильно, но понял, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошая.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда началась колонна.
Но как только он сказал, что что-то делает, у меня задрогнуло сердце.
Например, чем он занимался?
Он никогда раньше этого не делал.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были фактически прерваны.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он... не хочет этим заниматься.
Если он не хочет говорить со мной, он, черт возьми, скажет.
Idk, что еще сказать Кроме того, я ненавижу нынешние жизненные обстоятельства, в которых я живу, завтра я немного расскажу. Хорошо, я солгал, завтра мне придется объявить свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю Эм Я знаю, что печатать так плохо, наберите беспокойство, у меня есть Эмм, я не думаю, что получу магнитофон вовремя Хорошо, до свидания, все
Она сказала что-то вроде: «Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг?» И я думала: «Хорошо, я знаю», и иногда она рассказывает о своих отношениях и говорила: «Ок, мне нравится мой давний друг» да, как бы то ни было, ха-ха, и вот мой вопрос... вчера, когда я была на работе, она написала мне что-то вроде «как дела у тебя на работе», а я холодным тоном отвечаю ей: «Я на работе ttyl», а потом она немного расстроилась:»
Хорошо, я понимаю, что вы очень заняты на работе, но раньше вы меня так не отключали, поэтому я понимаю, что вы больше не хотите говорить, как раньше.
понял!
до свидания!
и моя машина f! @ #ing зависает, это происходит уже около 2 дней... на этой машине можно запустить 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата потребляют 87% МОЕЙ ЧЕРТОВОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности процессора и зависают все это чертово.
ЭЙ! ПОДОЖДИТЕ!
У меня новая жалоба! ... Серьезно, чем занимаетесь вы, разработчики???
штамп, пожалуйста
Если вам кажется грубым просто уходить посреди разговора, не извинившись или хотя бы не сказав: «Мне пора, я поговорю с вами позже», тогда вы также грубо пишете текстовые сообщения.
Я мог бы забыть об этом, если бы все было разово, что-то случится, может что-то случилось, и ты отвлекся и т. д.
Но каждый человек — призрак в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать «пора, я напишу тебе позже» или «так-то только что вернулся домой, TTYL» Даже просто «до свидания» или «BRB» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлилась и прямо попросила его рассказать мне, в чем проблема и сделала ли я что-то не так.
Он сказал, что он был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной. Я сказала, что не будет проблемой, если он просто скажет что-то вроде «я не могу говорить», «я с друзьями» или просто что-то в этом роде.
Затем он сказал, что я слишком много обдумываю и мне нужно «расслабиться», поэтому я оставила все как есть.
Итак, AITA и переосмысление вещей?
AITA за то, что она разозлилась на моего бойфена после того, как он игнорировал меня несколько дней
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот саб очень увлечен своим кето.
И я это уважаю.
Но, например, девушке придется кричать.
Я начала заниматься кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и мне кажется, что я похудела.
Из ниоткуда меня переполняет тяга к еде.
Мое тело как «сука, калории пухли»
Мне очень хочется набраться нужного веса и отправиться на пляж в купальном костюме, а еще я хочу отдать должное упорству, которое r/keto с гордостью проявляет в своей мантре «Без читерских дней».
Но, увы, другая сторона меня хочет уложиться калачиком в постели с моим любимым густым морковным пирогом без глютена, молочных продуктов и углеводов и отправиться в страну сытости.
К сожалению, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, jpop?) Я
Меня всегда разочаровывает, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде — альбом всего из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, потому что у вас действительно мало материала, но если вы что-то в этом роде и выходите с мини-альбомом после многолетнего перерыва, как мистер мистер, это довольно оскорбительно.
idk что сказать, лол, я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться по воздуху и задыхаться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый
Я из Йоркшира, и от этого мне, наверное, круче тебя, потому что север просто превосходный, и я готов умереть на этом холме, но если мы сможем дружить, мне бы очень хотелось, чтобы некоторые из них были в порядке, у меня заканчиваются люди, которые могли бы посмеяться над моими шутками
17 м от Великобритании, пожалуйста, сможете поговорить, лол
Я знаю, что это была за собака, но, боже мой, иметь такую собаку, было так уродливо.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, гольцы (idk, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такие тупые.
Я совсем не собаконенавистник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, такие чертовски уродливые и отвратительные, что их не стоит держать в собственности, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины на глазах вызывают слепоту/над носом — невозможно дышать)
И да, я знаю, что мне насрать на всех этих чертовых бороды на Reddit, которые просто обожают их сопли, маленький мопс, идик, мне так надоели люди, а они собаки.
Do boobs=nice, потому что Дик никогда меня раньше не видел
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются, откройте одну свечу зажигания, посмотрите, какая там огромная утечка, буквально полная «позвольте мне сказать, масло», запах бензина. Я не почувствовал запаха бензина. Я не почувствовал запаха бензина 🤦🏾‍♂️ даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но, может, и я «Его рабочий» сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая находится в верхней части свечи зажигания, закрывающей ее: «Простите, мой Английский язык не такой уж и удивительный», он сказал, что после слива масла ставил пломбу. Он упомянул, что масло слилось, масло запечатало устройство, чтобы масло не капало из него и не капало на пол, но не помог мне найти причину попадания масла в свечу зажигания, потому что запечатанное уплотнение на свече зажигания катушки 🤦🏾‍♂️ сказал мне, что если проблема сохранится, возможно, моя банка с маслоуловителем, которая выделяет слишком много масла и вызывает утечку масла. что если проблемы сохранятся, мне придется удалить их Извините за длинный абзац, но нужны советы, нужна помощь
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошла проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я увидела, что он теперь пьет и немного ест.
Мне нужно дать ему лекарства и что-то похожее на еду.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно осмотреть кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но idk, я решил, что с таким же успехом могу спросить, я немного забыл, что у меня даже есть эти ошибки, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать
Теперь мои тети (сестры мамы) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она лечила ГМА как до, так и после смерти.
Когда моя мама только начала болеть, сестра была не из лучших, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы как можно чаще выходил на улицу, но мама тоже боялась ковида.
За месяц до ее смерти я сказала себе на работу, что не могу приехать, и буду ездить к ней домой за часом (иногда туда и обратно).
В то же время у меня шли выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для жизни.
Что, если я не передам сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой около 2 недель назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и лжи, как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей «Доброе утро», она оставила меня на виду и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что из-за меня ей было грустно целый день, но она не хотела говорить почему.
Я знаю, что я сделала.
Я ничего не сделала.
Что мне делать.
Как мне с ней связаться.
Должен ли я предоставить ей место?
Моя девушка заблокировала меня и idk почему
Заканчиваются шахты, и все мои оценки сдаются, кроме биологии, в ведьме у меня пятерок
Это потому, что я ошибся, положив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнила, но их нет в книгах. Это как бы подкралось ко мне, потому что я думала, что они выполнены, и сдала их только для того, чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «ikr, у меня всего 89 баллов, почему она не смогла округлить, fml) Честно говоря, это не очень полезно rn
Итак, во-первых, топ, что за кирка.
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры в ассасинов, который мне нравится.
* мое ядро статическое/IE/RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ, которым мне нравится безопасно чистить и раскладывать покер.
Теперь в некоторых случаях, например, против сада, я бы пошел так, как многие назвали бы дробовиком, заменяя статику на бегунов, а при необходимости Rfc на pd. давая еще немного танка..
Теперь, что касается двух других, я оставляю им больше дополнительных вариантов выбора в отделе приложений или, в таком случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций, в которых можно больше сустейн, я возьму в руки шеститехнологичный пистолет, этот предмет феноменален на барде, удары отличные.
Если вы и так тяжело переносите, я пойду что-то вроде лиандрии, потому что с зацепкой вас никто не поймает, а кусок просто безумный.
все же двое попробуют пистолет и лиандрис вместе, но когда-нибудь.
Привет, ребята, главный бард, просто присоединяйтесь к reddit, узнав, что есть и другие барды без метты!
Так что я его тоже люблю, да, это страшно, но я верю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей, и в последнее время я очень рад своим зрителям!
решил поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, 5 футов 9 дюймов.
Я
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить тренироваться самостоятельно, чтобы хорошо или даже отлично играть.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни хорошего выстрела, ни хорошей рукоятки, я едва добирался до задней панели, к тому же у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела преуспеть в этом, заключается в том, что
Я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, хочу быть КЕМ-ТО.
П.С.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.. ikr?
Привет, ребята, мне всегда было трудно заводить друзей, и иногда я считаю себя немного застенчивым и неловким (этот рак растет, но как только вы это преодолеваете).
Очень преданный и чуткий, довольно умный (когда захочу), глупый, немного хаотичный, слишком думающий.
Эннеаграмма типа 4 до н. э., по-видимому, это важно (jk!!!)
Честно говоря, я ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые бы разделяли мои цели: разорвать стереотипы и циклы, стать лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... суть вы поняли:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому было бы предпочтительнее получить программу с обязательными условиями медицинского факультета, плюс я планирую поступить в медицинское училище за границей (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что зайду, но попробовать не помешало бы).
Академики в стороне
, сообщество также важно для меня, и меня будет еще больше мотивировать учиться, если мои учителя будут добры и с моими одноклассниками будет легко ладить.
О, и местоположение тоже.
У меня мало детей, поэтому, если мои занятия далеки, я мог бы с таким же успехом покататься на роликовых коньках по кампусу JK.
Вы устраиваете драматический поединок, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы предоставляете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить того, кто теперь выглядит человеком и за кого им жаль, или выстрелить ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за свою бывшую героиню. Или, знаете... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, чего от игрока и ожидали, игрок уходит домой несколько довольным.
Мнение человека, который еще не играл в TLOU1 или 2.
В общем, я сейчас немного влюблен, но не знаю, хочу ли я ее преследовать, все сложно.
Сейчас летние каникулы, поэтому имма дождитесь начала школы, чтобы снова попробовать себя по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной в Интернете, лол.
Не знаю, сколько продлится этот сериал, но я постараюсь публиковать его каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что найду девушку, очень низка.
Не знаю, сколько времени это займёт, но, наверное, довольно долго.
Я просто хочу, чтобы меня полюбили за меня и девушка, с которой я смогу поделиться своими чувствами, потому что сейчас мне не с кем это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители???
Лол nvm трахни их.
Вы намного лучше их.
Всем здешним детям я советую: прежде всего, как можно скорее бросьте школу.
Это чертова шутка.
Кроме того, как можно скорее убегайте из дома и употребляйте много тяжелых наркотиков.
Метамфетамин пинает задницу, братан!
Сначала попробуй это.
Кроме того, относитесь к своим учителям как к говну и швыряйте в них вещи.
Наденьте им стул и все такое.
К черту весь авторитет.
АТАКА.
Также избивайте всех, кто плохо с вами обращается.
Jk;)
Потому что они у меня есть, и никто не даст им слишком lmao jk, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и макдабл?
Эй, привет!!
Ха-ха...
Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая эту хахаху.
Но привет, впервые за все, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, скажите мне, пожалуйста, без призраков, пожалуйста.
Я заплачу lamo.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но, привет, стоит попробовать.
Ps.
Я не знаю, как их правильно написать, поэтому я попытался скопировать один увиденный пост в формате bullet omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Nvm мой интернет не работает и черт возьми
Что ж, посмотрю, смогу ли я сейчас купить что-нибудь на пару... Будем надеяться, что продажи все же будут хорошими
Итак, я был просто новичком и заработал деньги, так как создал новый кошелек, который собирался использовать, но вместо нового я отправил деньги на этот кошелек.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли забрать свой кошелек?
или как открыть файл.key
edit: nvm Я полный новичок, я разобрался.
Можно ли получить семена кошелька monero с помощью файла.keyfile?
user765123: нет, у меня только что появилась фраза «сейчас играет»
А
:
чернила
А
:
Ну что ж, поехали
А
:
«легко беспокоится» лол
А
:
мама помогла маме
А
:
помогите мне
А
:
как называется канон?
пользователь 765123
:
?
А
:
мое имя
А
:
что за канон?
пользователь 765123
:
их нет, выберите любое имя
А
:
например [] (/s «frisk») для undertale, [] (/s «chrono») для хронотриггера
А
:
ох
А
:
Я девочка?
пользователь 765123
:
самец
А
:
арг
<
рассказывая об их имени здесь>
пользователь 765123
:
похоже, хорошее имя
пользователь 765123
:
лол
A: >:)
пользователь 765123
:
(не то чтобы это действительно важно).
(Я только что использовал свое девичье имя)
Комментарий: Итак, я могу угадать ваш пол по истории ваших постов.
Nvm... Лемми вместо этого угадай свой пол
Таким образом, крайний срок отказа от полного годичного курса с разрешения профессора — 18 октября.
* (отредактировать. nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
*
Крайний срок сдачи экзаменов без получения оценки — 9 февраля.
Означает ли это, что мне все еще нужно сообщить профессору, что я бросаю курс, нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все равно получу столько же кредитов.
У меня просто не хватало уверенности в себе, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и прочее.
На самом деле я вспотела в присутствии этих других людей.
Я избегала зрительного контакта и старалась как можно дальше от них смотреть в глаза.
Когда мне очень хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотала им шутку.
Но однажды он этого не услышал и подумал: «Что!?» очень громко.
Я почувствовала учащение пульса и стала больше потеть.
Я бы просто сказала «nvm», потому что мне казалось, что я в центре внимания.
Тбх, кто-нибудь когда-нибудь сражался 2 на 1 или 3 на 1 против танка, который не умирает и успевает убить хотя бы одного из вас?
Говорю об этом бесчинстве и хрусте, но буйство пока еще не пришло ему в голову.
😲 Чёрт?!
Опять же, каким был бы настоящий парагон без нынешнего «охотника за давлением»?
Думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем, способным оглушить или не оглушить, танковым истребителем и керри, который при желании может играть в одиночку.
Когда я выключаю эти два переключателя, их количество падает до 0,28- 2.1 Когда их нет на 2—3 дня подряд, а мы оставляем переключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы сократить расходы.
Тем не менее, всегда.
Возможно, это сделал стоящий за нами человек.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что мне надоело оплачивать счета за электричество в размере 300 долларов, поэтому в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле хочу открыть банку с червями своему арендодателю, но это незаконно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не считая более 6000 долларов, которые были уничтожены просто подключением к сети... ну и та часть, где я почти не сплю по ночам, боясь сгореть, и я тоже не оставлю свой собачий дом в одиночестве, опасаясь пожара, пока меня нет дома.
как и сейчас, я чувствую себя виноватой за улыбку.
nvm фальшивые хотят, но черт возьми.
хаха.
тьфу.
почему я до сих пор жива.
лол, почему улыбаться больно
Затем я вижу фигуру, медленно идущую к моему общему направлению, и, наконец, смотрю вверх.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я СМОТРЮ ВВЕРХ, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ И ВСЕ ЕЩЕ ИДЕТ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИТЕ СЛЕДУЮЩЕЕ: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО СКАЗАЛ МНЕ, САМЫМ СЕКСУАЛЬНЫМ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ ИЗ ВСЕХ ВОЗМОЖНЫХ.
ОН ГОВОРИТ «КАК ДЕЛА» ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ КРАСИВАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ГОВОРЮ «ПРИВЕТ» С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, НАВЕРНОЕ, БЫЛА.
ТЕПЕРЬ Я ПРОСТО МОЛЮСЬ БОГУ, ЧТОБЫ У МЕНЯ НЕ БЫЛО НЕПРИЯТНЫХ ВЕЩЕЙ В ЗУБАХ ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО ВЫГЛЯДЕЛО НЕ ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ ЕДУ В ПОКЕР-ФЕЙС.
Я ЗАНИМАЮСЬ ЭТИМ ОКОЛО 3 СЕКУНД, А ЗАТЕМ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, А ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, СМОТРЕЛ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Изменить: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Знаю, полезно.
Но УРА.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом есть несколько отличных документальных фильмов T_T
Изменить 2: nvm.
Я просто напечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь у меня нет MP!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду обманывать эту игру!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF — это не жульничество.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать эту игру!») и мне говорят заплатить серверу и выключить Adblock.
Отличный способ попросить игрока выключить Adblock, но все равно.
Мне предписывается выключить, а затем освежиться.
Я проигрываю свой лучший матч и перезапускаю игру в качестве нового игрока 10/10 больше никогда не играю
EDIT: nvm, каждый раз, когда я набираю текст в чат, происходит одно и то же
Я откажусь от оскароносной фигни, такой как «Пост», потому что milquetoast Dems снимает фильмы о том, как (очень странный голос носовых ботаников) «раньше политика была moooorrreeee poollliitte, нам нужно было вернуться в The Discouuurrrrse».
Уверена, я забыла пару.
Будет ли он намного лучше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных прогнозов?
OT мог бы быть таким же, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла на втором курсе.
У него проблемы со здоровьем в банкомате, но у нас также есть Дейли, который учится на втором курсе, и у него хорошая страховка.
Интерьерная линия, на мой взгляд, является серьезной проблемой, но таких потенциальных клиентов, как Нельсон, не входит в десятку лучших.
В зависимости от Футбольной ассоциации может понадобиться Эдж, а парень из Айовы (не умеет писать свое имя) хорош, но это все равно досягаемость.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 1995 года, ехал только по городу, поэтому через неделю понял, что я не могу разогнаться до 60 км/ч или что мне нужно разогнаться до 3500 об/мин.
(хотя с первого на второе место у него есть небольшое проскальзывание коробки передач **только** в холодном состоянии, проблема, конечно, в двигателе: я не могу обогнать его выше 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что что-то сломаю, разгоняюсь только на 3500 об/мин при движении и настиле, прямо перед переключением передач он забьет около 3500) Я пытался методично исключить возможные причины это силовой агрегат, то есть воздух/топливо, засоренная кошка/выхлопная труба и т. д. или что-то совсем другое?
Думаю, я исключил вариант «по-другому», увидев, что в нейтральном положении оно будет отлично катиться под гору, поэтому никаких механических помех нет.
Эй!
Прочтите где-нибудь, что это может испортить зубы щенка, а мелкие детали могут быть опасны. Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать своему двухмесячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать нигде, кроме как внутри
Друзья считают, что она сказала это, потому что она была новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал телефон и т. д. Другие считают, что это способ быть злой, например, обо мне, потому что я никогда не обрету этого обаяния.
Думаю, это какой-то пылесос, хороший или плохой.
любое понимание приветствуется.
если вы женщина, пожалуйста, скажите мне свою точку зрения.
так запуталась, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
Она могла бы сказать, что я мой друг, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
Небольшое примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
перееду через 2 месяца.
Как только все документы будут готовы.
У меня есть австралийская овчарка 9 месяцев.
Мой друг (24 м) и я (25 футов) забрали ее через 3 месяца.
Мы приглашаем её на свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, которых она любит играть в таг, с черной лабораторией и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то особенного.
Мы отвезем ее к крыс-терьеру.
Их стиль игры — бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не очень любит играть, на самом деле, кажется, ему тоже немного страшно.
Я знаю все это о своей собаке.
Я знаю, что неважно, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами; важно то, что моя собака нервничает, поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: нет, она не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, а потому, что она нервничает и не уверена в себе, я не имею в виду Это шутка, и это НЕ приглашение сказать: «НУ ЧТО Ж, МОЯ СОБАКА/РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Мне все равно, дружелюбны ли ваша собака/ребенок или «разбираются в собаках».
Мне все равно, «ваша собака просто щенок» (почему, черт возьми, это вообще актуально? Разве моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками? ??????).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать «OMG A PUPPYYYYYYYYYYYYYYY».
Знаете, вы можете что-то сделать со своим ребенком? а также ваша собака?
Но осталось меньше трех месяцев, и мне кажется, что я еще не готова, но так и не воспользовавшись этим, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Сами того не зная, что я знаю, они пока не знают, готова ли я на самом деле, но многие из них заставляют меня подписаться на это.
Я этого хочу... очень... и было бы здорово сдать вступительный экзамен за 6 месяцев.
Я рядом...
Я просто не знаю, близок ли мне 2 месяца обучения.
Сертифицированная консультация Somm
(м/5 футов 10 дюймов/26/165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, слишком большой вес?
Знаю, звучит странно, но вот моя проблема: около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после сбоя, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, отправьте в rma, они подтвердили, что процессор разряжен, и вернули мои деньги через 2 месяца, после этого я получил 3800X, как только я попытался, получил загрузочный код 7b, все включено, но без перезагрузок или видеосигнала, отправьте в rma На этот раз в магазине через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, пришлите мне новый, вчера я купил новый, та же проблема.
Моя мама (Т) всегда относилась к тому типу, где ее чувства имеют значение только на первом месте.
Если что-то она делает неправильно, она превращает это в чужую вину.
Пример: мне нужно было, чтобы кто-нибудь присматривал за нашими детьми, а затем 2 месяца в течение 3-4 часов.
У папы на работе был сын-1, у которого был COVID, мы отказались от них смотреть, как наш сын и спрашивал мою сестру.
Я, как обычно, подошёл к этой теме с Т., попробовав поговорить с ней *до*. Я всё уладил, потому что знал, что это её расстроит.
Это вселило в нее надежды, тогда это *моя вина*\ +
Она пыталась заставить меня извиниться за то, что вселила в нее надежду.
Я разговаривал с ней *дня* после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, не рассказала, что я думаю обо всем этом, Ти быстро сошла с телефона, я так и не получила извинений.
Би все еще считает, что мне нужно извиниться, с тех пор из-за самовлюбленности Та произошли и другие события.
Я не ожидаю извинений от T b/c, она **nvr** однажды извинилась за все, что она сделала неправильно.
Хотите оставить наш дом в разводе, чтобы я могла сдать остальные комнаты в аренду?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, вес 75 процентилей, и он опережает его по большинству вех.
Уже 2 месяца он спит вместе с нами из-за частых ночных прогулок.
У нас есть все вредные привычки, в том числе медсестра спит и медсестра дремлет, да, весь сон.
Кажется, я сплю с интервалом в 1-2 часа уже целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить 2-месячного ребенка спать дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время пустышку заменяю каждый час) FTM милой двухмесячной девочке, и я считаю, что никаких успехов, достигнутых нами во сне, нет.
FTM борется со сном
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла (всего 2 месяца), а у нас тото уже 3 недели, и мы решили, что ей нужна компания, поэтому мы пригласили Терри (двухмесячную гималайскую тряпичную куклу) составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она очень хочет спать, но когда мы ее гладим, она похожа на работающий двигатель машины?
просто всегда идите в «brrrrrrrrrrrr».
Не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
У меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Не могу играть до 2 часов, но мне бы хотелось знать, как заработать на охоте или грабеже всего и всех
За сколько продают шкуры в Интернете???
Обычно я уверенно играю в этих матчах, но из-за травм, пропусков игроков и т. д. я очень рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они полные фигни, а с точки зрения бумаги, нам нужно протирать ими пол, но не чувствовать, что атмосфера в воздухе равна 2/3!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову, подождите, дерьмовый мем nvm.
Мне было 6 лет, и я играл в рок-группе lego и решил попросить набор друзей Холли.
мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Откуда вы это знаете?» Я так и не поняла, что мои родители обошли платок.
Так вот как я попал в weezer
Честно говоря, я не понимаю, почему «токсичное» поведение более навязывается, чем в буквальном смысле слова «тролль» или «тролль».
Что ж, у меня был аккаунт, который всегда получал такие награды за дружелюбие или спортивный настрой, пока я не попал в полосу неудач в рейтингах, а в долгосрочной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые считались токсичным поведением...
И в основном это были аргументы.
Бот, который после сообщения ищет в вашем игровом чате токсичное поведение, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я ответила nvm. Я поняла, что уже почти 2. Я просто подожду, а потом он спросил, что будет, если я их съем, но я ничего не ответил, теперь уже слишком поздно, он говорит мне просто сказать черт возьми и просто съесть хлопья, которые вдохновляют меня, но я просто надела резинки, так что официально уже поздно :(
Прежде чем я понял, что их было 2
помогите лол о подождите, я могу просто погуглить nvm lol
показать 2 удалить сабреддит
Я знаю, что у тебя неидеальная кожа или ты не уверен в своем носу или внешности.
но именно эти недостатки отличают вас от других.
Это придает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты на самом деле ты Rant over nvm.
Бог.
зачем ты подарил мне этот огромный нос.
Я слишком уродлив, чтобы даже говорить в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на reddit
хорошо, теперь все кончено, надеюсь
Могу ли я разозлиться в чате, ребята, я пыталась заснуть, потому что не смогла, когда получила два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрела в телефон и снова заснула.
Черт побери меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а затем nvm.
Черт возьми.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но он мне снился, когда я изменяла своему парню с ним.
Я бы так с ним не поступил, но мне просто интересно, насколько плохо жульничать?
я: мне очень нравятся мальчики, больше бегаю, лол, это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
и сегодня мой настоящий день рождения tmrw lol.
Это не просто шутка, а просто сообщение профессионалам о том, что они выглядят новичком, когда играют на промо).
Nvm Думаю, это *есть* ордер.
nvm это резервная версия
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: «Ах, нет, я хочу поесть в другом месте», как только они принесут еду.
Я играл в игру за ренгара, мне было 6/2, и меня убила в одиночку наковалка, у которой не было ни гроха, ни слезы, но я смотрел повтор 100 раз, и я думаю, что если бы мы оба отлично играли 1 на 1, что мы оба выиграли, может кто-нибудь объяснить, почему, черт возьми, анивия СИЛЬНЕЕ РЕНГАРА В ИГРЕ 1 НА 1, КОГДА У РЕНГАРА ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО?
настоящий nvm, мне все равно просто выкинуть эту игру с мертвыми мозгами
Я врезался в ее крыло на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все в покое.
Но когда я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и говорила «NVM», поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, аааааааааааааааааа
Мне понравилось, вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас в 19:30 Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя edit2
:
lol Через 10 минут музыка nvm снова зазвучала.. ЧТО, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, РЕДАКТИРОВАТЬ 3:
пошёл дождь, так что вечеринка закончилась хахахахахахахахахааааааааааааааааха
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым!
Если в доме есть призрак, зачем вам, черт возьми, заходить в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они поймут, что они облажались.
4. Ради какого хрена ты расстаешься?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому нам нужно полностью разделиться и убить себя!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто создай, лол.
Все это было на Reddit: «true_warrior — плохой человек, о, nvm, он хороший» и «p90 сломан, я выхожу из игры».
lol nvm Я все еще здесь, не могу заснуть
lmao, это просто я nvm
Как раз то, что написано в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я до смерти боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делают двое.
Я хочу, чтобы двое убили их, b4 они убегут
Сыграйте в напряженную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, унижением и дерьмовым недоработанным геймплеем.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это стримом для пар.
альтернативный вирус,
Все возможно, ведь в тот день на 3-м ониусе вы заразились клеткой хозяина десять дней назад.
Вы были в состоянии делеризопной комы, у вас сегодня утром поднялась температура, позвольте мне показать вам скан ткани вашего мозга у врача энцефалия; Уилл; эта потеря памяти в мгновение ока, разве это сон?
Это не мечта, и вы — Уильям Т. Райкер, отвечающий за предприятие, как долго в течение 9 лет воспоминания формируются ассоциативными запахами, модными друзьями.
в знакомой обстановке это может помешать предприятию.
Я сказал, что ваша память может вернуться, во многих из этих случаев повреждение необратимо
У меня его нет, мне 17 лет, и я до этого не дошел (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе) и что у меня не изменили гендерный маркер, поэтому у меня вообще нет обновленных документов, у меня есть паспорт от b4 T, так что у него тоже нет обновленного имени, поэтому я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа, если это поможет моему отцу, стюардессе (было около 4 лет) (никогда) должен ли я отменить?
Всегда есть следующий год, но как будто я одинокая девочка, потому что мой парень в отъезде и так же сильно, как я люблю других своих подруг
Я бы хотел подышать свежим воздухом :(
Idk, если я это сделаю, мне будет около 30, потому что я хочу жить по-своему в b4, но мне нужен секс, чтобы завести детей, а этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат по подводному плаванию.
У них есть гриль, и они едят гамбургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем b4. Я на 80% ем ем вегетарианцев)
Подошел довольно близко, слегка подтянув эквалайзер, а его концы сбрили, засунув в мягкую машинку для стрижки.
эквалайзер b4 делает его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и установить ограничитель, когда уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что надеюсь, это поможет) Просто ищу, получил совет!
В более длительных боях вы можете легко получить бесконечный пауэрлок.
У меня 4/40 доктора в октябре, и я вижу довольно хорошие показатели критических ударов и ударов в секунду, так что урон тоже неплохой (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант атаки AW.
а также арены, так как вам не нужно ловить рыбу в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им добраться до sp3 b4, вы закончите их.
Приготовьте буа
Логотип не открывается для меня, постоянно говорит, что это устройство бла-бла-бла-бла, ребята, все равно знаете, о чем я говорю, чтобы исправить это. Я использую обновление безопасности Android 6.0 b4 и у меня есть root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII (наряду с RB1) была лучшей игрой серии Neps во всей франшизе, а из-за слишком острого и мелодраматичного сюжета, как у MK2/RB2, но при этом не такой зашкаливающей, как у V/RB3, с точной и необходимой долей серьезности и комедии, персонажи стали намного лучше развиваться, и у каждого (особенно у Vert, Nepgear и Twins) было свое время блистать и блистать Конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Гр8, б8, м8.
Я rel8, str8 ценю 8 и поздравляю 8.
В r8 это b8 и 8/8.
Пожалуйста, нет h8, я str8 ir8.
Cr8 больше, не могу w8.
Нам нужно перезвонить 8, я не буду 8, мой номер 8888888, попросите N8.
Нет вызовов l8 или из st8.
Если на d8, попросите K8 заблокировать 8.
Я посещал довольно много таких занятий по специальности физика на факультативных занятиях... и больше не буду их посещать.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: мех, хорошо, все в порядке.
Затем они используют такие вещи, как A sub 1 — A sub 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... «А» ЗА ВСЕ.
страницы представляли собой просто матрицы, заполненные «А».
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ — ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТУ РЫБУ!
Самая страшная вещь в 38 км
Ну что ж, мы снова расстроены, злимся перед моим телефоном. Что ж, отличный способ начать, не так ли? Все вы, читатели, — мои терапевты, и у меня нет ни цента идеального, верно? Если вы похожи на меня, то, скорее всего, не станете читать все это из-за того, что у вас мало внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после долгого вступления: «Короче говоря, я гений, не так ли?») Что ж, я попробовал объяснить своим друзьям, что порно довольно плохое и, да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК и не знаю.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и спецназ покончили с собой.
Я с гордостью сказала: «В тюрьме на меня напали!» , неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спросить: «На тебя напали, когда ты сидел в тюрьме?» и я отвечаю «да, м8».
Затем он говорит мне, что я говорю об этом потому, что люди уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно!?
О, бои, 2 барабана за фильм, да режиссер, который любит снимать его о скрытых смыслах, у тебя есть 2 находки, как будто ты знаешь, что ты не кормишь ложкой тебя да фильм, понимаешь?
Как и в Sheeet y, это должно объяснить m8, только представьте, что произошло, понимаете?
Не думаю, что я притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем в нем, понимаете?
но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен! что прекрасно!
Наконец, если я не буду использовать Smok Alien в течение длительного времени (например, ночью во сне), батарея уменьшится, когда я оставлю мод в моде и мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех?
или это только я?
в поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем мне очень нравится мод.
Каждый раз, когда я хочу вейпировать, мне просто чертовски болит мяч, и мне приходится ждать, пока эта чертова штука не начнет двигаться, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я захожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, играть в xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я захожу в систему, играю в rs afk около 20 секунд, выхожу из системы, и меня чертовски раздражает, это мое подключение к Интернету или серверы или что меня бесит с m8
Потом у нас был урок статистики, и я даже не подозревала, что у нас есть дополнительные домашние задания в Интернете, а также письменные домашние задания, поэтому моя оценка была за 70 с лишним, а потом из-за непредвиденной ситуации в семье из-за наезда моего дяди и машины я разбомбила выпускной экзамен.
Так что мой урок группы в принципе прост, так как я прихожу на еженедельную тренировку и хожу на один концерт, и поэтому я сдал этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом НЕ идут рука об руку.
Наконец я добрался до Блайттауна и прогулялся по городу, занимаясь своими делами, а снайпер начал бросать в меня дротики.
Итак, я подумал: «wtf m8»? и спрятался за разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, и я показал себя, и он снова появился и снова начал играть в дартс.
Итак, через пару десятков дротиков я просто получу +500 душ и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло, этот мудак просто покончил с собой от стыда или просто внезапно умер?
Игра для новичков этого года на самом деле будет очень увлекательной, вы хотите увидеть состав
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению. Как оно называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не смотрю фильмы и не жалею о нехватке словарного запаса, разве это называется антиутопией?
Что ж, я действительно заблудился, но просто хочу посмотреть что-то еще подобное, это безумие!
Это случилось с кем-то еще? со мной случалось несколько раз
Так что, если вы на втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов, уходи к черту отсюда EA!!!
Но теперь в этом нет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, а если повезет, вы получите 10 дополнительных билетов за каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир всегда был единственным, на что всегда удавалось играть в F2P: стоимость участия в турнире была низкой, а награды были достаточно высокими по сравнению с количеством матчей, которые вам нужно было сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, если он вам не понравился.
Используйте его как XP.
[Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы — глобальное предприятие с оборотом в миллиард долларов.
В буквальном смысле?
Был ли ваш счет за отопление в этом месяце слишком высок, поэтому вы не можете платить за аренду?
Вы неправильно распорядились кучкой дураков.
Короче говоря, я забыла заполнить заявку на жилье на осенний 22-й семестр и с апреля в очереди.
Жилье не гарантируется, если вы не новичок, а моего дохода недостаточно для аренды, оооочень вероятно, что я бездомный
Мой ответ прост: вы видели этих мужчин сейчас?
Нет.
фикция.
Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как полузанувшийся рэпер, либо полные идиоты.
Часто все это.
В своем примитивном мозгу они хватаются и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
НО — это хорошо для вас.
Если вы просто ведете себя как порядочный человек, то вы уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я (24) Я бухгалтер в туристической компании, мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать свои долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и одна девушка подошла к ней, спросила, выплатят ли они свои долги, и она ответила: «Да, я буду в вашей компании в 21:00», я ответил «ОК», а в 21:00 она зашла и спросила, кто такой бухгалтер, я сказал, что я такой, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла, и я спросил ее, сколько я сделал Она привезла, сказала, что у меня с собой 1300 долларов, которые, кстати, не покроют всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию и записала сумму и компанию имя, а затем я спросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя?
Ооочень никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭 так что пора создавать новые!
Я в настроении позвонить так лмк, если вы расстроены!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я уже публиковал сообщения, чтобы вы могли ознакомиться с нашим профилем для получения дополнительной информации.
Мне немного лень 🥴 В любом случае дайте мне знать, какая ваша любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, поэтому впервые за очень долгое время я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела в магазин свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально сидел по фигуре.
но через несколько часов стало ОЧЕНЬ неудобно!!
Я боюсь, что потратил деньги впустую.. :(
Так несчастна и серьезно хочу отменить поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не в том месте, где я сижу, но мне все равно больно, как у мамы*
*
*
Я буду ходить в 40-градусную погоду с сильным сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, вот.
Как поживает мой любимый неудачник сегодня вечером?
Оглядываетесь по сторонам и нервничаете, не хотите ли кто-нибудь снова снять с вас штаны?
Эх, давайте посмотрим...
Буксир, буксир... хе-хе, на этот раз вы вспомнили ремень!
Отличная работа, дерьмовая работа.
На этот раз вы учитесь полезным навыкам!»
[Пауза]
»
Хе-хе, ох.
Не хотите выпить?
Немного выпить, размять герметичные ботаники?
Ммм, здесь есть бассейн, знаете...
Готов поспорить, я смогу сразу же тебя туда бросить.
Посмотри на эту пастообразную задницу, хе-хе».
[Пауза] «Пфф, ваааа...?
Я пьяная?
Нажми.
Нет.
Я не легковесный человек.
Не такой, как ты, чувак.
Привет, ребята, я пил со своими друзьями из США, мой парень, и все заснули, и я хочу сыграть правду/осмелиться или выпить оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Теперь он и она говорят, что они просто друзья и никогда не общались (да, я связался с ее номером), лол
Но я не хочу терять своего мужчину, но я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не постоянно этим занимается.
И он больше этого делать не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расставались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК? помогите пожалуйста?
Могу ли я? или мне снова ему доверять?
17-й день публикации материалов с корги (постарайтесь не публиковать их слишком долго)
У меня бессонница и я не могу заснуть по ночам, а по ночам у меня так же много идей, как и идей, чтобы не спать по ночам, скажите, пожалуйста, как иногда мне лучше спать.
До сих пор я чуть не провалил школу и до нашей эры пропускал уроки, и люди говорят мне слушать, но как будто я разговариваю с кем-то, а потом что-то думаю, я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой ум похож на хаос, ребята, скажите мне, о, я не хочу принимать лекарства и чувствителен к медицине
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо камера, которую вы бы использовали для видеоблогов или тому подобное, вероятно, она у нее тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналогичный вариант.
Теперь 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят ОЧЕНЬ МНОГО, поэтому я думаю, что я выберу super 8.
Но как же это работает?
Лол.
Я имею в виду, что куплю ей супер 8, но мне также стоит купить ей видеомагнитофон и несколько видеокассет... что-то в этом роде, я знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что мне делать
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно и знаю, что не могу предсказать будущее, но мы многое пережили вместе.
Как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хочешь запустить майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья заняты или бегают ооочень...
Сегодня я впервые закончил игру, какая чудесная и потрясающая игра, которая бьет по ощущениям и временами сбивает с толку.
Мой финал был грустным, что Кара и Элис умирают (у меня плохо получается управлять) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добился успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что если бы я снимался в ролевой игре, где Коннор — злодей и результат реалистичен, я постараюсь открыть другие вакансии.
но да, игра была очень хорошей
Привет, ребята, в этом году я уже третий год в glasto, и мне очень понравилось, надеюсь, вы тоже!
Я начинающий студент врача/медика, поэтому, увидев множество предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра я был очень рад.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал экзамен на UPLB BS Bio!
Однако это не было моей приоритетной программой, поэтому эмоции у меня были смешанные.
Я был рад, что наконец-то стал рискованным человеком, но я также волновался, потому что биография меня не так интересует, как я инвестировала, я уже занималась физкультурой.
Конечно, я смогу научиться любить биографию, могу перевестись в UPM в следующем году, но это еще не так.
Я буду играть с кем угодно на 2k21, я бомбардир 87 или 3 уровня as1, который будет играть с кем угодно, репутации и больше не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной. Обещаю, что не буду продавать, я умею стрелять.
У меня 81 тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на компьютер, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии.
но самолет мучает меня уже несколько часов.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд: SingSong254, свяжитесь со мной там, и я предоставлю вам информацию о своей учетной записи ubisoft.
благодаря
ПОМОГИТЕ Мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на компьютере, чтобы присоединиться ко мне. LFG
Ребята, я сбрасываю около 30 убийств за игру и пытаюсь выйти из низких рангов и вступить в игру.
Если вы хорошо играете, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить свой рейтинг вместе.
Чтобы уточнить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что в пределах текущей мощности FM.
Поэтому назови такие ответы, как «убери ядерное оружие» или «загрузи членов королевской семьи».
Этого мы пока не знаем (по крайней мере, пока...)
Завтра вы станете первым министром и можете сделать все, что угодно без последствий.
Чем вы занимаетесь?
Мне и моим девочкам нужна команда, с которой мы (особенно я) могли бы ознакомиться с ней, чтобы научиться тарпингу, смене слоев и позиционированию.
Я думала о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверена, что есть лучшие.
Предпочтительно ЕС, так как мы являемся ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, это тоже может быть имя.
попробуй!
Если кто-то играет с бегом, без токсинов и неприятных людей, меня это не устраивает.
ИМЯ 18+.
Я просто играю ради удовольствия, тебе может быть плохо, мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода...
Мне на самом деле больно пытаться добавить букву Т, и я выгляжу по-американски, если я это сделаю или все же скажу вут-та, черт возьми, почему мне так сложно сказать tbh.
Просто интересно, что думают люди, когда встречаешь людей, у которых падает буква H и останавливается голосовая щель.
Итак, у меня есть мини-бокс Sky Q для верхнего этажа.
не работает.
Придется дождаться появления инженера до конца марта.
польский
Итак, на следующей неделе я начну работать, и мне крайне необходимо переехать в город, за который она находится, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск однокомнатных или двухкомнатных квартир является законным вопросом, так как в городе все они принадлежат трем агентам по аренде и сдают их только студентам.
ПЫЛЕСОС НЕ ПЕРЕСТАНЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
По сути, если вы не знали, что это такое, это, по сути, пример из двух предложений.
Один говорит: «Давай съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то съест бабушку.
Однако в другом примере говорится: «Давай поедим, бабушка», что означает другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig.
Я в буквальном смысле не мог быть более виноват, просто заехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шёл дождь, а я его не видела). Она выглядела милой, но, по понятным причинам, разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что мне решать, хочу ли я оформить страховку, и она мне позвонит.
Повреждения моей машины были незначительными, и я думаю, что для нее тоже были очень незначительные кузовные работы и краска, возможно, небольшая вмятина.
какой бордбэнд я получу?
У меня девственница уже 8 лет, и, черт возьми, она медленно стоит 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключился на более дешевый маршрутизатор или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной кепкой, котельный костюм (лол), высокие винты, перчатки, очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь.
Я *meeeelltiiiiinggg*...
Изменить: в первую очередь жара коснулась моих орфографических способностей.
Конец близок
Я уверен, что яйца — это яйца, что я не единственный, кто идет в газовый насос, и я хочу сказать, 10 фунтов 9 раз из 10 они пойдут на 10,01 фунта, черт возьми, сфальсифицированы как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которая вам понравилась, но на самом деле не смеялась
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол, не знаю, почему это произошло, но, скорее всего, это автокоррекция, но если кто-то напечатает это специально, он, вероятно, просто дурак.
Бизнес-
lol — это то, как его назвали
LoL - бабушка лол, путается с большим количеством любви.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Так что да, думаю, это настоящие лолы, она считает, что их не существует.
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Я вроде как понял.
но я все еще думаю, что это «оооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Итак, когда Биг Бен снова станет бонгом?
Но фильтры стоят 15 фунтов за штуку!
Кто-нибудь может его порекомендовать?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы по уменьшению количества пыли в моем доме, которые не потребляют энергии.
(Не требуйте, чтобы я долго стоял)
Я только что купила шарики для сушилки, которые, надеюсь, помогут уменьшить образование ворса на одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов по Цельсию, и моя задница буквально тает.
субботний секс втроем и болтай
Если этого медведя не назовут Беари МакБирфейс, наше общество потерпит неудачу.
В моей квартире 32 цента.
Я сняла футболку и смочила ее в холодной воде.
Я его ношу.
какие гениальные способы сохранять спокойствие, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная идиотская погода
16 часов в Уэтерспунсе
Итак, я пошла со своей девушкой в 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/ним.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал он/его для меня, и мне очень приятно)
Я благодарна соседу, который старался изо всех сил проверить меня.
Я просто хотел сказать, что от поколения Z до миллениалов молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
В жизни было весело быть нашими маленькими приятелями.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, у которого дозирование вызывает много положительных моментов, этот саб вызывает у меня улыбку:)
