Моя любимая цитата из Обамы: “Майкл и я тоже хотим… ух… признавать… ух… ух… ух… ваш сын Джек, который сегодня вышел на службу”.
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном это название.
Мы оба учимся на xxx-специальностях (у меня двойная специализация xxx и yyy, в то время как у нее xxx-основная и yyy-второстепенная, поэтому мы посещаем по 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания школы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, для меня все, как правило, происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства по поводу тестов (она часто неправильно задает вопросы, что я и ее практика прямо перед экзаменом, будут волноваться из-за отсутствия формула, которая была на листке с формулами и т.д.), Но она легко изучает больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F], с которой мы вместе учимся в колледже 2-3 года, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: О, где этот ледяной санный спорт, ха-ха?
Я: Вероятно, в гостиничном номере моего друга или где-нибудь еще, где он сможет найти для этого место.
Я: Я приехала в <вставить город> со своим братством и женским обществом – вот почему он это понимает.
Она: Попалась!
Она: В каком братстве я состою, ххх.
Я: гггг. женское общество - это zzz.
Я: Тем не менее, ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Э-э, может быть, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
*один день спустя*
Я: <имя девушки>, мы завтра встречаемся, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, когда я там буду.
Если она будет продолжать сопротивляться, я думаю, я просто встану рядом с ней, проигнорирую ее, не отвечу ей, соглашусь с ней, что она не справляется с этим местом, или подразню ее по поводу безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому долбаному свиданию.
Это мучительное раздражение, которое я испытываю в связи с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове “aaa”, и я хочу выделить четыре слова, не выделяя пробелы после “ddd”: > xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания “отчета о команде” (как на реальном чемпионате мира).
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о red team, но это упростит просмотр ленты убийств, и вам не придется использовать tab.
Та часть, которую я напеваю, похожа на “слово, слово, слово во-о-о-орд” дважды.
Итак, он вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде “лети-и-и-и-и”.
Я почти уверен, что это популярная песня; я слышал ее много раз.
Спасибо!
У меня возникли проблемы с if / then / else / end в цикле повтора.
Хаха.
О боже, это ужасно смешно!
Я отправилась за продуктами.
Скоро у меня останутся последние доллары, и я не могу питаться только пивом и сигаретами.
Затем я поставил их на землю, чтобы мне не пришлось тащить их через улицу за пивом (на первой остановке Adventure's оно дешевле).
Потом я пошла обратно и забыла свои продукты.
Я прошел пешком всю дорогу домой и, черт возьми, у меня уже затекли голени от всех этих хождений вверх и вниз по холму.
Я живу на холме. Вниз. На самом деле, в середине.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
В этих краях нет преступности.
Во всяком случае, не так уж много.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен “Джон.бейкер” (без пробелов между именами, кроме точки), и мне нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца “Джон” и “бейкер”.
Спасибо!
Я должен разбить формат “xxx.yyy” на два отдельных столбца “xxx” и “yyy”.
Я в замешательстве.
Что происходит, лол?
Я впервые пользуюсь электронной почтой СФУ.
После семестра я до сегодняшнего дня не прикасался ни к чему, связанному со школой, хех, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня это было бы даже лучше:
Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, следовательно, пролитой бутылке пропасть безвозвратно.
Итак, чтобы принести свои самые искренние извинения за то, что я врезался прямо в аристократа, который в пьяном угаре промаршировал по тротуару прямо из винного магазина, и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает за месяц один из торговцев с главной улицы, меня пригласили закончить выброшенные товары, чтобы они не испортились еще больше.
- Да, сэр! Пусть небеса возопят перед твоим милосердным сердцем!”
- А теперь проваливай! Это не место для таких болезнетворных паразитов, как ты.”
”Конечно, мой господин!"
Я побежал обратно по переулку, из которого, извиваясь, выбрался. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковыми улочками и переулками я спускался все ниже. Все дальше и дальше пропадал из виду.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: “Пойдем со мной”.
Он двинулся вперед, я приближался, преследуемый его шагами.
Войдя, он повел меня за собой по границам огромного круга, опоясывающего великую пропасть.
Прежде я видел неровную землю, покрытую пирамидами из лавы, с хилыми фермами дынь и моркови, почти лишенную жизни, за исключением тех, кто был заключен в ней, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приблизиться из страха перед хозяином.
Насколько мог уловить мой слух, были слышны крики, вопли и взрывы, заставлявшие дрожать вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и страхом, которые испытывали эти толпы, многочисленные и необъятные, мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в D2 спустя несколько лет, и теперь мне интересно:
Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру “O xxx N yyy” и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле выставления счетов я заметил, что что-то не так.
У меня было немного меньше, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и там это было:
Мой новый главный счет.
Я был очень смущен и обратился в службу поддержки клиентов Amazon.
Они помогали мне, как могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы обратиться к ним и разобраться в проблеме.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе поддержки клиентов Amazon.
Мы поискали меня в их системе, и вот что я нашел: 2 строчки, но ни у кого из нас нет основного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строчку, а затем вторую.
Обе даты совпадали с тем, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением на лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему.
Я: Привет, как дела?
Он: Прошло много времени.
Я: Извини за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не волнуйся об этом.
* барабанная дробь, пожалуйста*
Я: Честно говоря, ты мне понравился, бла-бла-бла…
Он: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи "привет".
Ты все еще ходишь в <школу>?
Я не такая, как r / Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я ухожу, ребята :-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю на несколько боковых улиц и убеждаюсь, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я запрыгиваю обратно в машину и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какой именно, я думаю, что это делают оба жука, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает ни звука.
Я бы описал это как фирменный звук, напоминающий атмосферу пустыни.
Саранча, кузнечики и т.д. Могут заткнуться к чертовой матери.
Я перерыл весь Интернет вдоль и поперек, но ничего не нашел.
Они могли бы даже воскликнуть: "ого-го-го-го-го-го-го-го-го".
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо!
Что делать: на мой взгляд, мое растение сейчас слишком маленькое для своего возраста, и у него начали расти пестики.
Должен ли я отключить и перезапустить или...?
Как вы добываете деликатесы destiny?
Я видел, что они есть у нескольких людей, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где ты их берешь.
Если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно :-)
Каждый раз, когда я его слушаю, в этом дерьме столько смысла, хотя я и не понимаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он, возможно, чего-то не хватает.
Я имею в виду, к чему мне следует прислушаться, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто “пристрастен к золоту”, и это причина, по которой он так жестко относится к нынешней экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы в начале спрашивали: “Ребята, вы хотите отдельную проверку, чтобы не было неудобно”.
Кроме того, почему рестораны должны быть устроены именно так? Почему ты не можешь просто подойти к кассе и заплатить за свою долбаную долю еды?
Почему ты не можешь просто подойти к кассе и заплатить за свою долбаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных проверок…
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, у нее были месячные продолжительностью 3 дня и очень легкие.
“На меня это почти никогда не влияло, так как же это может так сильно влиять на тебя?”
Эм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами?
Чья-нибудь еще самовлюбленная мама относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на свои месячные?
Я сдал письменно свой PPL FAA!
Ладно, ребята, я думаю, что неправильно пометил это ранее, поэтому пробую еще раз.
У меня появились несколько невеселых грибковых прыщей из-за ежедневных пробежек с маской для лица на подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я сменил маску на щиток для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей - обычно я все равно никого не обгоняю на своих пробежках), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы избавиться от него в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышал об этом “влиятельном человеке” и считаю себя неплохо подкованным в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким уж интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моих мыслей, пока не вышла статья об Анне, и тогда мне стало очень интересно проведать ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Так что это было у меня на уме уже некоторое время:
Как у нее по-прежнему остаются такие преданные поклонники, которые присылают ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире развешаны фотографии, свидетельствующие о ее вкусе бужи в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за штуку)?, засрали тонны растений и цветов, которые стоят недешево.
В общем, я только что узнал, что эта девушка 1 снова щелкает меня только потому, что моя подруга, по сути, сказала ей об этом (попросила подругу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она щелкает меня просто для того, чтобы быть милым (плюс время доставки и открытия, черт возьми, безумно долгое).
Что мне следует делать дальше?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Типа, мне на самом деле все равно, что говорят люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, - это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы это получило, может быть, один голос "за" и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сваливают на меня много забот о своих проблемах.
Мне не нравится, когда люди бормочут что-то по телефону или если они болтают без умолку, и это все из-за них.
Я говорю о “ppl” вместо “people”, “u” или “ur” вместо “you” или “ваш”, “tho" вместо "хотя” и так далее.
Это надоедает, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто наберите это слово.
Это совсем не трудно.
Может быть, чуть раньше, я не знаю, потому что обычно я на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мб / с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снижаться, я даже понимаю, что, поскольку дома находится больше людей, я увижу меньшие цифры, но увеличу их с 500 до 60…
Мне любопытно, насколько велика вероятность того, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите “+” в комментарии, если вы это видите.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то скажет что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Действительно ли нас это так сильно волнует?
Честно говоря, не совсем.
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на информацию в Интернете, Господи!
Я составил список всех вопросов, о которых мог подумать (их довольно много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь нашел время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я не вижу в этом необходимости, потому что кого это, черт возьми, волнует?
Но теперь, похоже, вы все готовите кашу без масла и, должен сказать, выводите нас из себя больше, чем мокрую курицу!
Мы готовились объехать больше плантаций, чем у Carter's got little pills, но вы ушли и теперь говорите о них как о “рабовладельцах”.
Это не что иное, как горка бобов!
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенес свой бизнес вон туда, на плантацию, дружественную белым, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Все эти придирки вывели меня из себя!
Теперь вы поладите, слышите?
Как мне разорвать отношения со своим “другом”?
По сути, я разместил свой аккаунт skate в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я буду похож на измельченного или еще какое-нибудь дерьмо, если они меня добавят), и сегодня у меня появилось 3 подписчицы (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Хотя я действительно придирчива, потому что я не хочу заводить отношения, если только я на самом деле не почувствую, что этот человек мне действительно нравится и я сильно увлечена им, поэтому я не последовала ни за кем из них в ответ.
Братан, за сегодняшний день меня столько раз добавляли и не добавляли в Instagram, что это в некотором роде повышает уверенность, хмао.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читали романы, либо мангу.
Мне приходится уворачиваться от стольких спойлеров, чм…
Мне больше нечего сказать, набросьтесь на меня, разгневанные люди, хмао.
Привет, ребята, я обычный геймер просто для развлечения, играю по 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый хоррор 10-го дивизиона…
Я не смог выиграть 1 партию из 6…
Типа, все смурфят?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть объективно.
Я понимаю это, но почему тебе нужно молчать или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, в принципе, за свои оценки A-levels я получил 82 балла и хотел поступить в NUS business administration, но не поступил, хотя я совершенно уверен, что моя оценка достаточно хорошая, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад… *хорошо* :-(
Я поступил в SMU business administration, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмово из-за того, что не поступил в NUS, поэтому помогите изменить мое мнение и убедите меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса :-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ свысока, как на элитарность, дискриминацию и все такое, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
RIP, потому что SMU вроде как на втором месте по популярности и менее известен.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже уволился.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это задевает веганское сообщество, потому что они, вероятно, те люди, которые были бы более нежны в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы их слушали.
Я очень прямолинейный человек, не склонный к приукрашиванию, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в уста слова и перевирать ситуацию.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Ты честно заслуживаешь быть обманутым, если даешь случайному парню в Интернете поддельные интернет-баллы на сумму около 300 евро, типа, какого хрена ты делаешь, честно? лол
Зачем вам раздавать награды людям? лол
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности в Tumblr, странны, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно / фанатично, называть людей снежинками - это просто слабость.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без какой-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит для вас!
В канун Нового года надевайте шляпу.
Я пока нигде его не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Мне срочно нужны несколько человек.
Остановка.
Я думаю о том, что пытаюсь сказать… эта игра совсем не сложная.
Не усложняй себе задачу.
Главная цель, как я понял, состоит в том, чтобы заполучить дракона и не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего противника.
Просто не умирай.
И торгует в переулке… если вы видите, что враг использует свою способность к бегству или даже способность наносить урон.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И типа, он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотела бы я прийти, и я просто сказала, что пока не знаю, что я делаю, так что я не знаю.
Не слишком ли я много думаю об этом?
Неужели ему все равно?
В Интернете наверняка найдутся люди, которые скажут “stat padder”, но, если не считать его странной нерешительности сесть за руль, он играл довольно уверенно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, это потрясающе, и я также люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по созданию видео для канала:
Устройте битву за Майнкрафт билд, и кто бы там ни проиграл, другие люди смогут написать что-нибудь в своем Твиттере, лол.
Я надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно.
У нас уже есть несколько человек, которые общаются и болтают обо всем на свете.
Это круто, остроумно, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку прямым сообщением.
Я просто вроде как поняла, что у меня никогда не было планов на новогоднюю ночь...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде…
Недавно я поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы пригласить их на свой 21-й день рождения…
Хотя я не знаю, почему я не догадался об этом раньше.
Например, я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid никак не влияет на мой Новый год…
Есть ли кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Просто, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров. uwu F/20
Например, я вижу видео об этом на YouTube.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д.
Откуда люди черпают информацию?
Пригласи меня на дискуссию.
Пожалуйста, будьте хорошо образованны в своей вере.
Я хочу DMS, потому что это будет слишком глубоко, и я не смогу вот так ответить 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и все бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превратили в девочек, или что я придерживаюсь стереотипов по отношению к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девочкой не делает их женщина-анти.
Например, сколько парней вокруг тебя хотели бы превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может быть, со временем они к этому привыкнут, но сколько времени?
И, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но осознание этого ничего не улучшит для них до тех пор, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Иногда мне становится грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы ты попытался сделать из меня мужчину и хотел, чтобы я танцевала перед таким количеством людей, хотя я и сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Это мог бы быть я!
Так что я просто перескочил на ПК с PS4, не сыграв там даже 2,5 тысячи игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, так как, откровенно говоря, плохо управляюсь с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я сравнялся с people 2000 kills и даже predators.
Тем не менее, я не сыграл и сотни игр и совершил около 80 убийств со всеми персонажами.
На самом деле мне больше не весело.
Я не смогу совершенствоваться, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, так что, если вам действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы готовы поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упоминал об этом.
Как и даже поставщики печатной продукции.
Мы делаем все виды редактирования, какие только есть в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь занимаемся вещами, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я здесь вижу.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать / редактировать дерьмо для невоспитанных клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я такой: “Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч”, как братан.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я написал, любит троллить людей, но что ж, у нее есть свои 6 минут славы, чтобы удалить посты.
Отправь мне сообщение в чате.
Расскажи мне о себе, и мы сможем двигаться дальше.
Я не понимаю, как люди могут создавать то, что они делают...
Я люблю строить, но, наверное, мой творческий потенциал не так хорошо развит, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать потрясающие вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы у меня была творческая сторона, тьфу!
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, которое сойдет за норму.
Я очень забочусь о том, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня несколько отчужденным по отношению к людям, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня действительно милой или невинной.
Временами я могу быть очень, очень, очень кокетливой личностью.
Я помню, как в старших классах мама моей подруги сказала, что у меня “индивидуальность”, так что я, вероятно, буду первой, у кого появится парень.
Но когда она неправа или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто закатывает самую большую истерику в своей жизни и просто не уважает никого / всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Или, более конкретно, по ее словам, “мне похуй”.
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит людям, чтобы они с ней не делали, она отворачивается и делает точно такое же грубое, мелочное дерьмо с любым / всеми остальными, кто с ней не согласен.
Я думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама, а моя мама не может этого вынести / принять
Так что она становится прямо-таки противной.
На уроках я обычно веду себя очень тихо, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень, очень разговорчивой.
Я думаю, что лучше всего ладю с девчачьими забавами, чрезмерно уверенной в себе королевой Би, людьми дерзкого типа и просто любителями посплетничать.
Мои друзья и их семьи считают меня по-настоящему жизнерадостной и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, с мягким голосом и тихой.
Хотя некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю.
Хотя я всегда был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться со знакомыми людьми и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или мне становится скучно.
Я очень, очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что у людей с СДВГ бывает и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите мне набрать текст, пожалуйста.
Я даже не знаю, захотят ли этого люди.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы неплохо это опубликовать.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но там было бы трудно найти видео, посвященное конкретно мне)
Хотя, в хорошем смысле этого слова.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересно :-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - я обожаю это), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать о преданиях и прочем, жуткие истории получаются тяжелыми, и на самом деле я просто не против чего-либо :-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не будешь странным.
Меня устраивает любой возраст и все остальное, и, о да… если я сделал это неправильно, дайте мне знать :-)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, да, честно говоря, так оно и есть.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как… Я хочу:-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог.
Типа, я не слишком многого прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь - искусственный интеллект или что-то в этом роде.
хм, даже не пытайся.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, мне чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем насрать 😭 (На самом деле я иногда их не виню).
Я спросил ее: “Как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться”, и она ответила: “Потому что это мусор.
Это выходит на канале Fox по пятницам, и как только пробивает 7 часов, я переключаю канал”.
Я должен был включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае…
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Позвони мне, если думаешь, что мы могли бы хорошо поладить.
Я надеюсь, мы отлично проведем время, будущий собеседник по чату ;-) 😁
Это немного странно, я не собираюсь врать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или перехитрить (с помощью venom) все, что попытается до них добраться.
Мой буквально с головы до ног покрыт шрамами от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончила шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержима и так сильно хочу поговорить об этом, лол.
Также под побочной историей я подразумеваю что-то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы…
Я всегда слышал о Маке в течение многих лет, но никогда по-настоящему не знакомился с ним в деталях, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых исполнителей, которого я чаще всего слушаю прямо сейчас.
В любом случае, это были всего лишь мои мысли.
Всех с наступающим Новым годом!
Я надеюсь, что новый год пройдет для вас хорошо.
Что касается этого, то это немного сложно, потому что враги такие классные для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратные.
К тому же они - один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался его составлять, но я хочу, по крайней мере, внести свои два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками.
Не хочу сказать, что мой список правильный, потому что в любом случае все это субъективно, вот почему я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграла лишь часть 1-го сезона вплоть до 3-го эпизода).
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что ей приходится.
У меня есть только 1 проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться…
Да, я был избалован этим и еще несколькими вещами.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени использую его только для игры на барабанах, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле больше не сокращает это, а редактирование барабанов piano roll, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать точку зрения человека, который жил и как женщина, и как мужчина.
(Не многим людям удается испытать на себе, каково это - когда тебя воспринимают как представителей обоих полов)
Так что, на мой взгляд, это довольно изящно.
Я не думаю, что он справился с ролью должным образом.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... на мой взгляд, ему следовало произнести полноценную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком "Юнайтед", об игре против "Бернли".
(Не то чтобы многих из вас это волновало).
Мактоминей - блин, что за парень.
Я думал, что Шоу был солидным человеком.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, как мне показалось.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично подумал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на tome, который может упасть только на 4-6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения товара, но что касается меня, я могу смириться с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, изменитесь!
На мой взгляд, это довольно странный вопрос, но у меня есть шариковый питон, которого я только что впервые попробовал замороженным / размороженным (ура!), но она, похоже, предпочитает крыс среднего размера.
Я пробовал замораживать / размораживать крупных крыс, но безуспешно.
Первое блюдо, которое я предложил, и я заставил ее съесть.
Хотя это могло быть и случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде “Игрок Dark Souls жалуется на бой” или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу играть в DS3 Deathless, я знаю, как парировать удары с мастерством выше среднего, в последнее время я сыграл кучу дерьма в Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это несложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете правила игры.
о боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачивать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа “Ссылка не работает”, рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты - дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые за приложение, они дают мне наличные у двери, а потом забирают чаевые за приложение?
Какой, черт возьми, вообще в этом смысл?
Такого дерьма раньше никогда не случалось, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Однажды чаевые наличными были меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, давайте чаевые обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это как Hearthstone - хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, над чем можно корпеть весь день и всю ночь, типа какого хрена?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и нажатия alt tab до следующего раза, когда вы сможете что-либо сделать).
Есть какие-нибудь мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там просто слишком много.
Изучаете языки сновидений?
Какого хрена?
И какой-то парень говорит: “Я пробовал метод ”3 прыжка и съешь банан", но осознанных сновидений не было?!" каждые несколько часов.
Может быть, посты просто становятся слишком образными?
Как будто все собрались и демонстрируют фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такой: “Боже милостивый, что, черт возьми, происходит, ооо”.
Итак, я впервые пользуюсь кубком, и я получил кубок Saalt в Target.
Сегодня я решила сделать пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было испробовано несколько различных методов сгибания (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
У меня получилось с 7-кратным увеличением, и, возможно, это было не идеально, но с первой попытки получилось отлично.
Я иду вынимать его, и как, черт возьми, я должен это сделать со своими длинными акриловыми ногтями?
С одной стороны, это отчасти помогло мне найти низкий захват чашки, но, черт возьми, как же было трудно удержаться от того, чтобы не ударить себя ножом.
Я не думала о гвоздях...
Собирается ли он рассказать ей?
Если да, то как бы прошел этот разговор?!
Ладно, какого хрена! Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - слабость Джона.
Прежде всего, мы видели, что они чертовски жадные (ладно, не так сильно, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, над игрой нужно много поработать, чтобы она хорошо работала (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite mobile в наши дни оптимизирован лучше.
Какого хрена ты дергаешься?
Смотрите также:
(в статье о том, что в некоторых частях Европы “40 градусов”)
> какого хрена, лол, это совсем не сексуально.
Наденьте куртку, болваны!
(“в [городе] среднегодовая температура составляет 16°C”)
> О боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня скачущие мысли, в других случаях меня бросает в дрожь и я начинаю клевать носом, как от кодеина.
Почему, черт возьми, это происходит?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли меня уродливым.
Если это случается, я начинаю беспокоиться из-за этого.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует безразличие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого средства.
Что, черт возьми, происходит?
Если вы стреляете во врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Скрытность - это мусор в этой игре.
Мне следовало просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его втором этапе.
Его 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, и я получаю 50 - просто почувствуй мои страдания)
Также в другом соревновании с gamer764 я набрал около 8000 очков и занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что такого в том, что вам нужно набрать 7 тысяч очков или больше?
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что, черт возьми, мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь на еще один прием в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линейки, если это также означает, что светильник будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю оборудование с высокой скоростью и низким лобовым сопротивлением.
Я бы предпочел использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850-м.
Можете ли вы что-нибудь порекомендовать?
Спасибо!
Ладно, у меня осталось меньше главы в "Садах Луны", и я все еще не могу понять, какого хрена Oponn пытается добиться всем своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упускаю, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле получилось около 7 обновлений.
Вы все ненормальные.
Что за хрень! Я выложил буквально аниме-фут и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так, значит, ты не можешь стать альфой Картуса ульта?
Что, черт возьми, это за чушь собачья?
Было бы очень полезно, если бы все ваши оригинальные постеры на самом деле сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем начинать подшучивать по этому поводу!
Например, “теперь я понимаю, почему из-за этого [названия бренда] все сходят с ума”.…
Для кого-то, кто не находится постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный для ввода, укажите ссылку на исходное сообщение, новостную статью, видео, что угодно в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не принадлежу к лагерю “Команды DFW прокляты” или к типу #FireJD.
Однако кое-что из этого слишком сильно меня беспокоит.
Когда Кори Перри, подписанный "Старз", не является самой большой потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я создаю ПК, но в то же время я использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги за Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, 1 час на загрузку и 5 часов на загрузку сервера.
После того, как я врезался камнем в дерево, моя игра потерпела крах.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал "к черту все" и лег спать, готовый к целой куче дерьма сегодня.
ЭМ открывает дверь: Могу я вам помочь?
Я: Да! Почему вы разрешили своему ребенку входить в мой дом без моего разрешения?
EM: GT просто хотел Смореса и найти сокровище.
GT достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лицо моей подруги просто покраснело, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ: Это не предназначено для детей.
GT: Но это мое - я нашел его, а те, кто нашел, хранят.
ЭМ: Верни ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном, Эм, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Стоп!
Я: Да, мэм.
ЭМ: Что ты слушаешь?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
ЭМ: Что?!
ЭК: мама, прекрати!
Я: Бетт-
ЭМ: Я тебя слышал. Что это за обложка? *указывает на обложку альбома*
Я: О, я думаю, это отсылка к cu-
ЭМ: *снова перебивает меня* к сатанинскому ритуалу.
Я: Нет, вовсе нет.
ЭК: Мама, пожалуйста, прекрати!
ЭМ: Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ (обращаясь ко мне): Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это достойный родитель.
Я: Нет.
ЭМ: Но моему сыну это нужно. У него есть ученая степень.
ЭК: Мама, мне 10 лет.
Я: *кашляет* Черт!
ЭМ: Как ты смеешь ругаться в присутствии моего сына?
Да, она сказала, что "черт" - это ругательство.
Я: Черт - это не ругательное слово.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время довольно сильно водила меня за нос, была то горячей, то холодной.
Теперь, с конца марта, она встречается с другим парнем и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Примерно полторы недели назад мы проговорили на тропе больше часа.
Немного неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Однако я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения имеют для нее большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен это делать.…
После вопроса “э-э, нет?” она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, спрашиваю: “Какого хрена, ты дома?”, и оказывается, что она час назад выписалась из больницы.
Никаких обновлений.
Никакого телефонного звонка.
Так что я вне себя от злости, что вообще беспокоился в течение трех дней.
TLDR: болезненная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома, из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но для нее это действительно тяжело.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей покопаться в моем телефоне после того, как нашел обнаженную натуру, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивым из-за песни, которую я сочинил и которой делился.
Я был очень кокетлив, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые заговорил с ней, и это эхом отозвалось в сознании моей девушки.
Для нее это было чрезвычайно трудно.
Теперь у нас две собаки.
Я надеялся, что то, что у нас есть два любимых щенка, поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть они, из-за которых мы можем сблизиться, но она все еще не может сказать: “Я тоже тебя люблю”.
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что в прошлом я говорил грубости, когда выпивал (2 года назад).
Вы можете попробовать модные, тщательно продуманные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой внешний вид: подстричь ногти, пользоваться Versace Crystal Noir и другими ароматами и т.д., Что, я полагаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы со мной поговорить.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что в моей жизни меня отвергало бесчисленное количество женщин, я никогда не позволял этому сбить меня с толку, и я так горжусь собой за то, что у меня даже хватило уверенности поговорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня и нет голливудских качеств. внешность или харизма как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников :-)
В 15 месяцев ее длина составляет 18 дюймов, а вес - 56 граммов.
Мне просто любопытно, это довольно средний темп роста для женщин или она растет действительно быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже живет дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и так далее.
Я хотел бы досмотреть до конца, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Я не знаю, покажется ли это странным другим, но для меня это было так.
Я заразилась Covid, впервые поцеловавшись с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом своей маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я поделился чашками или поцеловал девушку, поскольку я бисексуал, но я знал, что мои родители примут это...
Поэтому я рассказал им все, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла…
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что мне не хотелось ей рассказывать, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она на самом деле не доверяет мне так, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей “странной” историей выхода в свет.
Итак, мы с моим другом снова начали играть в доблестных и хотим, чтобы мы научились таким коммуникациям, как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него : D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: “Я попал в Джетт, она на небесах”, как и место действия.
Она потрясающе готовит, ходит по магазинам за продуктами.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть вредную пищу, выздоравливая!
(Я часто сталкиваюсь с этим, когда девушку нанимают на работу, и я должен им помогать, они всегда грубы со мной без причины, если только женщина не старше или это парень)
Она такая милая со всеми остальными, но со мной она просто груба.
Она будет приписывать мне заслуги и винить меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо отзывается о себе, ставит мне это в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе с этим соглашаются., что неправильно.
Когда она там, она не выполняет никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров там нет.
Хуже всего то, что она действительно нравится людям и они думают, что мы с ней близкие друзья.
“Ложную рекламу” на пассиве формата А4 очень легко понять, если вы просто прочтете весь навык целиком, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо и к тому же убивает энтузиазм многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди бесятся без причины из-за пятизвездочного отеля, лол.
Это совсем как в Чжунли.
С ним все было в порядке, но все волновались, потому что он недостаточно заботился о содержимом мусорного контейнера и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фэндоме делают грубые или расистские комментарии о Свободе, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставь ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Честно говоря, это грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто отвратительно и не круто - так себя вести.
И это даже не просто Свобода. Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о прическе Джимми.
(Также, модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайным образом удалены без всякой причины)
(Так же просто, как вынуть салат и приготовить его заново, без гуакамоле.)
Потом она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать своего щенка в клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, он будет какать на пол.
Таким образом, она уже 6-8 часов неактивна.
Потом у меня работа, которая снова длится 6-8 часов.
В это время я должна держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от нее будет разить хаосом без присмотра.
Я что, придурок, раз затеял драку со старым другом (сильно ругаюсь)?
Итак, я и моя пассия были в групповом чате на Snapchat с моим другом.
Мы с подругой поспорили “в шутку”, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моей подруге было (М14), и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала: “Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет”, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя пассия говорит, что предпочитает парней, которым по 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломило меня.
Здравствуйте, я здесь новичок, но я не знаю, являюсь ли я засранцем или автором этой истории.
Это коротко, но я ожидала сделать татуировку на свое 18-летие, как и любой 18-летний подросток, но я хотела сходить в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но в течение 2 месяцев ничего не получал.
Типа, да, я понимаю, что они забронированы на летние татуировки, но, по крайней мере, скажите: “Эй, я забронирован до конца ____”.
Но я подумала: “Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки”.
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решаем: “Хорошо, давай сходим в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ”.
Мы идем, и эта молодая девушка ухаживает за нами. Давай назовем ее Брендой.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: “Ну, ты можешь сделать татуировку вместе со мной”.
Я сказал: “Я вернусь. Я подумаю об этом”.
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: “Да, давай сделаем это”.
Я все подписал.
Она даже не спросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что мне сделали пирсинг в том же магазине, и у них должно было быть удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся от этого, так как она новенькая и все такое.
Она работала надо мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых процедурах по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я дам ей знать, если нужно что-то исправить, и что это за ее счет.
Я такой: “Ок, отлично, спасибо!”
Прошло 4 недели, и было допущено много ошибок, потому что я сделала маленькую татуировку “сердцебиение” с буквой ";" посередине, но точка сверху была маленьким сердечком.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, и некоторые линии от толстых становились тонкими, а затем снова становились толстыми.
Так что я сбросил его, и да, упс, я все это время делал неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
А потом она начала писать очень сухо, и, как и в тексте, ее голос звучал как-то безумно.
Вчера вечером я написал ей смс, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она всего лишь немного разочарована.
Потом я был действительно сбит с толку, когда она начала присылать мне смс, и как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным и, типа, не отвечала до сегодняшнего дня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что прямо сейчас я действительно в замешательстве?
Был бы я мудаком, если бы был еще большим саркастичным мудаком по отношению к другому мудаку?
Ее опухоли начинают проступать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не будет ни есть, ни пить, она пряталась почти весь день, но... это тяжело, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: “Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной.”
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была прожить так долго, и опухоли будут только усиливаться, и даже если бы мы провели химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг кое-что рассказал моей девушке.
Потом она порвала со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она многое помогла мне пережить за наши 2 года знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить свои отношения со своей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветная, с татуировками и “подходит на роль” того, кто, по его мнению, употребляет наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я доложил обо всем этом на самом высоком уровне, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана, спасающего шлюху, и чуть не попала под домашний арест из-за ситуации этой женщины с “сумасшедшим” папочкой ребенка этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить свою жизнь со мной.
Я знал, что она была бы полностью согласна, если бы у меня был ребенок.
Они отросли до такой степени, что выглядят немного неуклюже, и она говорит, что я должна их накрасить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь еще, если я попрошу полностью переделать их с помощью чего-то, что мне больше нравится?
Аа!
Она сказала, что, возможно, у нее найдется какая-нибудь одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она такая отзывчивая и милая, о боже мой!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра (F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения, в канун Рождества и на Новый год год.
Теперь мои родители разозлились, мои бабушка с дедушкой разозлились, а моя сестра думает, что она была забавной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию.
К черту INTJ's.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой покупать бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как настоящая собачья вода.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и болтая о всякой ерунде, и я чуть не расплакалась 🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :-)
Кроме того, с наступающим Новым годом и всех с наступающим Новым годом!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что называю себя менеджером, когда клиенты просят об этом, просто поразительно.
Кайф, от которого я никогда не избавлюсь.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, разозленный тем, что я не делал копий с книги из-за авторских прав.
Она говорит: “Ну, я позвонила в службу поддержки клиентов, и они сказали, что вы не должны были мне вот так отказывать”.
И я такой??, мэм, это в наших правилах.
Мне все равно, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, потом бросает книгу на прилавок и говорит: “Сделай мне копию”.
Типа, лол, только не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
Нашу кошку вылечат 11-го числа, и она такая милая, любящая маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и по утрам.
Я просто боюсь, что она уже не будет такой после того, как ее вылечат.
Не слишком ли я много думаю об этом?
Как ты думаешь, раз у нее теперь такая привычка и она любит обнимашки и все такое, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть такая распространенная шутка, что я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать у нее на глазах.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как их партнеры пердят, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка, и странно думать, что это не так.
Такой бредовый.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня съежившимся без всякой причины...
Мои друзья злые и помешанные.
Один из них незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
С другой все в порядке, просто она ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу смириться.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и надолго остаться со своим собственным парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его организм был счастлив.
Но я больше не собираюсь позволять раздвигать границы дозволенного.
Что мне здесь делать?
Пограничные проблемы с изменой моего парня.
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно по 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмово пишет смс, и извинилась, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: “Не волнуйся, я знаю, что ты занята!”
Беседа, кажется, протекает хорошо, в разговоре много вопросов с ее стороны.
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала ее.
Это был канун Нового года.
Так что я был полностью готов к Новому году, действительно думая о позитиве и изменениях, которые я собираюсь внести, и так далее.
Потом я вижу, что он опубликовал их фотографию, на которой она запечатлена с надписью “любовь всей моей жизни”.
Это уничтожило меня.
Он также заявил, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть это мне в лицо!
Парень бывшей выложил их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх (хотя она старше, какого хрена?) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу иметь с ней дело.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или соревноваться со мной.
Недавно я начала терять вес, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Краем глаза я заметил, что ей стало не по себе, а затем, очевидно, она взяла себя в руки и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласны расстаться, поскольку наш брак в целом шел на спад.
2 месяца спустя мы снова встречаемся.
Мы проводим интенсивную терапию, и, кажется, все идет отлично.
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц, что я вижу в его телефонном Snapchat?
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их разговоров за весь этот год и за последний.
Итак, я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока мне удалось скормить ему только около 6-7 сверчков.
Я тоже пыталась накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или с ним просто все в порядке, а я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно классном веб-сайте под названием Complex.
Это что-то вроде журналистики, но лучше, поскольку все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал треш-исполнителей без всякой эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начала одеваться более странно, на прошлой неделе я купила свою первую пару джоггеров для бега трусцой и, надеюсь, скоро их надену.
Это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG на данный момент - тонущий корабль, и у него все хорошо.
Итак, у меня есть этот друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле меня никто не знает.
Как ты получаешь адскую карму?
Мне 21 год, ему вот-вот исполнится 23.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища, чтобы получить сертификат врача скорой помощи.
В первый раз он провалил задание на 2 балла, и я думаю, он боится неудачи, поэтому на самом деле больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад провалил учебу в этой школе.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую 2-часовой боевой топор + 10 шлемов горгульи и голый (даже с изодранной броней, похоже, это не имеет значения) Кольцо с хлорантом и защитное кольцо из стали.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что, набросившись на них достаточное количество раз, я добьюсь своего, но это постепенно подрывает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаюсь на дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не потрудились прочитать номер целиком или заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы там не было.
Что, если бы я также сказал вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Ну, теперь, когда я завладел вашим вниманием!
Я надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста :-)
19/О черт, мы снова начинаем в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как я должен это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Атлус - великий персонаж.
Однако пушка его щита подавлена, а его способность к перемотке назад несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы останавливать пули, все в порядке.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлуса следует хорошенько потрепать, чтобы он не был настолько силен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете.
Я ничего такого не подумала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье с полки, титулованный ребенок начал кричать: “Мамочка, он украл мое печенье!”
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит титулованный родитель и начинает кричать: “Верни это печенье моей дочери! Отдай их обратно!”
И сначала я не знал, что сказать, но потом кое-что пришло мне в голову: просто скажи “но я этого не делал”.
Но то, как я это сказал, было так осторожно.
Затем моя сестра забирает печенье у меня из рук и передает его моему папе.
Вот тогда мой папа заметил (он уже старый — грустно, что он не понял этого немного раньше)
Он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время протягивал бы руку помощи.
Я никогда не обращался к тебе первым.
И если я и отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платил.
Он все еще застрахован на мою машину, и он написал мне через друга, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что он хороший, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его, и так далее.
Первый день отсутствия контактов начинается завтра.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и ниже я отмечу его Instagram.
Он хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи в постере к игре и в нашей истории.
Ребята, вам нравятся домашние знания или нет?
По какой-то причине я не смог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволило бы мне разместить фотографию.
Я надеюсь, что это хорошо, ребята!
Возможно ли вообще, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами тех трех песен, которые у него получились чрезвычайно хорошо?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько успешных альбомов, а потом провалиться?
Мы с моим другом некоторое время вместе играли в Майнкрафт, и они создали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я злой, если не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко достать там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, какой я “злой” или “плохой человек”, потому что я занят кое-чем, поэтому не могу пойти и высказать ему все, что он думает.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вообще редко вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют, и все такое.
Ничего тяжелого.
Знаешь, мы действительно бываем слегка навеселе.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение на Facebook, в котором говорится, что он готов к ее уходу (к этому моменту она пробыла там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому продолжает говорить мне, что это отнимает все его деньги.
Я не давал ему титула, так как даже не получил его, когда покупал его.
Его украли у каких-то парней на стоянке подержанных автомобилей.
Они дали мне купчую на продажу, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я действительно захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был чертовски странным, и отдал ему это со словами: “Уф, я сел на это. Он сломался. Ты просто хочешь этого?”
Он такой: “Нет, фу”.
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала: “Лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом (и в этом роде), типа, лол, почему?”, а он такой: “Ок, уф, это не так”, а я такой: “лол, почему ты это сказал?”
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно.
Например, какого хрена?
Почему она расстроена или притворяется расстроенной из-за того, что я этого не хочу?
Мой персонал приходит домой с дегустацией колбас и сыра.
Я думаю, у нее есть еще один пушок, для которого она готовит угощения.
Должен ли я грустить или злиться?
Каков вкус вашего человека, когда он возвращается домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что он делает по вкусу, когда возвращается?
Эй, ребята, я просто хотел поделиться со всеми вами этим полезным приложением:-D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно мне очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить OVR своей команды, и многие подумывают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на их соответствующих позициях.
Большинству людей (игроков F2P) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков по решению нашей команды OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога на советников).
Каков рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти, который я должен иметь для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должен был бы спать.
Иди спать, я говорю.
Жила-была девочка по имени Звездная бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и яркое платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее злая мамаша выгнала ее из Мяуни (ее родного измерения) >:-( просто потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил-был мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
Все в школе были в него влюблены!
(За исключением этого идиота Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он такой: “Стар, это Марко. Он твой проводник.”
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
“Ух ты, ты такая горячая”.
“лол, спасибо”, - сказал он, краснея, и подмигнул.
“Давай я покажу тебе школу”.
“Хорошо”, - сказала Стар.
Итак, они прогулялись по школе и подружились.
“Хорошо, поскольку теперь ты мой лучший друг, я, наверное, должна сказать тебе, кто я”, - сказала Стар.
“Я волшебная принцесса”.
Затем она достала свою волшебную палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть ПК пользовательской сборки с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я приобрести второй за 650 евро или подождать, что принесут предстоящие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Должен ли я совершить джейлбрейк?
Сколько лайков может набрать бездумный пост, если мне нравится Telecaster? :l.
Если вы не поддержите пост, вы ненавидите телеведущих и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телеведущих.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не будет работать.
Это работало нормально в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и это не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games для Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не сработает даже для одиночной игры.
Это не сработает после того, как люди на экране будут ждать на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно, и все.
Так как же заставить это работать?
Как нам донести до них, что они должны это использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и масштабный экономический коллапс...
Я хочу использовать это, потому что я хочу контролировать свою собственную судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу обладать свободой...
Как мы можем изменить ландшафт?
О чем вы думаете?
Извините, что у меня плохой английский.
Я должен купить этот велосипед с ограниченным временем на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жуткий!
Но подождите, становится только хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он / она живет в вашем теле, поэтому он / она должен платить за аренду!
Они живут за твой счет и ни хрена для тебя не делают.
Так что тебе следует выселить своего жуткого мальчика.
счастливого Хэллоуина!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как это произошло!
Спасибо за 6 положительных отзывов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1:58,7, а мой 2k - 1:51,1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу продержаться 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит увеличится до 2:05-2:10.
1:49 - это просто типичный ответ моего тренера: “Ты должен быть хорош, но это не так, поэтому я собираюсь ставить перед тобой нереалистичные цели”, или я должен быть в 1:49?
У меня болит голова, когда я сталкиваюсь лбами с другими мальчиками!
Зеленое освещение тоже распространяется повсюду!
Что мне делать, доктора?!
Итак, я избавился от своих головных болей!
Меня вырвало какой-то горелой зеленью!
Босс говорит, что я должен больше говорить о битве, о месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка на беду!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка,
> Мне нравится играть,
> На улице под дождем,
> Всю ночь и день.
> У меня зеленая кожа,
> У меня застенчивое лицо,
> Ты смотришь и говоришь,
> А вот и тот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Что ж, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акаи с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Иритэль могут забанить из-за ее смертоносной способности бросать снежки и разбрызгивать ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Знаешь, чтобы скрыть это от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно.
И тогда мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: “Оставь стейк в покое, придурок. Будь хорошей девочкой!”
Она очень туго обернула стейк пластиковым пакетом.
Хаха!
Потом она идет в спортзал, а когда возвращается много веков спустя, угадайте, что?
Хаха!
Она открывает крошечную машинку, смотрит на меня, потом на пакет со стейком... и говорит: “Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!”
И это история о том, что я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что ей следовало принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом со своей толстовкой.
Она говорит, что с ее стороны глупо не думать об этом.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько вечностей.
Моя постель пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него неплохо идут дела, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобным вещам.
Кстати, это говорит игрок Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят платиновым, потому что у меня был золотой игрок).
Ты знаешь, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а потом внезапно у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова, и снова, и снова, нет, им этого никогда не бывает достаточно.
Я был на встрече с Google, но сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и угадай, что они говорят о тебе и наносят тебе удар в спину.
Ты серьезно больше не знаешь, что делать и кому доверять.
Может быть, я слишком много думаю, но я бы предпочел умереть в одиночестве, чем жить среди таких людей.
Может быть, мне следует просто проигнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол.
у меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в следующем: должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, с тех пор у меня были сбережения, и до сих пор я едва зарабатывал 200 долларов.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность от жизни… если честно…
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить графический процессор бесплатно здесь… лол…
Это я такой мудак? Я (31F) попросила папу моих детей (43M) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее отделку.
Недавно я перенесла операцию, и мне не положено слишком много поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя нормально и думала, что справлюсь сама.
Я не могу.
Я повредила свои разрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, до которой я не могу дотянуться.
Он сказал "да" и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил, и ушел.
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Обе детские кровати были завалены оторванными обоями, выдвижные ящики треснули там, где он на них стоял.
У меня все еще остались незаконченными 2 стены, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы снять обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Буду ли я мудаком, если расскажу ему об этом беспорядке, или мне следует оставить все как есть и не утруждать себя расспросами в будущем?
Мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а потом сказал: “Почему это сложно? Просто наполни его”.
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не вышло.
Позже он был такой: “Детка… тебе потребовался час, чтобы заправить шину?”
Потом, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: “Почему бы тебе не спросить меня? Я могу научить тебя или помочь тебе”, но я воздерживаюсь от расспросов, потому что он расстраивается.
В последних двух звонках были ссоры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я ушла, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения таких хлопот.
Я рассказывал о нем многим своим друзьям из реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним онлайн.
Да, я знаю, мои туфли не подходят друг другу.
Однако они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что дайте мне знать, что мне следует изменить.
Шляпа: Псих от Иэна Коннера
Обувь: Nike
Все остальное берегут.
Итак, я проглотил маленький кусочек упаковочной (?) ленты, пытаясь откусить его зубами, и тут я чувствую это у себя в ухе - не в ухе, а в той дырочке в горле, которая ведет к уху. Оно просто застряло там, о боже мой 😭😭😭
Что мне делать, лол?
Однажды она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак, что...? Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это и своего рода парадокс (такова жизнь), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Пожалуйста, мне нужно логическое объяснение, и если такового не существует, что ж, я имею в виду, потому что задолго до этого… Я был, так сказать, “совершеннолетним”… за неимением более действенных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм… Я взрослый человек, скажем так.
Там есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что он не мог придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели в парке это белое существо в капюшоне высотой около 10 футов и, как… на самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
Северный ветер и Солнце спорили, кто из них сильнее, когда появился путник, закутанный в теплый плащ.
Они согласились, что тот, кому первому удалось заставить путешественника снять плащ, должен считаться более сильным, чем другой.
Тогда Северный ветер задул изо всех сил, но чем сильнее он дул, тем плотнее путник кутался в плащ; и наконец Северный ветер оставил свои попытки.
Затем выглянуло теплое солнце, и путешественник немедленно снял свой плащ.
И вот Северному Ветру пришлось признать, что Солнце было сильнее из них двоих.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой худой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, кричу я, потому что он снова обманул тебя, создав хаос.
Кто бы победил?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большой взрыв (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявку на роль деревенского дурачка.
Должен ли я приобрести Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что же мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Итак, есть какие-нибудь идеи о том, каким я должен быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были действительно быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попытаться достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где нам его найти?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Итак, возникшее сомнение заключается в том, что… будет ли мой въезд считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что должен был бы сделать типичный допущенный абитуриент, чтобы его приняли?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим представлением о том, как будут развиваться определенные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель, которому также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост в этом субреддите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я ни слова не знаю по-тайски.
Вы не можете выучить японский язык через аниме.
На самом деле в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже.
Я, блядь, ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь в стиле “конничива”, я обращаюсь к властям.
Вот вопрос к вам.
Итак, вы знаете "Панцер", "Блю Гитц", "Тау" или что-то в этом роде?
Итак, я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, что летает, верно, но у них нет пламени, исходящего от двигателей, которые удерживают их в воздухе.
И они не издают того прекрасного рева, который издают двигатели малой тяги.
Я думаю, какому-нибудь спецназовцу понадобился бы летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: “Как мне отключить гравитацию без звука?”
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы благочестиво.
Черт! Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для постройки адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на олдскульный РунеСкейп, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Хитпоинты: Увеличена способность к исцелению от регенерации, текущий перк, который, я сомневаюсь, будет использоваться как в качестве босса, так и в качестве убийцы.
По крайней мере, этот используется в slayer.
Я получил одно из своих ежегодных minds.com сегодня в моей почте появилась реклама токенов (я, конечно, отписался, как только нашел опцию) и подумал: “Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы “альтернативный Facebook”, в котором мне совсем недавно отказали из-за “неправдоподобного имя” и жду дальнейшего уточнения идентификатора, прежде чем я смогу использовать его снова”.
Так я и сделал и во 2-м или 3-м посте узнал, что шоу Эй Джей заблокировано на YouTube,
Я не поклонник праворадикальных материалов, и на самом деле это было причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но, так или иначе, у меня возникла идея видеосайта без цензуры, подобного LiveLeak, но гораздо более простой и менее “новостной”, на котором любой желающий может размещать посты. Никакой контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, а мой инструктор все еще не разрешает мне заниматься соло.
Я думаю, что выполняю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практиковаться. Я опробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг капитан говорит, что мне следует прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался в своих полетных маневрах.
Что мне следует делать?
Я буквально плачу и дрожу прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему они не делают что-то вроде "Улицы Сезам" для детей, йоу?
Например, это очень познавательно, я думаю, дети многому бы из этого научились.
Я вроде как надеюсь найти место, где не взимают эти непомерные комиссионные и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет помочь ответить.
1. Я увидел несколько объявлений на Shooroq ... без комиссии и т.д.
Существуют ли какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Достаточно ли места на парковке для второй машины?
3. Сколько составит плата DEWA за 1BHK?
4. Есть ли еще районы, которые мне следует поискать в Дубае с разумной арендной платой?
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом заведении...
Я ценю любой совет, который получаю.
Боунс говорит что-то вроде “выкидной нож на моей талии не проверяется”, и это были старые молодые подростковые боунсы, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время загрузки истекает, или страница перестает отвечать на запросы!
Помощь была бы признательна, спасибо!
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них выжигали из меня все соки, и сначала это было забавно, но потом мое эго и самоуважение пошатнулись после того, как я наращивал их в течение пары дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова вас видеть!
*садится*
Как у тебя дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
Ух ты, приятно это слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот и все.
*бросает пригоршню через левое плечо для дьявола*
Ладно, хорошо, давай поедим.
*достает из кармана куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку, образуя небольшую густую лужицу*
Ха-ха, это как раз то, что нужно.
*чавк-чавк*
Хочешь немного? Нет?
Ладно, хорошо *съедает ложку соли*
О! Это хрустящее.
* пережевывает и выплевывает косточки*
Ха * облизывает губы*
Ну что ж, это было чудесно, я обалдел.
*встает*
Спасибо, что пригласили меня к себе!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, думаю, все в порядке. Потому что лекарства помогут помочь нам всем.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера шоу Трумэна, ха-ха.
Просто шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается?
Я бы хотел попробовать это.
Это только на стороне игрока?
Моды? Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить так много :-D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев T1, и я был бы не прочь увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать “всего лишь” 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного класса и тем летом, я не знаю, что произошло, но у меня было горячее тело, и на моем лице было написано: “Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо. У меня есть подарок”, так что теперь я хорошенькая.
Я только что сделала пост в другом субреддите о том, что сегодня у меня было приятное свидание, и это приятно, но я очень сомневаюсь заводить друзей и все такое прочее из-за последних двух лет.
Так что, типа, после того, как я загорелся или что-то в этом роде, со мной заговорило больше людей, да.
И многие мальчики тоже так делали!
На самом деле у меня никогда не было очень много друзей, так что это было огромное "ура"!
Первый парень, с которым я тусовалась, был действительно милым, но потом мы накурились, и я совершила очень прискорбные поступки, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по именам, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я в восторге от всего, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их препаратов Rx!
Я рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, от которых я не использую препараты Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помогать другим, и это также поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я найду нового спонсора!
Я опубликую здесь больше, как только получу… снова уютно.
(Любовь к себе важна!)
Однако я то включаюсь, то выключаюсь, и мне нужно просмотреть довольно много сообщений - доберусь до них, когда смогу :-)
А пока, с наступающим Новым годом!
P.S. У меня нет Снэпчата, и я не беру никаких денег, мне просто нравится хвастаться, ну, знаешь, вещами шлюхи из шкафа :-) лол
Ребята, поговорим с вами позже!
Он сказал: “Тсс, просто поцелуй меня, дурочка”.
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в день Святого Валентина (не суди, лмао), но я сказала: “Нет. Теперь ты в полной заднице.
Что происходит?”
После этого он так и не ответил мне, и это общение с помощью текстовых сообщений заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: “Боже милостивый, что, черт возьми, произошло?
Мне нужно поработать в саду.
Поговорим с тобой позже”.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: “Я так беспокоюсь о тебе!
С чего ты это взял?
Где вы это нашли и зачем вам это понадобилось?
Ешьте и оставайтесь увлажненными”.
Я просто больше не знаю.
Я подозревала это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю “поговорим позже”, или “спокойной ночи”, или что-то еще, я хочу добавить “Я люблю тебя”. Просто случайно. Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто осознание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, иногда я мечтаю о том, чтобы просто обнять их и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаком с ними уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я отчасти надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но уф, как же это сильно меня задевает!
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (мне потребуется несколько дней или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людям прочитанные или открытые сообщения, на которые, как я знаю, я не могу ответить в данный момент.
Честно говоря, на самом деле не так уж сложно быстро отправить сообщение “поговорим позже”.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в течение дня.
Я хожу на мероприятия, но они никогда не показываются.
На данный момент я слишком напряжен из-за множества других неприятностей, которые со мной происходят, и это не похоже на то, что мы на самом деле разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или что-то в этом роде для моей пользы и выживания.
Я все еще “Безмятежный океан”, но, может быть, так оно и есть... Я не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя подружка и всегда будет ею.
Точно так же, как я уже много чего говорил, я соглашусь, что если я изменюсь, изменится и мир.
Совет, который вы получаете, всегда сомнителен.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я сходил за ромом и кока-колой.
Я купил кока-колу, и еще несколько человек увидели это, поэтому купили немного кока-колы… эм, я надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все, о ком я говорю, чудаки).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но выживаю, как обычно.
На самом деле у меня все немного в порядке. Поговорим с тобой позже.
Поговорим с тобой позже.
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, осталось 8 часов до [отредактировано], 7 до [отредактировано].
Ничего особенного.
[братан] Я полагаю, когда ты не ухаживаешь за своими автомобилями, час езды может быть вреден.
[я] лол
[я] полагаю, что [отредактировано] или жена [отредактированного] сдала меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[братан] Извини за ее неловкие сообщения.
Я был в разгаре пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты сбежал с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо все прошло.
[я] Черт. Предательство.
[братан] Я уверен, что она связалась с тобой для собственного самоудовлетворения.
У меня были токсичные отношения в течение 4 месяцев.
Во время нашего периода свиданий и примерно через месяц после начала наших отношений у нас все было замечательно.
Однажды мы оба приревновали друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а потом скажет “пока” или “поговорим позже”.
Большую часть времени в споре всегда виноват я.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: “Но да, да, ты прав”.
И он сказал: “Да, что ж, мне пора идти. Я кое-что делаю”, и я собирался напечатать “хорошо, поговорим позже”, но понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохих предчувствий. Когда начался этот разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, у меня упало сердце.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринимал, были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то еще делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь такой.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но не похоже, что он хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми.
Я не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я собираюсь дать небольшое представление.
Ладно, я солгал.
Завтра я должен сообщить свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит всю историю.
Эм, я не знаю, что напечатать, поэтому я наберу то, что меня беспокоит.
Эм, я не думаю, что успею достать магнитофон вовремя.
Ладно, пока, все, увидимся позже.
Она сказала что-то вроде: “Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?” что-то такое, и я такой: “Ладно, я знаю”, а иногда она рассказывает о своих отношениях и говорит: “конечно, мне нравится мой давний парень”.
Да, как скажешь, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне сообщение, сказав что-то вроде “как у тебя дела на работе?”, и я вроде как ответил ей холодным тоном, сказав: “Я на работе, поговорим позже”, а потом она, вроде как расстроенная: “Ладно, я имею в виду, что я понимаю, ты так занята на работе, но раньше ты меня так не обрывала; так что я отчасти понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
Понял!
Пока!”
И моя машина, блядь, зависает.
Это происходит уже около 2-х дней...
На этом компьютере может работать чертов 3D-сканер стоимостью 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новая сессия чата расходуют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают всю чертову систему.
Привет! Подожди!
У меня новая жалоба! Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановись, пожалуйста!
Если вы считаете невежливым просто уходить посреди разговора, не извинившись или, по крайней мере, не сказав “мне нужно идти, я поговорю с вами позже”, то это также невежливо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы забыть об этом, если бы это было разово.
Всякое случается.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись, и так далее.
Но каждый отдельный человек исчезает в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: “Мне пора, я напишу тебе позже” или “такой-то только что вернулся домой, поговорим позже".
Даже просто “пока”, или “сейчас вернусь”, или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто наотрез попросил его сказать мне, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде “Я не могу сейчас говорить” или “Я со своими друзьями, поговорим с тобой позже”, или просто буквально что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю и мне следует “остыть”, так что я оставил все как есть.
Так я что, мудак и слишком много думаю?
Я что, мудак, что разозлился на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Так что обычно я бы разместил это на r / keto, но этот субреддит так сильно посвящен их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушке нужно разглагольствовать.
Я начала употреблять кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего на меня накатывает непреодолимая тяга.
Мое тело говорит: “Сука, калории, пожалуйста”.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и разгуливать по пляжу в купальнике, и я также хочу воздать должное упорству, которое r / keto с такой гордостью поддерживают в своей мантре “без обмана”.
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в своей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена, молочных продуктов и углеводов и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу потерпеть дебютный альбом, поскольку у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде и выходишь с mini после многолетнего перерыва, как Mr.Mr это в некотором роде оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавный, не только потому, что мне слишком часто удается споткнуться о воздух и захлебнуться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что Север просто великолепен, и я готов умереть на этом холме, но, думаю, мы можем быть друзьями.
Мне бы очень хотелось получить что-нибудь из этого.
Ладно, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
В 17 метрах от Великобритании,
Пожалуйста, будь в состоянии поддерживать беседу, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кому могла принадлежать такая вещь?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами на заднице, такие тупые.
Я вовсе не собачоненавистник; я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими не следует владеть, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция просто для того, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом - они не могут дышать)
И да, я знаю, что меня обосрут все гребаные бородачи на Реддите, которые просто обожают своего маленького сопливого мопса.
Мне даже все равно.
Я так устала от людей и их собак.
Красивые ли сиськи? Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания и видит, что огромная утечка там буквально заполнена.
Позвольте мне сказать, что масло пахнет бензином.
Этого я не учуял.
Это то, что сказал мне рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло, “это дерьмо пахнет бензином” 🤦🏾♂️
Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может быть, так оно и есть.
И его рабочий сказал мне, что собирается заклеить черную штуковину, которая находится поверх свечи зажигания и закрывает ее.
Извините, мой английский не настолько хорош.
Он сказал, что ставил пломбу после слива масла, как он упоминал.
Когда масло вытекло, оно запечатало штуковину, чтобы масло не вытекало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, по которой масло попадает в свечу зажигания, из-за уплотнения на катушке зажигания свечи зажигания 🤦🏾♂️
Он говорит мне, что если проблема не исчезнет, то, возможно, из-за моего маслосборника вытекает слишком много масла и происходит утечка масла, что, если проблемы не исчезнут, мне придется его удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Честно говоря, мне нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он немного выпил и поел.
Я должен давать ему лекарства и что-то похожее на еду, я не знаю.
(У него запор, так что я собираюсь проверить, не какает ли он.)
Как я буду спать, если мне нужно проверить, как там мой кролик?
Мой график сна скоро станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что с таким же успехом могу спросить.
Я вроде как забыл, что у меня вообще были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова отправятся в турне.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра была не самой лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она нечасто общалась с моей бабушкой и не навещала ее.
Я бы выходила на улицу как можно чаще, но бабушка тоже боялась Covid.
За месяц до того, как она скончалась, я сказал своей работе, что не смогу прийти, и проеду час до ее дома и побуду с ней (иногда туда и обратно).
В это же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти жилье.
Был бы я таким мудаком, если бы не отдал своей сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой примерно 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, говорила “спокойной ночи” и “я люблю тебя”, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей "доброе утро", она оставила меня на просмотре и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что ей было чертовски грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне следует делать?
Как я могу связаться с ней?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Моя заканчивается, и все мои оценки сносные, за исключением биологии, по которой у меня двойка.
Это потому, что я допустил ошибку, сложив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, а это значит, что у меня есть примерно 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но которых нигде нет в книгах,
Это как-то незаметно подкралось ко мне, потому что я думал, что они закончены и подшиты, только чтобы проверить свои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть такая проблема?
(если вы собираетесь сказать: “Я точно знаю, у меня всего 89 баллов, почему она не могла округлить? К черту мою жизнь)
Я буду честен, прямо сейчас это не очень полезно.
Итак, во-первых, бардовый топ.
Какой выбор, я ведь понимаю, верно?
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры в assassin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Так вот, я перепробовал много способов, и это самый лучший способ.
Мне нравится аккуратно очищать и раскладывать тыкву.
Теперь в определенных случаях, например, против Гарена, я бы использовал то, что многие назвали бы Shotgun Bard, заменив статику на Runaan's, а при необходимости быструю огненную пушку на Phantom Dancer.
Даю еще немного бака…
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю для них дополнительные опции в отделе силы способностей или, в этом случае, волшебной ручки.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял оружейный клинок Hextech.
Этот элемент феноменален на Bard, и хиты великолепны.
Если вы уже сильно увлекаетесь, я бы выбрал что-нибудь вроде Liandry's, потому что с лидерством никто вас на этом не поймает, а композиция просто сумасшедшая.
Я собираюсь попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но когда-нибудь…
Эй, ребята, главный бард.
Я только что присоединился к Reddit после того, как узнал, что есть другие барды вне мета!
Так что я ставлю его на первое место.
Да, это страшно, но я верю.
Итак, в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и довольных зрителей!
Я решил поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить упражнения, которые я мог бы выполнять сам, чтобы быть хорошим или даже великолепным в этом.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной рукояти,
Я едва мог дотянуться до щитка, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что прямо сейчас я никто,
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни по-настоящему не играл в баскетбол… Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с заводом друзей, и временами я считаю себя немного сдержанным и неуклюжим (этот рак растет, знаете ли), но довольно спокойным, как только это проходит.
Супер преданный и чуткий, довольно умный (когда я хочу им быть), бестолковый, немного хаотичный, склонный к чрезмерным размышлениям.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, по-видимому, это имеет значение (шучу!).
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, неподдельных людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы уловили суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее была бы программа с предпосылками для поступления в медицинскую школу.
Кроме того, я планирую окончить медицинскую школу за границей (ого, какие большие мечты?
Сомневаюсь, что я бы туда попал, но попробовать не мешало бы).
Помимо академиков, сообщество также важно для меня.
У меня было бы еще больше мотивации учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, так что, если мои занятия далеко, я мог бы с таким же успехом прокатиться на роликах по кампусу, шучу.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, из-за кого им плохо, или прострелить ей задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, ты знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы я сделал это, то предотвратил бы столь сильную негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что ожидалось от игрока.
Игрок возвращается домой несколько удовлетворенный.
Мнение человека, который не играл в TLOU 1 или 2.
Так что, по сути, прямо сейчас я в некотором роде влюблен, но я не знаю, хочу ли я за ней ухаживать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я собираюсь подождать, пока снова не начнутся занятия в школе, чтобы снова попробовать по-настоящему.
На самом деле я могу общаться с девушками лично, потому что они не общаются со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь публиковать посты каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, - это чтобы кто-то любил меня таким, какой я есть, и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, поскольку прямо сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, ученик начальной школы, и ты здесь, то где, черт возьми, твои родители?
лол, не бери в голову, пошли они к черту.
Ты намного лучше их.
Потому что они у меня есть, и некому их тоже отдать, хмао, просто шучу, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших порции картофеля фри, 1 спрайт среднего размера и Макдоубл?
Эй, привет!
Хаха... Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я чрезвычайно застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха.
Но, эй, все бывает в первый раз, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, тогда, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, яо.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но, эй, попробовать стоит.
P.S. Я не знаю, как это правильно написать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел, в формате маркера, о боже.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
У меня сейчас не работает Интернет.
Блядь.
Что ж, я собираюсь посмотреть, смогу ли я сейчас купить кое-что в Steam...
Будем надеяться, что продажи все еще будут хорошими.
Ладно, итак, я был полным новичком и стер свои семена, так как создал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо своего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть ваш кошелек?
Или как вы открываете файл .key?
Редактировать: не бери в голову, я полный нуб.
Я понял это.
Возможно ли восстановить исходные данные кошелька Monero с помощью файла .keyfile?
пользователь765123: Нет, у меня только что появилась надпись “сейчас воспроизводится”.
Ответ: Я знаю.
Ответ: Ну что ж, начинаем.
Ответ: “легко раздражаемый”, лол
О: Мама, помоги мне.
Ответ: Помоги мне.
A: Каково каноническое название?
пользователь765123: ?
Ответ: мое имя.
Ответ: Какой из них является каноническим?
пользователь765123: Его нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
Ответ: О.
Ответ: Я девушка?
пользователь765123: Мужчина.
Ответ: Ага.
<говорим здесь об их названии>
пользователь765123: Мне кажется, это хорошее название.
пользователь765123: лол
A: >:-)
пользователь765123: (не то чтобы это действительно имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории ваших постов.
Не берите в голову… позвольте мне вместо этого угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок для прекращения годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: не берите в голову, эта часть неправда, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок для отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что прекращаю курс?
Должен ли я также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я по-прежнему беру столько же зачетных единиц.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить, рассказывать шутки и все такое прочее.
Я действительно вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда мне действительно хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он этого не услышал и поэтому очень громко спросил: “Что?!”.
Я почувствовал, как участилось мое сердцебиение, и начал сильнее потеть.
Я бы просто сказал “не бери в голову”, потому что я чувствовал себя так, словно был в гребаном центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим рэмпейджем и кранчем, но рэмпейдж еще не набрал свой ульт.
😲 Что за хрень?!
Теперь, опять же, чем был бы paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста, состоящая из 2 танков, заклинателя оглушения или нет, чертовски крутого бойца и керри, который солирует во всем, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до значения между .28- 2.1
Когда они уходят на 2 или 3 дня подряд и мы оставляем выключатели включенными, он также остается выключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы срезать углы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что с меня хватит оплачивать счета за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле открываю банку с червями у своего домовладельца, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы, не говоря уже о более чем 6000 долларах, которые были уничтожены простым подключением к сети...
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть дотла, и я тоже не оставлю свою собаку дома одну, опасаясь, что, пока меня не будет дома, начнется пожар.
Как будто сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
Не обращай внимания на фальшивые, черт возьми, но черт возьми.
Ха-ха. Тьфу.
Почему я все еще жив?
лол, какого хрена улыбаться так больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и наконец поднимаю взгляд.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, все еще направляясь ко мне.
Я ничего не говорю и не опускаю взгляд, потому что, пойми: он говорит первое, что он когда-либо говорил мне, самым сексуальным, горячим, притягательным способом из возможных.
Он спрашивает “В чем дело?” своим низким, более тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка на свете.
Я взрываюсь изнутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю “привет” с самой широкой улыбкой, которая у меня, наверное, была.
Сейчас я просто молю Бога, чтобы у меня в зубах не было какой-нибудь гадости или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с невозмутимым видом продолжаю есть.
Я делаю это, может быть, в течение 3 секунд.
Затем я снова поднимаю взгляд.
Пол только что заявил, что уходит, а это значит, что он стоял там, глядя на меня, или делал бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения очень важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но тьфу. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько замечательных документальных фильмов об этом.
Правка 2: не бери в голову. Я просто распечатаю эту штуку
Я играл нормально, только что вступил в альянс. Упс, теперь я не получу никакого члена парламента!
Попробуйте набрать в чате: “Я не буду жульничать в этой игре!”
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю enter.
Что за хрень!
Я не жульничаю.
В любом случае, я ввожу эти слова в чат (“Я не буду жульничать в этой игре!”), и он предлагает мне оплатить сервер и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку отключить Adblock, но неважно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это, проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я набираю текст в чате, происходит одно и то же дерьмо.
Я собираюсь пропустить дерьмо с наживкой на “Оскар" вроде "Пост", потому что есть только очень концентрированная ярость по поводу демократов-молокососов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно дребезжащий гнусавый голос ботаника) "политика раньше была более вежливой. Нам нужно вернуться к обсуждению”.
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных вариантов, которые мы получим?
ОТ мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла, поступающего на второй курс.
На данный момент у него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который учится на 2-м курсе и является достойной страховкой.
Внутренняя линия нападения, я думаю, является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Преимущество может понадобиться в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу произнести его имя по буквам) хорош, но это все еще немного недосягаемо.
Если мы не отправим Брэдберри в отставку и Окуда останется там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик "Ниссан" 95-го года выпуска.
Я ездил только по городу, так что потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час или что мне приходится сбавлять обороты, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него небольшое проскальзывание коробки передач с 1-й на 2-ю только на холостом ходу, эта проблема наверняка связана с двигателем, поскольку я не могу разогнать его больше 3 км на своей подъездной дорожке без ощущения, что собираюсь что-то сломать,
Я могу развить скорость только до 3500 оборотов в минуту, когда веду машину и укладываю ее на пол.
Он приблизится к 3500 как раз перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого снижения мощности, т.е. это воздух или топливо, или засоренный кот, или выхлопные газы и т.д., или что-то совершенно другое?
Я думаю, я исключил “другое”, увидев, что он прекрасно катится вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Привет! Я где-то читала, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я давать своему 2-месячному щенку Бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и так далее.
Другие думают, что это способ для нее быть злой, например, думай обо мне, потому что я никогда не получу это обаяние.
Я думаю, это что-то вроде пылесоса, хорошего или плохого.
Приветствуется любое понимание.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Я так растерян, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему не отвечала на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: “Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне”, но она этого не сделала.
Просто на заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
Как только все документы будут готовы.
У меня есть австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24М) и я (25Ф) заполучили ее в 3 месяца.
Мы водим ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки, черный лабрадор и маленькая собачка, представляющая собой нечто среднее.
Мы водим ее посмотреть на Крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не очень любит играть.
На самом деле, он тоже кажется немного напуганным.
Я знаю все это о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или что-то еще, не имеет значения, лает ли ваша собака уже и рычит, или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю вам руку и говорю: “Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и неуверен в себе”, я не шучу, и это не приглашение для вас поздороваться. скажите: “О, ну, моя собака / ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!”
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака / ребенок или “разбирается в собаках”.
Мне все равно, если ваша собака “всего лишь щенок”.
(почему, черт возьми, это вообще имеет отношение к делу?
Разве моей собаке нельзя нервничать в присутствии других щенков?).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать “о боже, щенок”.
Можете ли вы, знаете ли, что-нибудь сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но поскольку до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, поскольку я никогда не принимал его, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, действительно ли я уже готов, но многие из них подталкивают меня записаться на это.
Я очень этого хочу, и было бы здорово сдать его через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я уже близко... Я просто не знаю, закончу ли я учебу через 2 месяца.
Несколько заверенных советов.
(М/5’10”/26/165- 195 фунтов) прогресс за 2 месяца, не слишком ли много я набираю веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот в чем моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, выходил из строя, когда я пытался играть в игры, и через день не загружался.
Я отправил сообщение в RMA, они подтвердили, что процессор разрядился, и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попробовал, я получил загрузочный код 7b, все включилось, но никаких перезагрузок или видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Вчера я получил новый, с той же проблемой.
Моя мама (Т) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение в первую очередь.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим так, чтобы это была полностью вина кого-то другого.
Например: Мне нужен был кто-то, кто посидел бы с нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На папиной работе был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я, как обычно, подошел к этой теме с Ти, попытавшись поговорить с ней до того, как все это устрою, потому что знал, что это ее расстроит.
Я обнадежил ее, значит, это моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что я обнадежил ее.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказал ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Ти быстро повесил трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Т произошли другие события.
Я не жду извинений от Ти, потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо делала неправильно.
Был бы я таким мудаком, если бы сохранил наш дом после развода, чтобы сдавать другие комнаты в аренду?
Моему сыну 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, и он опережает меня по большинству показателей.
С 2 месяцев он спит вместе с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая то, что медсестра спит, а медсестра дремлет, да, весь дневной сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, мне кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить 2-месячного ребенка спать в люльке дольше одного цикла сна (в настоящее время соску заменяют каждый час).
Впервые становлюсь матерью милой 2-месячной девочки, и я обнаруживаю, что никакого прогресса, которого мы добились в плане сна, больше нет.
Впервые мать борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотистая шиншилла (Тото, 2 месяца), и Тото живет у нас уже 3 недели, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячную гималайскую тряпичную куклу), чтобы составить компанию друг другу.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она издает звук, похожий на работающий автомобильный мотор.
Просто всегда повторял “брррррррррр”.
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавала таких звуков...
Может, у меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Я не смогу играть до завтра, но хотел бы знать, смогу ли я заработать деньги, охотясь или грабя все и вся.
За сколько продаются шкурки онлайн?
Обычно я спокойно и уверенно выхожу на такие матчи, но из-за травм, отсутствия игроков и т.д. я отчасти рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они совершенно зассаные и бумажные, мы должны были бы вытирать ими пол, но я просто не чувствую в данный момент настроения 2/3-ноль!
Кто-нибудь хочет разговорить меня и заставить снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подожди, не бери в голову, дерьмовый мем.
Мне было 6 лет, и я играл в рок-группе Lego,
Я решил попросить пачку Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: “Откуда, черт возьми, ты это знаешь?”
Я никогда не осознавал, что мои родители увлеклись Weezer.
Так вот как я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, почему “токсичное” поведение наказывается сильнее, чем буквально оскорбление или троллинг.
Что ж, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока у меня не началась полоса неудач в рейтинге, и в более долгосрочной перспективе мой аккаунт был ограничен в общении.
Затем я прочитал кое-что из того, что было помечено как токсичное поведение.... И по большей части это были споры.
Бот, который проверяет ваш внутриигровой чат на предмет токсичного поведения после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне съесть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказала: “Неважно, я только что поняла, что уже почти 2.
Я просто подожду”.
А потом он спросил, что произойдет, если я съем это прямо сейчас, и я ничего не ответил.
Просто уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать “к черту все” и просто съесть хлопья.
Так вдохновляюще, но я только что вставила свои резинки, так что официально уже слишком поздно :-(
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помогите, лол, о, подождите, я могу просто погуглить это.
Не бери в голову, лол
Как удалить субреддит.
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверена в своем носу или внешности.
Но эти недостатки - то, что отличает тебя от других.
Это дает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Разглагольствование окончено.
На самом деле, не бери в голову.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос, как у задницы?
Я слишком уродлив, чтобы разглагольствовать даже в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Ладно, теперь все кончено. С надеждой.
Могу ли я получить доступ к чату мальчиков?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне действительно нравилась, но я не стал смотреть на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, черт возьми.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а потом “неважно”.
Блядь.
Я только что понял, что жалуюсь из-за 5-минутного исправления…
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но у меня было несколько снов о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Конечно, я бы так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - обманывать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь, черт возьми, закончить этот проект, готовясь к выпускному экзамену в среду.
И завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не предназначено для разглагольствований.
Это всего лишь информирование Oro mains о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в Oro.
Не бери в голову, я думаю, это напыщенная речь.
Не бери в голову, все восстановлено.
Это все равно что заказать еду в ресторане, а потом сказать: “Ах, неважно, я хочу поесть где-нибудь в другом месте”, как только они принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, и у меня было 6/2, и меня в одиночку убила Анвия, у которой еще не были закончены Rod of Ages или Tear.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу сказать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба и сделали, то Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее Ренгара в бою 1 на 1, когда у Ренгара золотое преимущество?
На самом деле, не бери в голову. Мне все равно.
Я просто выхожу из этой безмозглой игры.
Я задел ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все как есть.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и сказала: “Не бери в голову”, так что я просто отдал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Редактировать: Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто покончу с собой.
Правка 2: лол, 10 минут спустя, неважно, музыка заиграла снова.
Что за хрень!
Правка 3: Пошел дождь, так что вечеринка закончилась, ха-ха!
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть привидение, то какого черта ты полез в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что им крышка.
4. Какого хрена вы расходитесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: “Ребята, здесь бродит сумасшедший убийца, так что нам лучше разделиться и дать себя убить”!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, ты злишься, что P90 хорош.
Просто построй, лол.
Все, что было на Reddit, - это “true_warrior - плохой человек, о, неважно, он хороший” и “P90 сломан. Я выхожу из игры”.
лол, не бери в голову, я все еще здесь. Я не могу уснуть.
хмао, это всего лишь я, не бери в голову.
Только то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их до того, как они уйдут.
Сыграйте в потрепанную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым недоделанным, плохо подготовленным игровым процессом. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это семейным потоком.
Алтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на Онии Три вы были инфицированы клеткой ее хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду.
Сегодня утром у тебя спала температура.
У меня его нет, потому что мне 17, и я еще не удосужилась им воспользоваться (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе), и что я не сменила свой гендерный маркер, так что никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад, еще до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
Если это поможет, мой папа - стюардесса (был ею почти всегда).
Должен ли я отменить заказ?
Всегда есть следующий год, но, типа, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды отсюда, и как бы сильно я ни любила других своих приятелей в реальной жизни, я бы хотела подышать свежим воздухом :-(
Я не знаю, смогу ли я это сделать.
Если я это сделаю, мне будет за 30, потому что я хочу прожить жизнь по-своему.
Но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, а этого не произойдет (потому что, честно говоря, “я тоже”).
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат на подводное плавание.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я на 80% вегетарианец)
Я довольно близко подобрался к эквалайзеру, немного сбрив нижнюю и верхнюю части, перейдя на мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер до того, как он захлопнется.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель позже, когда закончу работу.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это сработает) Я просто ищу совета!
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня 4/40 Dr Octopus, и я вижу довольно хорошие показатели по критическим ударам и SPS, так что и по урону тоже неплохо (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, так как вам не нужно участвовать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3 до того, как закончите его.
Готовьтесь, мальчики.
Пого не откроется для меня.
Он продолжает говорить, что это устройство - бла-бла-бла… вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я использую Android 6.0 до обновления системы безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей Neps-игрой во всей франшизе, благодаря сюжетной линии, которая не выглядит слишком острой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой чрезмерной, как V / RB3, обладая точной и необходимой долей серьезности и комедия.
Персонажи стали намного лучше проработаны, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Отличная приманка, приятель. Я рассказываю, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, без ненависти,
Я прямо взбешен.
Создавайте больше,
Не могу дождаться.
Нам следует побеседовать.
Я не буду ругаться.
Мой номер 8888888,
Я посещал довольно много таких занятий в качестве предмета по физике для своих факультативов... и я больше ничего не возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: М-да, ладно, все в порядке.
Затем они используют такое дерьмо, как вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... Пятерки за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
Просто нарисуй странную фигуру или что-нибудь в этом роде - что угодно, только не это дерьмо!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну, что ж, вот мы снова здесь, расстроенные, злые, перед моим телефоном.
Какой отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, не так ли?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за недостатка внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: “Короче - я гений, не так ли?”)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно - это что-то убогое, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал…
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом компьютере, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я сидел в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: “На меня напали, когда я был в тюрьме!”
Неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает меня: “На тебя напали, пока ты был в тюрьме?”, и я отвечаю: “Да, приятель”.
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - чушь собачья, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно?!
О, парень, ты слишком туп для этого фильма, парень.
Режиссер такой: “Черт, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя фильмом с ложечки, понимаешь?”
Черт возьми, почему это нужно объяснять, приятель?
Просто представь, что произошло, понимаешь?
Я же не притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем тот, который есть на самом деле, понимаешь?
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), батарея разряжается, когда я оставляю ее в моде, и мод выключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только у меня так?
При поиске в Google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне действительно нравится мод.
Это просто гребаная боль в животе каждый раз, когда я хочу покурить, приходится ждать, пока эта гребаная штука начнет действовать, прежде чем я смогу затянуться...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу отдохнуть от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS без ключевого слова примерно 20 секунд и выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что?
Это выводит меня из себя, приятель.
Затем у нас урок статистики, и я не знала, что у нас было дополнительное домашнее задание, которое нужно было делать онлайн, а также письменное домашнее задание; и так моя оценка была 70 с чем-то, а потом я провалила свой выпускной из-за какого-то чрезвычайного происшествия в семье, в котором участвовали мой дядя и машина, попавшая в аварию. ударил и убежал.
Итак, мои занятия с группой в принципе просты, так как они сводятся к еженедельной тренировке и посещению одного концерта, и я прошел их. Хорошая игра, полегче, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом во рту не идут рука об руку.
Итак, я наконец добрался до Блайттауна и прогуливался по своим делам, когда снайпер начал метать в меня дротики.
Так что я подумал: “Какого хрена, приятель?” - и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался сам, а он появился снова и снова начал метать дротики.
Итак, после пары дюжин дротиков я просто получаю +500 душ и эту штуку с фиолетовым мхом.
Так что же, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок только что покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков в этом году действительно обещает быть по-настоящему захватывающей.
Какие составы вы хотели бы увидеть?
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... Прошу прощения за недостаток словарного запаса по этому поводу, это называется антиутопией?
Что ж, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное этому, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Итак, если вы участвуете во втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда на хрен, ЭА!
Но теперь это просто не имеет смысла. Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите дополнительно 10 билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был единственным, что всегда удавалось сделать free-to-play из-за низкой стоимости входа, а награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новая WT, то не играйте в нее.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы - глобальное предприятие стоимостью в миллиард долларов.
Какого хрена в буквальном смысле?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы неуправляемая кучка дураков.
Итак, короче говоря, я забыл заполнить заявление на получение жилья на осенний семестр 22-го года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что…
Есть вероятность, что я могу оказаться бездомным.
Мой ответ прост: видели ли вы этих мужчин в наши дни?
Никакой гребаной конкуренции.
Большинству мужчин в этот день чертовски хочется пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как недоделанный рэпер, либо полные придурки.
Часто все это повторяется.
В своем примитивном мозгу они хватаются за все двумя ногами и хрюкают.
И я имею в виду это буквально.
Но... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше 80% других парней.
Я (24 года), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и трубку взяла девушка.
Она была их бухгалтером, и я спросил ее, оплатят ли они свои долги, и она ответила: “Да, я буду в вашей компании в 21:00”.
Я сказал: “Хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто здесь бухгалтер”.
Я сказал: “Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату”.
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: “У меня с собой 1300 долларов”, что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и произнесла мое имя.
Так что никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭
Итак, пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении позвонить, так что дай мне знать, если ты будешь внизу!
Хочу пообщаться с людьми примерно моего возраста.
Я уже публиковал это ранее, так что вы можете ознакомиться с моим профилем для получения дополнительной информации.
Сейчас я немного ленив 🥴
В любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел по размеру в магазине, но через несколько часов почувствовала себя в нем так некомфортно!
Я волнуюсь, что зря потратил свои деньги... :-(
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так сильно боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не в том месте, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно чертовски больно.
Я собираюсь разгуливать в 40-градусную погоду с большим нарывом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Привет, там.
Привет, ребята, я выпивала со своими друзьями из США и моим парнем, и все уснули, и я хочу поиграть в "Правду или вызов" или "выпивку", так что, если у вас есть разногласия или кик, просто напишите мне, оуо
Итак, я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
У меня было именно то видение, которое у меня было, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня совершить безумный поступок, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, оказывал ей услуги, проводил время в ее комнате и много переписывалась, все время, пока была беременна.
Теперь и он, и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я набрала ее номер), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу я? Или я должен снова доверять ему?
17-й день публикации материала о Корги (извините, что так долго не публиковал)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что ночью у меня появляется так много идей, что просто так много идей не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше высыпаться.
Из-за этого я чуть не провалился в школе и из-за пропущенных уроков, и люди говорят мне слушать, но я просто разговариваю с кем-то, а потом просто о чем-то думаю.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и к тому же в моем сознании царит хаос, как у людей.
Скажите мне.
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо это тот тип камеры, который вы бы использовали для видеоблогинга или чего-то подобного.
У нее, вероятно, тоже уже есть такой.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я остановил свой выбор на аналоговом.
Так вот, 8 мм / Super 8 имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят дорого, так что я думаю, что выберу Super 8.
Но тогда как же это работает?
лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и несколько видеокассет… что-то в этом роде.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
Как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Ты хочешь поиграть в Майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или их нет дома, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и потрясающая игра.
Это бьет прямо по ощущениям и временами сводит с ума.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо контролирую ситуацию), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что, думаю, я играл что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен.
Я постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была очень хороша.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это так понравилось, и я надеюсь, что вам, ребята, тоже понравилось!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев множество предметов, связанных с медициной, уже в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на степень бакалавра биологии UPLB!
Хотя, честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но в то же время волновался, потому что на самом деле биология меня не так интересует, как физиотерапия.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM на следующий год, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21.
Я набираю 87 очков выше 3-го уровня. Как игрок, который будет играть с кем угодно, репутация и OVR не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто из случайных людей не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81-я тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов выводит меня из себя.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой диссонанс - это пение 254.
Свяжитесь со мной там, и я предоставлю вам информацию о своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, черт возьми!
Как дела, ребята?
Сейчас я совершаю около 30 убийств за игру и пытаюсь подняться с низких рангов до платинового.
Если вы хороши в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе повысить рейтинг.
Просто чтобы пояснить, когда я говорю “что угодно”, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних возможностей FM.
Так что никаких ответов типа “уберите ядерное оружие” или “загрузите королевскую семью”.
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы просмотреть на VOD, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Волке / Солдате / Уилкинсоне, но я не уверен, есть ли какие-нибудь варианты получше.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы и есть ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и NAE.
Спасибо!
Ищу кого-нибудь, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсинов и несносных людей.
Меня это не волнует.
18+ НЕТ.
Я просто играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Меня не волнуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу произнести правильно, - это вода...
У меня на самом деле болит голова, когда я пытаюсь добавить "Т", и я звучу по-американски, если произношу "вут-та".
Честно говоря, я не знаю, почему мне так трудно это сказать.
Мне просто было интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые опускают буквы "Н" и у которых гортанные паузы.
Так что я купила мини-коробку Sky Q для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне придется ждать инженера до конца марта.
лол
Итак, на следующей неделе я приступаю к работе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где она находится, поскольку ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или долей в квартире является законной проблемой, поскольку все они принадлежат трем агентам по сдаче в аренду в городе и сдаются только студентам.
Пылесос не перестанет всасывать. Пожалуйста, пришлите помощь. Неужели это взорвется?
В принципе, если вы не знали, что это такое, то это, по сути, пример из двух предложений.
Один говорит: “Давайте съедим бабушку”, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: “Давай поедим, бабушка”, подразумевая другое значение предложения.
Думаю, довольно креативный способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог бы быть более виноват
Я только что въехал прямо в Гольф этой женщины, меняя полосу движения (шел дождь, и я этого не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу оформить страховку, и она позвонит мне.
Повреждения при столкновении были незначительными для моей машины, и я думаю, что и для ее тоже, просто очень незначительные работы по кузову и покраске, возможно, небольшая вмятина.
Какую широкополосную связь я получу?
Я пользуюсь Virgin уже 8 лет, и, черт возьми, это так медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальными колпачками, спортивный костюм (lol), высокий козырек, перчатки, защитные очки, респиратор, защита ушей.
Помогите. Я таю…
Редактировать: сначала жара сказалась на моих способностях к правописанию. Конец близок.
Я уверен, поскольку яйца есть яйца, что я не единственный, кто ходит на заправку, и я хочу, скажем, 10 фунтов, в 9 случаях из 10 это обойдется в 10,01 фунта.
Чертовы штуки устроены как игровой автомат, клянусь, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - я не уверен, почему это всплыло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то вводит это намеренно, он, вероятно, большой слабак.
Бизнес-лол - вот как это было названо.
ЛоЛ - бабушка лол, сбитая с толку большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
лоооол - теперь, я думаю, моя девушка произносит это так, но она говорит, что это рифмовалось бы с “катушкой”, но я думаю, что это растянутое “о”.
Так что да, я думаю, это настоящая лолс, она думает, что этого не существует.
лоллл - когда я слышу, как она говорит “лоооол”, это то, что она говорит на самом деле.
Я вроде как понимаю это. но я все еще думаю, что это “лоооол”.,
Вы не можете многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг-Бен снова будет играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать один из них?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергии (которые не требуют, чтобы я стоял в течение длительного времени).
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы, надеюсь, уменьшить количество ворса на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28°C, и моя задница буквально тает.
Третье субботнее занятие и чат.
Если этого медведя не зовут Бири Макбирфейс, то мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32°C.
Я сняла футболку и замочила ее в холодной воде.
Я ношу это.
Какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная погода, не так ли?
16 часов в Ветерспунах.
Ладно, итак, я пошел со своей девушкой в 7-11 класс, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня "он".
Братан, я сейчас так счастлив, какого хрена (я недвоичен и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он" по отношению ко мне, и это действительно приятно)
Спасибо соседу, который из кожи вон лез, чтобы просто проведать меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам: молодцы, ребята.
Я надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было весело быть твоими маленькими приятелями по жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субреддит действительно вызывает у меня улыбку :-)
Моя любимая цитата из Обамы: “Майкл и я тоже хотим… ух… признавать… ух… ух… ух… ваш сын Джек, который сегодня вышел на службу”.
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном это название.
Мы оба учимся на xxx-специальностях (у меня двойная специализация xxx и yyy, в то время как у нее xxx-основная и yyy-второстепенная, поэтому мы посещаем по 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания школы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, для меня все, как правило, происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства по поводу тестов (она часто неправильно задает вопросы, что я и ее практика прямо перед экзаменом, будут волноваться из-за отсутствия формула, которая была на листке с формулами и т.д.), Но она легко изучает больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F], с которой мы вместе учимся в колледже 2-3 года, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: О, где этот ледяной санный спорт, ха-ха?
Я: Вероятно, в гостиничном номере моего друга или где-нибудь еще, где он сможет найти для этого место.
Мне:
Я приехала в <вставить город> со своим братством и женским клубом – вот почему он получает это.
Она: Попалась!
Она: В каком братстве я состою, ххх.
Я: гггг.
женское общество - это zzz.
Я: Тем не менее, ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Э-э, может быть, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
*один день спустя*
Я: <имя девушки>, мы завтра встречаемся, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, когда я там буду.
Если она будет продолжать сопротивляться, я думаю, я просто встану рядом с ней, проигнорирую ее, не отвечу ей, соглашусь с ней, что она не справляется с этим местом, или подразню ее по поводу безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому долбаному свиданию.
Это мучительное раздражение, которое я испытываю в связи с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове “aaa”, и я хочу выделить четыре слова, не выделяя пробелы после “ddd”: > xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания “отчета о команде” (как на реальном чемпионате мира).
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о red team, но это упростит просмотр ленты убийств, и вам не придется использовать tab.
Та часть, которую я напеваю, похожа на “слово, слово, слово во-о-о-орд” дважды.
Итак, он вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде “лети-и-и-и-и”.
Я почти уверен, что это популярная песня; я слышал ее много раз.
Спасибо!
У меня возникли проблемы с if / then / else / end в цикле повтора.
Хаха. О боже, это ужасно смешно!
Я отправилась за продуктами.
Скоро у меня останутся последние доллары, и я не могу питаться только пивом и сигаретами.
Затем я поставил их на землю, чтобы мне не пришлось тащить их через улицу за пивом (на первой остановке Adventure's оно дешевле).
Потом я пошла обратно и забыла свои продукты.
Я прошел пешком всю дорогу домой и, черт возьми, у меня уже затекли голени от всех этих хождений вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
Вниз.
На самом деле, в середине.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и забрал их.
В этих краях нет преступности.
Во всяком случае, не так уж много.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен “Джон.бейкер” (без пробелов между именами, кроме точки), и мне нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца “Джон” и “бейкер”.
Спасибо!
Я должен разбить формат “xxx.yyy” на два отдельных столбца “xxx” и “yyy”.
Я в замешательстве. Что происходит, лол?
Я впервые пользуюсь электронной почтой СФУ.
После семестра я до сегодняшнего дня не прикасался ни к чему, связанному со школой, хех, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня это было бы даже лучше: было бы невероятной потерей позволить разбитой и, следовательно, пролитой бутылке пропасть безвозвратно.
Итак, чтобы принести свои самые искренние извинения за то, что я врезался прямо в аристократа, который в пьяном угаре промаршировал по тротуару прямо из винного магазина, и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает за месяц один из торговцев с главной улицы, меня пригласили закончить выброшенные товары, чтобы они не испортились еще больше.
- Да, сэр!
Пусть небеса возопят перед твоим милосердным сердцем!”
- А теперь проваливай!
Это не место для таких болезнетворных паразитов, как ты.”
”Конечно, мой господин!"
Я побежал обратно по переулку, из которого, извиваясь, выбрался.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковыми улочками и переулками я спускался все ниже.
Все дальше и дальше пропадал из виду.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: “Пойдем со мной”.
Он двинулся вперед, я приближался, преследуемый его шагами.
Войдя, он повел меня за собой по границам огромного круга, опоясывающего великую пропасть.
Прежде я видел неровную землю, покрытую пирамидами из лавы, с хилыми фермами дынь и моркови, почти лишенную жизни, за исключением тех, кто был заключен в ней, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приблизиться из страха перед хозяином.
Насколько мог уловить мой слух, были слышны крики, вопли и взрывы, заставлявшие дрожать вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и страхом, которые испытывали эти толпы, многочисленные и необъятные, мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в D2 после нескольких лет работы, и теперь мне интересно: где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру “O xxx N yyy” и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле выставления счетов я заметил, что что-то не так.
У меня было немного меньше, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и вот оно: мой новый основной счет.
Я был очень смущен и обратился в службу поддержки клиентов Amazon.
Они помогали мне, как могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы обратиться к ним и разобраться в проблеме.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказали в службе поддержки клиентов Amazon.
Мы поискали меня в их системе, и вот что я нашел: 2 строчки, но ни у кого из нас нет основного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строчку, а затем вторую.
Обе даты совпадали с тем, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением на лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему.
Я: Привет, как дела?
Он: Прошло много времени.
Я: Извини за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не волнуйся об этом.
* барабанная дробь, пожалуйста*
Я: Честно говоря, ты мне понравился, бла-бла-бла…
Он: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи "привет".
Ты все еще ходишь в <школу>?
Я не такая, как r / Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я ухожу, ребята :-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю на несколько боковых улиц и убеждаюсь, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я запрыгиваю обратно в машину и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какой именно, я думаю, что это делают оба жука, но здесь, во Флориде, есть особый жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает ни звука.
Я бы описал это как фирменный звук, напоминающий атмосферу пустыни.
Саранча, кузнечики и т.д. Могут заткнуться к чертовой матери.
Я перерыл весь Интернет вдоль и поперек, но ничего не нашел.
Они могли бы даже воскликнуть: "ого-го-го-го-го-го-го-го-го".
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо!
Что делать: на мой взгляд, мое растение сейчас слишком маленькое для своего возраста, и у него начали расти пестики.
Должен ли я отключить и перезапустить или...?
Как вы добываете деликатесы destiny?
Я видел, что они есть у нескольких людей, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где ты их берешь.
Если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно :-)
Каждый раз, когда я его слушаю, в этом дерьме столько смысла, хотя я и не понимаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он, возможно, чего-то не хватает.
Я имею в виду, к чему мне следует прислушаться, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто “пристрастен к золоту”, и это причина, по которой он так жестко относится к нынешней экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы в начале спрашивали: “Ребята, вы хотите отдельную проверку, чтобы не было неудобно”.
Кроме того, почему рестораны должны быть устроены именно так?
Почему ты не можешь просто подойти к кассе и заплатить за свою долбаную долю еды?
Почему ты не можешь просто подойти к кассе и заплатить за свою долбаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных проверок…
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, у нее были месячные продолжительностью 3 дня и очень легкие.
“На меня это почти никогда не влияло, так как же это может так сильно влиять на тебя?”
Эм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами?
Чья-нибудь еще самовлюбленная мама относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на свои месячные?
Я сдал письменно свой PPL FAA!
Ладно, ребята, я думаю, что неправильно пометил это ранее, поэтому пробую еще раз.
У меня появились несколько невеселых грибковых прыщей из-за ежедневных пробежек с маской для лица на подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я сменил маску на щиток для лица во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей - обычно я все равно никого не обгоняю на своих пробежках), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы избавиться от него в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышал об этом “влиятельном человеке” и считаю себя неплохо подкованным в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким уж интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой о Нэнси, а затем снова исчезла из моих мыслей, пока не вышла статья об Анне, и тогда мне стало очень интересно проведать ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Итак, я уже некоторое время думаю об этом: как у нее по-прежнему остаются такие преданные поклонники, которые присылают ей много денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее изысканном вкусе в декоре, парфюмерии (Духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за штуку), куча растений и цветов, которые стоят недешево.
В общем, я только что узнал, что эта девушка 1 снова щелкает меня только потому, что моя подруга, по сути, сказала ей об этом (попросила подругу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она щелкает меня просто для того, чтобы быть милым (плюс время доставки и открытия, черт возьми, безумно долгое).
Что мне следует делать дальше? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Типа, мне на самом деле все равно, что говорят люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, - это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы это получило, может быть, один голос "за" и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сваливают на меня много забот о своих проблемах.
Мне не нравится, когда люди бормочут что-то по телефону или если они болтают без умолку, и это все из-за них.
Я говорю о “ppl” вместо “people”, “u” или “ur” вместо “you” или “ваш”, “tho" вместо "хотя” и так далее.
Это надоедает, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
Просто наберите это слово.
Это совсем не трудно.
Может быть, чуть раньше, я не знаю, потому что обычно я на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мб / с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снижаться, я даже понимаю, что, поскольку дома находится больше людей, я увижу меньшие цифры, но увеличу их с 500 до 60…
Мне любопытно, насколько велика вероятность того, что пост в моем личном пространстве будет показан людям. Пожалуйста, напишите “+” в комментарии, если вы это видите.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то скажет что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Действительно ли нас это так сильно волнует?
Честно говоря, не совсем.
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на информацию в Интернете, Господи!
Я составил список всех вопросов, о которых мог подумать (их довольно много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь нашел время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я не вижу в этом необходимости, потому что кого это, черт возьми, волнует?
Но теперь, похоже, вы все готовите кашу без масла и, должен сказать, выводите нас из себя больше, чем мокрую курицу!
Мы готовились объехать больше плантаций, чем у Carter's got little pills, но вы ушли и теперь говорите о них как о “рабовладельцах”.
Это не что иное, как горка бобов!
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенес свой бизнес вон туда, на плантацию, дружественную белым, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Все эти придирки вывели меня из себя!
Теперь вы поладите, слышите?
Как мне разорвать отношения со своим “другом”?
По сути, я разместил свой аккаунт skate в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я буду похож на измельченного или еще какое-нибудь дерьмо, если они меня добавят), и сегодня у меня появилось 3 подписчицы (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Хотя я действительно придирчива, потому что я не хочу заводить отношения, если только я на самом деле не почувствую, что этот человек мне действительно нравится и я сильно увлечена им, поэтому я не последовала ни за кем из них в ответ.
Братан, за сегодняшний день меня столько раз добавляли и не добавляли в Instagram, что это в некотором роде повышает уверенность, хмао.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читали романы, либо мангу.
Мне приходится уворачиваться от стольких спойлеров, чм… Мне больше нечего сказать, набросьтесь на меня, разгневанные люди, хмао.
Привет, ребята, я обычный геймер просто для развлечения, играю по 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый хоррор 10-го дивизиона…
Я не смог выиграть 1 партию из 6…
Типа, все смурфят? Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть объективно.
Я понимаю это, но почему тебе нужно молчать или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, в принципе, за свои A-levels я получил 82 балла и хотел поступить в NUS business administration, но не поступил, хотя я совершенно уверен, что моя оценка достаточно хорошая, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад…
*сварка
* :-(
Я поступил в SMU business administration, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмово из-за того, что не поступил в NUS, поэтому помогите изменить мое мнение и убедите меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса :-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ свысока, как на элитарность, дискриминацию и все такое, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
RIP, потому что SMU вроде как на втором месте по популярности и менее известен.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже уволился.
Спасибо, друзья :-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это задевает веганское сообщество, потому что они, вероятно, те люди, которые были бы более нежны в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы их слушали.
Я очень прямолинейный человек, не склонный к приукрашиванию, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вложить мне в уста слова и перевирать ситуацию.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Ты честно заслуживаешь быть обманутым, если даешь случайному парню в Интернете поддельные интернет-баллы на сумму около 300 евро, типа, какого хрена ты делаешь, честно? лол
Зачем вам раздавать награды людям? лол
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности в Tumblr, странны, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно / фанатично, называть людей снежинками - это просто слабость.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без какой-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит для вас!
В канун Нового года надевайте шляпу.
Я пока нигде его не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Мне срочно нужны несколько человек.
Остановка.
Я думаю о том, что пытаюсь сказать… эта игра совсем не сложная.
Не усложняй себе задачу.
Главная цель, как я понял, состоит в том, чтобы заполучить дракона и не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего противника.
Просто не умирай.
И торгует в переулке… если вы видите, что враг использует свою способность к бегству или даже способность наносить урон.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не смогли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И типа, он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотела бы я прийти, и я просто сказала, что пока не знаю, что я делаю, так что я не знаю.
Не слишком ли я много думаю об этом?
Неужели ему все равно?
В Интернете наверняка найдутся люди, которые скажут “stat padder”, но, если не считать его странной нерешительности сесть за руль, он играл довольно уверенно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, это потрясающе, и я также люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по видео для канала: проведите битву за сборку Майнкрафта, и кто бы там ни проиграл, другие люди смогут написать что-нибудь в своем Твиттере, лол.
Я надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно.
У нас уже есть несколько человек, которые общаются и болтают обо всем на свете.
Это круто, остроумно, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку прямым сообщением.
Я просто вроде как поняла, что у меня никогда не было планов на новогоднюю ночь...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде…
Недавно я поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы пригласить их на свой 21-й день рождения…
Хотя я не знаю, почему я не догадался об этом раньше.
Например, я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid никак не влияет на мой Новый год…
Есть ли кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
Просто, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров.
uwu F/20
Например, я вижу видео об этом на YouTube.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д. Откуда люди черпают информацию?
Пригласи меня на дискуссию.
Пожалуйста, будьте хорошо образованны в своей вере.
Я хочу DMS, потому что это будет слишком глубоко, и я не смогу вот так ответить 300 людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и все бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превратили в девочек, или что я придерживаюсь стереотипов по отношению к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девочкой не делает их женщина-анти.
Например, сколько парней вокруг тебя хотели бы превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может быть, со временем они к этому привыкнут, но сколько времени?
И, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но осознание этого ничего не улучшит для них до тех пор, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Иногда мне становится грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы ты попытался сделать из меня мужчину и хотел, чтобы я танцевала перед таким количеством людей, хотя я и сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Это мог бы быть я!
Так что я просто перескочил на ПК с PS4, не сыграв там даже 2,5 тысячи игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, так как, откровенно говоря, плохо управляюсь с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я сравнялся с people 2000 kills и даже predators.
Тем не менее, я не сыграл и сотни игр и совершил около 80 убийств со всеми персонажами.
На самом деле мне больше не весело.
Я не смогу совершенствоваться, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, так что, если вам действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы готовы поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в OD почти год, и никто из руководства не упоминал об этом.
Как и даже поставщики печатной продукции.
Мы делаем все виды редактирования, какие только есть в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь занимаемся вещами, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я здесь вижу.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать / редактировать дерьмо для невоспитанных клиентов в последнюю минуту :-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, а я такой: “Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч”, как братан.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я написал, любит троллить людей, но что ж, у нее есть свои 6 минут славы, чтобы удалить посты.
Отправь мне сообщение в чате.
Расскажи мне о себе, и мы сможем двигаться дальше.
Я не понимаю, как люди могут создавать то, что они делают...
Я люблю строить, но, наверное, мой творческий потенциал не так хорошо развит, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать потрясающие вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы у меня была творческая сторона, тьфу!
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, которое сойдет за норму.
Я очень забочусь о том, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня несколько отчужденным по отношению к людям, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня действительно милой или невинной.
Временами я могу быть очень, очень, очень кокетливой личностью.
Я помню, как в старших классах мама моей подруги сказала, что у меня “индивидуальность”, так что я, вероятно, буду первой, у кого появится парень.
Но когда она неправа или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто закатывает самую большую истерику в своей жизни и просто не уважает никого / всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Или, более конкретно, по ее словам, “мне похуй”.
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самой большой лицемеркой.
Все то, что она кричит людям, чтобы они с ней не делали, она отворачивается и делает точно такое же грубое, мелочное дерьмо с любым / всеми остальными, кто с ней не согласен.
Я думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама, а моя мама не может этого вынести / принять, поэтому она становится совершенно противной.
На уроках я обычно веду себя очень тихо, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень, очень разговорчивой.
Я думаю, что лучше всего ладю с девчачьими забавами, чрезмерно уверенной в себе королевой Би, людьми дерзкого типа и просто любителями посплетничать.
Мои друзья и их семьи считают меня по-настоящему жизнерадостной и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, с мягким голосом и тихой.
Хотя некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю.
Хотя я всегда был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться со знакомыми людьми и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или мне становится скучно.
Я очень, очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что у людей с СДВГ бывает и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите мне набрать текст, пожалуйста.
Я даже не знаю, захотят ли этого люди.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы неплохо это опубликовать.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но там было бы трудно найти видео, посвященное конкретно мне)
Хотя, в хорошем смысле этого слова.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересно :-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - я обожаю это), мы можем поговорить об играх и подробно рассказать о преданиях и прочем, жуткие истории получаются тяжелыми, и на самом деле я просто не против чего-либо :-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не будешь странным.
Меня устраивает любой возраст и все остальное, и, о да… если я сделал это неправильно, дайте мне знать :-)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, да, честно говоря, так оно и есть.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как… Я хочу:-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог.
Типа, я не слишком многого прошу?
Я думаю, что некоторые люди здесь - искусственный интеллект или что-то в этом роде.
хм, даже не пытайся.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, мне чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем насрать 😭 (На самом деле я иногда их не виню).
Я спросил ее: “Как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться”, и она ответила: “Потому что это мусор.
Это выходит на канале Fox по пятницам, и как только пробивает 7 часов, я переключаю канал”.
Я должен был включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае…
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Позвони мне, если думаешь, что мы могли бы хорошо поладить.
Я надеюсь, мы отлично проведем время, будущий собеседник по чату ;-) 😁
Это немного странно, я не собираюсь врать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или перехитрить (с помощью venom) все, что попытается до них добраться.
Мой буквально с головы до ног покрыт шрамами от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончила шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержима и так сильно хочу поговорить об этом, лол.
Также под побочной историей я подразумеваю что-то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы…
Я всегда слышал о Маке в течение многих лет, но никогда по-настоящему не знакомился с ним в деталях, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых исполнителей, которого я чаще всего слушаю прямо сейчас.
В любом случае, это были всего лишь мои мысли.
Всех с наступающим Новым годом!
Я надеюсь, что новый год пройдет для вас хорошо.
Что касается этого, то это немного сложно, потому что враги такие классные для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратные.
К тому же они - один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался его составлять, но я хочу, по крайней мере, внести свои два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками.
Не хочу сказать, что мой список правильный, потому что в любом случае все это субъективно, вот почему я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграла лишь часть 1-го сезона вплоть до 3-го эпизода).
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что ей приходится.
У меня есть только 1 проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться… Да, я был избалован этим и еще несколькими вещами.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени использую его только для игры на барабанах, и мне нравится создавать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле больше не сокращает это, а редактирование барабанов piano roll, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать точку зрения человека, который жил и как женщина, и как мужчина.
(Не многим людям удается испытать на себе, каково это - когда тебя воспринимают как представителей обоих полов)
Так что, на мой взгляд, это довольно изящно.
Я не думаю, что он справился с ролью должным образом.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... на мой взгляд, ему следовало произнести полноценную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком "Юнайтед", об игре против "Бернли".
(Не то чтобы многих из вас это волновало).
Мактоминей - блин, что за парень.
Я думал, что Шоу был солидным человеком.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, как мне показалось.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично подумал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы не против, если бы это было изменено на то, что том может выпадать только на 4-6, да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но что касается меня, я могу смириться с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, изменитесь!
На мой взгляд, это довольно странный вопрос, но у меня есть шариковый питон, которого я только что впервые попробовал замороженным / размороженным (ура!), но она, похоже, предпочитает крыс среднего размера.
Я пробовал замораживать / размораживать крупных крыс, но безуспешно.
Первое блюдо, которое я предложил, и я заставил ее съесть.
Хотя это могло быть и случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде “Игрок Dark Souls жалуется на бой” или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу играть в DS3 Deathless, я знаю, как парировать удары с мастерством выше среднего, в последнее время я сыграл кучу дерьма в Ghost of Tsushima.
Я знаю, что это несложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете правила игры.
о боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачивать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа “Ссылка не работает”, рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты - дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые за приложение, они дают мне наличные у двери, а потом забирают чаевые за приложение?
Какой, черт возьми, вообще в этом смысл?
Такого дерьма раньше никогда не случалось, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Однажды чаевые наличными были меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, давайте чаевые обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это как Hearthstone - хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, над чем можно корпеть весь день и всю ночь, типа какого хрена?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и нажатия alt tab до следующего раза, когда вы сможете что-либо сделать).
Есть какие-нибудь мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там просто слишком много.
Изучаете языки сновидений?
Какого хрена?
И какой-то парень говорит: “Я пробовал метод ”3 прыжка и съешь банан", но осознанных сновидений не было?!" каждые несколько часов.
Может быть, посты просто становятся слишком образными?
Как будто все собрались и демонстрируют фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такой: “Боже милостивый, что, черт возьми, происходит, ооо”.
Итак, я впервые пользуюсь кубком, и я получил кубок Saalt в Target.
Сегодня я решила сделать пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было испробовано несколько различных методов сгибания (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
У меня получилось с 7-кратным увеличением, и, возможно, это было не идеально, но с первой попытки получилось отлично.
Я иду вынимать его, и как, черт возьми, я должен это сделать со своими длинными акриловыми ногтями?
С одной стороны, это отчасти помогло мне найти низкий захват чашки, но, черт возьми, как же было трудно удержаться от того, чтобы не ударить себя ножом.
Я не думала о гвоздях...
Собирается ли он рассказать ей?
Если да, то как бы прошел этот разговор?!
Ладно, какого хрена!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - слабость Джона.
Прежде всего, мы видели, что они чертовски жадные (ладно, не так сильно, как другие мобильные студии, но все же).
Во-вторых, над игрой нужно много поработать, чтобы она хорошо работала (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite mobile в наши дни оптимизирован лучше.
Какого хрена ты дергаешься?
Смотри также: (в статье о том, что в некоторых частях Европы “40 градусов”) > какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, болваны!
(“Среднегодовая температура в [городе] составляет 16°C”) > Боже мой, здесь действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня скачущие мысли, в других случаях меня бросает в дрожь и я начинаю клевать носом, как от кодеина.
Почему, черт возьми, это происходит?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и считает ли меня уродливым.
Если это случается, я начинаю беспокоиться из-за этого.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует безразличие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого средства.
Что, черт возьми, происходит?
Если вы стреляете во врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Скрытность - это мусор в этой игре.
Мне следовало просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его втором этапе.
Его 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, и я получаю 50 - просто почувствуй мои страдания)
Также в другом соревновании с gamer764 я набрал около 8000 очков и занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что такого в том, что вам нужно набрать 7 тысяч очков или больше?
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что, черт возьми, мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь на еще один прием в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линейки, если это также означает, что светильник будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю оборудование с высокой скоростью и низким лобовым сопротивлением.
Я бы предпочел использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850-м.
Можете ли вы что-нибудь порекомендовать?
Спасибо!
Ладно, у меня осталось меньше главы в "Садах Луны", и я все еще не могу понять, какого хрена Oponn пытается добиться всем своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упускаю, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле получилось около 7 обновлений.
Вы все ненормальные.
Что за хрень!
Я выложил буквально аниме-фут и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так, значит, ты не можешь стать альфой Картуса ульта? Что, черт возьми, это за чушь собачья?
Было бы очень полезно, если бы все ваши оригинальные постеры на самом деле сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем начинать подшучивать по этому поводу! Например, “теперь я понимаю, почему из-за этого [названия бренда] все сходят с ума”.…
Для кого-то, кто не находится постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный для ввода, укажите ссылку на исходное сообщение, новостную статью, видео, что угодно в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не принадлежу к лагерю “Команды DFW прокляты” или к типу #FireJD.
Однако кое-что из этого слишком сильно меня беспокоит.
Когда Кори Перри, подписанный "Старз", не является самой большой потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я создаю ПК, но в то же время я использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги за Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, 1 час на загрузку и 5 часов на загрузку сервера.
После того, как я врезался камнем в дерево, моя игра потерпела крах.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал "к черту все" и лег спать, готовый к целой куче дерьма сегодня.
ЭМ открывает дверь: Могу я вам помочь?
Мне:
Да!
Почему вы разрешили своему ребенку входить в мой дом без моего разрешения?
em:
GT просто хотел Смореса и найти сокровище.
GT достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лицо моей подруги просто покраснело, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
gf:
Это не предназначено для детей.
гт:
Но это мое - я нашел его, а те, кто нашел, хранят.
ЭМ: Верни ему его сокровище.
Мне:
Какого хрена ты не следишь за своим сыном, Эм, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения?
Стоп!
Мне:
Да, мэм.
em:
Что ты слушаешь?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
ЭМ: Что?!
ЭК: мама, прекрати!
Я: Бетт-
em:
Я слышал тебя.
Что это за обложка?
*указывает на обложку альбома*
Мне:
О, я думаю, это отсылка к cu-
ЭМ: *снова перебивает меня* к сатанинскому ритуалу.
Я: Нет, вовсе нет.
ЭК: Мама, пожалуйста, прекрати!
em:
Нет, Эк, это плохой человек.
ЭМ (обращаясь ко мне): Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это достойный родитель.
Мне:
Нет.
em:
Но моему ЭКУ это нужно.
У него есть ученая степень.
ЭК: Мама, мне 10 лет.
Мне:
*кашляет* Черт!
em:
Как ты смеешь ругаться в присутствии моего сына?
Да, она сказала, что "черт" - это ругательство.
Мне:
Черт - это не ругательное слово.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время довольно сильно водила меня за нос, была то горячей, то холодной.
Теперь, с конца марта, она встречается с другим парнем и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате.
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Примерно полторы недели назад мы проговорили на тропе больше часа.
Немного неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Однако я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения имеют для нее большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен это делать.…
После вопроса “э-э, нет?” она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, спрашиваю: “Какого хрена, ты дома?”, и оказывается, что она час назад выписалась из больницы.
Никаких обновлений.
Никакого телефонного звонка.
Так что я вне себя от злости, что вообще беспокоился в течение трех дней.
TLDR: болезненная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома, из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но для нее это действительно тяжело.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей покопаться в моем телефоне после того, как нашел обнаженную натуру, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивым из-за песни, которую я сочинил и которой делился.
Я был очень кокетлив, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые заговорил с ней, и это эхом отозвалось в сознании моей девушки.
Для нее это было чрезвычайно трудно.
Теперь у нас две собаки.
Я надеялся, что то, что у нас есть два любимых щенка, поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть они, из-за которых мы можем сблизиться, но она все еще не может сказать: “Я тоже тебя люблю”.
Она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что в прошлом я говорил грубости, когда выпивал (2 года назад).
Вы можете попробовать модные, тщательно продуманные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой внешний вид: подстричь ногти, пользоваться Versace Crystal Noir и другими ароматами и т.д., Что, я полагаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы со мной поговорить.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что в моей жизни меня отвергало бесчисленное количество женщин, я никогда не позволял этому сбить меня с толку, и я так горжусь собой за то, что у меня даже хватило уверенности поговорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня и нет голливудских качеств. внешность или харизма как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников :-)
В 15 месяцев ее длина составляет 18 дюймов, а вес - 56 граммов.
Мне просто любопытно, это довольно средний темп роста для женщин или она растет действительно быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже живет дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и так далее.
Я хотел бы досмотреть до конца, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Я не знаю, покажется ли это странным другим, но для меня это было так.
Я заразилась Covid, впервые поцеловавшись с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом своей маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я поделился чашками или поцеловал девушку, поскольку я бисексуал, но я знал, что мои родители примут это...
Поэтому я рассказал им все, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла…
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что мне не хотелось ей рассказывать, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она на самом деле не доверяет мне так, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей “странной” историей выхода в свет.
Итак, мы с моим другом снова начали играть в доблестных и хотим, чтобы мы научились таким коммуникациям, как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него : D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: “Я попал в Джетт, она на небесах”, как и место действия.
Она потрясающе готовит, ходит по магазинам за продуктами.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть вредную пищу, выздоравливая!
(Я часто сталкиваюсь с этим, когда девушку нанимают на работу, и я должен им помогать, они всегда грубы со мной без причины, если только женщина не старше или это парень)
Она такая милая со всеми остальными, но со мной она просто груба.
Она будет приписывать мне заслуги и винить меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо отзывается о себе, ставит мне это в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе с этим соглашаются., что неправильно.
Когда она там, она не выполняет никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров там нет.
Хуже всего то, что она действительно нравится людям и они думают, что мы с ней близкие друзья.
“Ложную рекламу” на пассиве формата А4 очень легко понять, если вы просто прочтете весь навык целиком, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо и к тому же убивает энтузиазм многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди бесятся без причины из-за пятизвездочного отеля, лол.
Это совсем как в Чжунли.
С ним все было в порядке, но все волновались, потому что он недостаточно заботился о содержимом мусорного контейнера и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фэндоме делают грубые или расистские комментарии о Свободе, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставь ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Перестаньте высмеивать этнические особенности актеров.
Честно говоря, это грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто отвратительно и не круто - так себя вести.
И это даже не просто Свобода.
Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о прическе Джимми.
(Также, модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайным образом удалены без всякой причины)
(Так же просто, как вынуть салат и приготовить его заново, без гуакамоле.)
Потом она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Мне приходится держать своего щенка в клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, он будет какать на пол.
Таким образом, она уже 6-8 часов неактивна.
Потом у меня работа, которая снова длится 6-8 часов.
В это время я должна держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от нее будет разить хаосом без присмотра.
Я что, придурок, раз затеял драку со старым другом (сильно ругаюсь)?
Итак, я и моя пассия были в групповом чате на Snapchat с моим другом.
Мы с подругой поспорили “в шутку”, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моей подруге было (М14), и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала: “Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет”, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя пассия говорит, что предпочитает парней, которым по 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломило меня.
Здравствуйте, я здесь новичок, но я не знаю, являюсь ли я засранцем или автором этой истории.
Это коротко, но я ожидала сделать татуировку на свое 18-летие, как и любой 18-летний подросток, но я хотела сходить в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но в течение 2 месяцев ничего не получал.
Типа, да, я понимаю, что они забронированы на летние татуировки, но, по крайней мере, скажите: “Эй, я забронирован до конца ____”.
Но я подумала: “Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки”.
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решаем: “Хорошо, давай сходим в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ”.
Мы уходим, и эта молодая девушка ухаживает за нами.
Давай назовем ее Брендой.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: “Ну, ты можешь сделать татуировку вместе со мной”.
Я сказал: “Я вернусь.
Я подумаю об этом”.
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: “Да, давай сделаем это”.
Я все подписал.
Она даже не спросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что мне сделали пирсинг в том же магазине, и у них должно было быть удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся от этого, так как она новенькая и все такое.
Она работала надо мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых процедурах по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я дам ей знать, если нужно что-то исправить, и что это за ее счет.
Я такой: “Ок, отлично, спасибо!”
Прошло 4 недели, и было допущено много ошибок, потому что я сделала маленькую татуировку “сердцебиение” с буквой ";" посередине, но точка сверху была маленьким сердечком.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая, и некоторые линии от толстых становились тонкими, а затем снова становились толстыми.
Так что я сбросил его, и да, упс, я все это время делал неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
А потом она начала писать очень сухо, и, как и в тексте, ее голос звучал как-то безумно.
Вчера вечером я написал ей смс, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она всего лишь немного разочарована.
Потом я был действительно сбит с толку, когда она начала присылать мне смс, и как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным и, типа, не отвечала до сегодняшнего дня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что прямо сейчас я действительно в замешательстве?
Был бы я мудаком, если бы был еще большим саркастичным мудаком по отношению к другому мудаку?
Ее опухоли начинают проступать сквозь кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не будет ни есть, ни пить, она пряталась почти весь день, но... это тяжело, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: “Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной.”
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была прожить так долго, и опухоли будут только усиливаться, и даже если бы мы провели химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг кое-что рассказал моей девушке.
Потом она порвала со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она многое помогла мне пережить за наши 2 года знакомства?
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить свои отношения со своей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветная, с татуировками и “подходит на роль” того, кто, по его мнению, употребляет наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я доложил обо всем этом на самом высоком уровне, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана, спасающего шлюху, и чуть не попала под домашний арест из-за ситуации этой женщины с “сумасшедшим” папочкой ребенка этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить свою жизнь со мной.
Я знал, что она была бы полностью согласна, если бы у меня был ребенок.
Они отросли до такой степени, что выглядят немного неуклюже, и она говорит, что я должна их накрасить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь еще, если я попрошу полностью переделать их с помощью чего-то, что мне больше нравится?
Аа!
Она сказала, что, возможно, у нее найдется какая-нибудь одежда, которая мне подойдет.
Я умираю!
Она такая отзывчивая и милая, о боже мой!
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра (F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения, в канун Рождества и на Новый год год.
Теперь мои родители разозлились, мои бабушка с дедушкой разозлились, а моя сестра думает, что она была забавной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию.
К черту INTJ's. Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой покупать бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя как настоящая собачья вода.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и болтая о всякой ерунде, и я чуть не заплакал 🙏 Я так счастлив, братан.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :-)
Кроме того, с наступающим Новым годом и всех с наступающим Новым годом!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что называю себя менеджером, когда клиенты просят об этом, просто поразительно.
Кайф, от которого я никогда не избавлюсь.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, разозленный тем, что я не делал копий с книги из-за авторских прав.
Она говорит: “Ну, я позвонила в службу поддержки клиентов, и они сказали, что вы не должны были мне вот так отказывать”.
И я такой??, мэм, это в наших правилах.
Мне все равно, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, потом бросает книгу на прилавок и говорит: “Сделай мне копию”.
Типа, лол, только не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
Нашу кошку вылечат 11-го числа, и она такая милая, любящая маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и по утрам.
Я просто боюсь, что она уже не будет такой после того, как ее вылечат.
Не слишком ли я много думаю об этом?
Как ты думаешь, раз у нее теперь такая привычка и она любит обнимашки и все такое, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть такая распространенная шутка, что я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать у нее на глазах.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как их партнеры пердят, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка, и странно думать, что это не так.
Такой бредовый.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня съежившимся без всякой причины...
Мои друзья злые и помешанные.
Один из них незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
С другой все в порядке, просто она ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу смириться.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и надолго остаться со своим собственным парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его организм был счастлив.
Но я больше не собираюсь позволять раздвигать границы дозволенного.
Что мне здесь делать?
Пограничные проблемы с изменой моего парня.
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно по 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмово пишет смс, и извинилась, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: “Не волнуйся, я знаю, что ты занята!”
Беседа, кажется, протекает хорошо, в разговоре много вопросов с ее стороны.
Однако я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала ее.
Это был канун Нового года.
Так что я был полностью готов к Новому году, действительно думая о позитиве и изменениях, которые я собираюсь внести, и так далее.
Потом я вижу, что он опубликовал их фотографию, на которой она запечатлена с надписью “любовь всей моей жизни”.
Это уничтожило меня.
Он также заявил, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть это мне в лицо!
Парень бывшей выложил их фотографию :-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх (хотя она старше, какого хрена?) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу иметь с ней дело.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или соревноваться со мной.
Недавно я начала терять вес, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Краем глаза я заметил, что ей стало не по себе, а затем, очевидно, она взяла себя в руки и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласны расстаться, поскольку наш брак в целом шел на спад.
2 месяца спустя мы снова встречаемся.
Мы проводим интенсивную терапию, и, кажется, все идет отлично.
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц, что я вижу в его телефонном Snapchat?
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их разговоров за весь этот год и за последний.
Итак, я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока мне удалось скормить ему только около 6-7 сверчков.
Я тоже пыталась накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или с ним просто все в порядке, а я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно классном веб-сайте под названием Complex.
Это что-то вроде журналистики, но лучше, поскольку все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал треш-исполнителей без всякой эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начала одеваться более странно, на прошлой неделе я купила свою первую пару джоггеров для бега трусцой и, надеюсь, скоро их надену.
Это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG на данный момент - тонущий корабль, и у него все хорошо.
Итак, у меня есть этот друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле меня никто не знает.
Как ты получаешь адскую карму?
Мне 21 год, ему вот-вот исполнится 23.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища, чтобы получить сертификат врача скорой помощи.
В первый раз он провалил задание на 2 балла, и я думаю, он боится неудачи, поэтому на самом деле больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад провалил учебу в этой школе.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую 2-часовой боевой топор + 10 шлемов горгульи и голый (даже с изодранной броней, похоже, это не имеет значения) Кольцо с хлорантом и защитное кольцо из стали.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что, набросившись на них достаточное количество раз, я добьюсь своего, но это постепенно подрывает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаюсь на дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не потрудились прочитать номер целиком или заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы там не было.
Что, если бы я также сказал вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Ну, теперь, когда я завладел вашим вниманием!
Я надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста :-)
19/О черт, мы снова начинаем в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как я должен это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Атлус - великий персонаж.
Однако пушка его щита подавлена, а его способность к перемотке назад несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы останавливать пули, все в порядке.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлуса следует хорошенько потрепать, чтобы он не был настолько силен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете.
Я ничего такого не подумала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье с полки, титулованный ребенок начал кричать: “Мамочка, он украл мое печенье!”
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит титулованный родитель и начинает кричать: “Верни это печенье моей дочери!
Отдай их обратно!”
И сначала я не знал, что сказать, но потом кое-что пришло мне в голову: просто скажи “но я этого не делал”.
Но то, как я это сказал, было так осторожно.
Затем моя сестра забирает печенье у меня из рук и передает его моему папе.
Вот тогда мой папа заметил (он уже старый — грустно, что он не понял этого немного раньше) Он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время протягивал бы руку помощи.
Я никогда не обращался к тебе первым.
И если я и отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платил.
Он все еще застрахован на мою машину, и он написал мне через друга, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что он хороший, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его, и так далее.
Первый день отсутствия контактов начинается завтра.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и ниже я отмечу его Instagram.
Он хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи в постере к игре и в нашей истории.
Ребята, вам нравятся домашние знания или нет?
По какой-то причине я не смог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволило бы мне разместить фотографию.
Я надеюсь, что это хорошо, ребята!
Возможно ли вообще, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами тех трех песен, которые у него получились чрезвычайно хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько успешных альбомов, а потом провалиться?
Мы с моим другом некоторое время вместе играли в Майнкрафт, и они создали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я злой, если не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко достать там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, какой я “злой” или “плохой человек”, потому что я занят кое-чем, поэтому не могу пойти и высказать ему все, что он думает.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вообще редко вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют, и все такое.
Ничего тяжелого.
Знаешь, мы действительно бываем слегка навеселе.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение на Facebook, в котором говорится, что он готов к ее уходу (к этому моменту она пробыла там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому продолжает говорить мне, что это отнимает все его деньги.
Я не давал ему титула, так как даже не получил его, когда покупал его.
Его украли у каких-то парней на стоянке подержанных автомобилей.
Они дали мне купчую на продажу, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я действительно захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был чертовски странным, и отдал ему это со словами: “Уф, я сел на это.
Он сломался.
Ты просто хочешь этого?”
Он такой: “Нет, фу”.
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала: “Лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом (и в этом роде), типа, лол, почему?”, а он такой: “Ок, уф, это не так”, а я такой: “лол, почему ты это сказал?”
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно.
Например, какого хрена?
Почему она расстроена или притворяется расстроенной из-за того, что я этого не хочу?
Мой персонал приходит домой с дегустацией колбас и сыра.
Я думаю, у нее есть еще один пушок, для которого она готовит угощения.
Должен ли я грустить или злиться?
Каков вкус вашего человека, когда он возвращается домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что он делает по вкусу, когда возвращается?
Эй, ребята, я просто хотел поделиться со всеми вами этим полезным приложением:-D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно мне очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить OVR своей команды, и многие подумывают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на их соответствующих позициях.
Большинству людей (игроков F2P) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков по решению нашей команды OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога на советников).
Каков рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти, который я должен иметь для сервера?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должен был бы спать.
Иди спать, я говорю.
Жила-была девочка по имени Звездная бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и яркое платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее злая мамаша выгнала ее из Мяуни (ее родного измерения) >:-( просто потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил-был мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красив.
Все в школе были в него влюблены!
(За исключением этого идиота Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он такой: “Стар, это Марко.
Он твой проводник.”
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
“Ух ты, ты такая горячая”.
“лол, спасибо”, - сказал он, краснея, и подмигнул.
“Давай я покажу тебе школу”.
“Хорошо”, - сказала Стар.
Итак, они прогулялись по школе и подружились.
“Хорошо, поскольку теперь ты мой лучший друг, я, наверное, должна сказать тебе, кто я”, - сказала Стар.
“Я волшебная принцесса”.
Затем она достала свою волшебную палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть ПК пользовательской сборки с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я приобрести второй за 650 евро или подождать, что принесут предстоящие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Должен ли я совершить джейлбрейк?
Сколько лайков может набрать бездумный пост, если мне нравится Telecaster? :l.
Если вы не поддержите пост, вы ненавидите телеведущих и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телеведущих.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не будет работать.
Это работало нормально в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и это не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games для Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не сработает даже для одиночной игры.
Это не сработает после того, как люди на экране будут ждать на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно, и все.
Так как же заставить это работать?
Как нам донести до них, что они должны это использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и масштабный экономический коллапс...
Я хочу использовать это, потому что я хочу контролировать свою собственную судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу обладать свободой...
Как мы можем изменить ландшафт?
О чем вы думаете?
Извините, что у меня плохой английский.
Я должен купить этот велосипед с ограниченным временем на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жуткий!
Но подождите, становится только хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за квартиру!
Он / она живет в вашем теле, поэтому он / она должен платить за аренду!
Они живут за твой счет и ни хрена для тебя не делают.
Так что тебе следует выселить своего жуткого мальчика.
счастливого Хэллоуина!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как это произошло!
Спасибо за 6 положительных отзывов!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1:58,7, а мой 2k - 1:51,1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу продержаться 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит увеличится до 2:05-2:10.
1:49 - это просто типичный ответ моего тренера: “Ты должен быть хорош, но это не так, поэтому я собираюсь ставить перед тобой нереалистичные цели”, или я должен быть в 1:49?
У меня болит голова, когда я сталкиваюсь лбами с другими мальчиками!
Зеленое освещение тоже распространяется повсюду!
Что мне делать, доктора?!
Итак, я избавился от своих головных болей!
Меня вырвало какой-то горелой зеленью!
Босс говорит, что я должен больше говорить о битве, о месте, где мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка на беду!
Это стихотворение звучало следующим образом: > Меня зовут лягушка, > Я люблю играть, > Гулять под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо застенчивое, > Ты смотришь и говоришь: > А вот и тот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной.
Что ж, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акаи с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Иритэль могут забанить из-за ее смертоносной способности бросать снежки и разбрызгивать ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Знаешь, чтобы скрыть это от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно.
И тогда мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: “Оставь стейк в покое, придурок.
Будь хорошей девочкой!”
Она очень туго обернула стейк пластиковым пакетом.
Хаха!
Потом она идет в спортзал, а когда возвращается много веков спустя, угадайте, что?
Хаха!
Она открывает крошечную машинку, смотрит на меня, потом на пакет со стейком... и говорит: “Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!”
И это история о том, что я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что ей следовало принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом со своей толстовкой.
Она говорит, что с ее стороны глупо не думать об этом.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько вечностей.
Моя постель пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него неплохо идут дела, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобным вещам.
Кстати, это говорит игрок Iron 3 (hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят платиновым, потому что у меня был золотой игрок).
Ты знаешь, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а потом внезапно у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова, и снова, и снова, нет, им этого никогда не бывает достаточно.
Я был на встрече с Google, но сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и угадай, что они говорят о тебе и наносят тебе удар в спину.
Ты серьезно больше не знаешь, что делать и кому доверять.
Может быть, я слишком много думаю, но я бы предпочел умереть в одиночестве, чем жить среди таких людей.
Может быть, мне следует просто проигнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол.
у меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в следующем: должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
Как она это воспримет?
Я жду уже два года, с тех пор у меня были сбережения, и до сих пор я едва зарабатывал 200 долларов.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность от жизни… если честно…
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить графический процессор бесплатно здесь… лол…
Это я такой мудак?
Я (31F) попросила папу моих детей (43M) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее отделку.
Недавно я перенесла операцию, и мне не положено слишком много поднимать или растягиваться, но я чувствовала себя нормально и думала, что справлюсь сама.
Я не могу.
Я повредила свои разрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, до которой я не могу дотянуться.
Он сказал "да" и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил, и ушел.
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел...
Обе детские кровати были завалены оторванными обоями, выдвижные ящики треснули там, где он на них стоял.
У меня все еще остались незаконченными 2 стены, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы снять обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Буду ли я мудаком, если расскажу ему об этом беспорядке, или мне следует оставить все как есть и не утруждать себя расспросами в будущем?
Мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а потом сказал: “Почему это сложно?
Просто наполни его”.
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не вышло.
Позже он был такой: “Детка… тебе потребовался час, чтобы заправить шину?”
Потом, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: “Почему бы тебе не спросить меня?
Я могу научить тебя или помочь тебе”, но я воздерживаюсь от расспросов, потому что он расстраивается.
В последних двух звонках были ссоры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я ушла, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения таких хлопот.
Я рассказывал о нем многим своим друзьям из реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним онлайн.
Да, я знаю, мои туфли не подходят друг другу.
Однако они соответствуют граффити!
Я пробую много разных стилей, так что дайте мне знать, что мне следует изменить.
Шляпа: Псих от Иэна Коннера
Обувь: Nike, все остальное берегут.
Итак, я проглотил маленький кусочек упаковочной (?) ленты, пытаясь откусить его зубами, и тут я чувствую это у себя в ухе - не в ухе, а в той дырочке в горле, которая ведет к уху.
Оно просто застряло там, о боже мой 😭😭😭 Что мне делать, лол?
Однажды она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак, что...?
Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это и своего рода парадокс (такова жизнь), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Пожалуйста, мне нужно логическое объяснение, и если такового не существует, что ж, я имею в виду, потому что задолго до этого…
Я был, так сказать, “совершеннолетним”… за неимением более действенных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм…
Я взрослый человек, скажем так.
Там есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что он не мог придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели в парке это белое существо в капюшоне высотой около 10 футов и, как… на самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии: > Северный ветер и Солнце спорили, кто из них сильнее, когда появился путешественник, закутанный в теплый плащ.
Они согласились, что тот, кому первому удалось заставить путешественника снять плащ, должен считаться более сильным, чем другой.
Тогда Северный ветер задул изо всех сил, но чем сильнее он дул, тем плотнее путник кутался в плащ; и наконец Северный ветер оставил свои попытки.
Затем выглянуло теплое солнце, и путешественник немедленно снял свой плащ.
И вот Северному Ветру пришлось признать, что Солнце было сильнее из них двоих.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой худой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, кричу я, потому что он снова обманул тебя, создав хаос.
Кто бы победил?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большой взрыв (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявку на роль деревенского дурачка.
Должен ли я приобрести Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что же мне купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Итак, есть какие-нибудь идеи о том, каким я должен быть?
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были действительно быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попытаться достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где нам его найти?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку :-)
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Итак, возникшее сомнение заключается в том, что… будет ли мой въезд считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что должен был бы сделать типичный допущенный абитуриент, чтобы его приняли?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим представлением о том, как будут развиваться определенные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель, которому также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
Кстати, это мой первый пост в этом субреддите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я ни слова не знаю по-тайски.
Вы не можете выучить японский язык через аниме.
На самом деле в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже.
Я, блядь, ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь в стиле “конничива”, я обращаюсь к властям.
Вот вопрос к вам.
Итак, вы знаете "Панцер", "Блю Гитц", "Тау" или что-то в этом роде?
Итак, я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, что летает, верно, но у них нет пламени, исходящего от двигателей, которые удерживают их в воздухе.
И они не издают того прекрасного рева, который издают двигатели малой тяги.
Я думаю, какому-нибудь спецназовцу понадобился бы летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: “Как мне отключить гравитацию без звука?”
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы благочестиво.
Черт!
Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для постройки адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на олдскульный РунеСкейп, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Хитпоинты: Увеличена способность к исцелению от регенерации, текущий перк, который, я сомневаюсь, будет использоваться как в качестве босса, так и в качестве убийцы.
По крайней мере, этот используется в slayer.
Я получил одно из своих ежегодных minds.com сегодня в моей почте появилась реклама токенов (я, конечно, отписался, как только нашел опцию) и подумал: “Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы “альтернативный Facebook”, в котором мне совсем недавно отказали из-за “неправдоподобного имя” и жду дальнейшего уточнения идентификатора, прежде чем я смогу использовать его снова”.
Так я и сделал и узнал во 2-м или 3-м посте, что шоу Эй Джей заблокировано на YouTube, я не поклонник праворадикальных материалов, и на самом деле это было причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя слабый аромат свободы было так трудно найти среди 90% населения страны.- капитализм, который может предложить сайт, но, так или иначе, у меня появилась идея видеосайта без цензуры, подобного LiveLeak, но гораздо более простого и менее “новостного”, на котором любой может размещать посты.
Никакой контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Сейчас у меня 1500 часов, а мой инструктор все еще не разрешает мне заниматься соло.
Я думаю, что выполняю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практиковаться.
Я опробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг капитан говорит, что мне следует прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался в своих полетных маневрах.
Что мне следует делать?
Я буквально плачу и дрожу прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил :-(
Почему они не делают что-то вроде "Улицы Сезам" для детей, йоу?
Например, это очень познавательно, я думаю, дети многому бы из этого научились.
Я вроде как надеюсь найти место, где не взимают эти непомерные комиссионные и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет помочь ответить.
1. Я увидел несколько объявлений на Shooroq ... без комиссии и т.д.
Существуют ли какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. Достаточно ли места на парковке для второй машины?
3. Сколько составит плата DEWA за 1BHK?
4. Есть ли еще районы, которые мне следует поискать в Дубае с разумной арендной платой?
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом заведении...
Я ценю любой совет, который получаю.
Боунс говорит что-то вроде “выкидной нож на моей талии не проверяется”, и это были старые молодые подростковые боунсы, и ритм был чертовски мягким.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время загрузки истекает, или страница перестает отвечать на запросы!
Помощь была бы признательна, спасибо!
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них выжигали из меня все соки, и сначала это было забавно, но потом мое эго и самоуважение пошатнулись после того, как я наращивал их в течение пары дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова вас видеть!
*садится*
Как у тебя дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
Ух ты, приятно это слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот и все.
*бросает пригоршню через левое плечо для дьявола*
Ладно, хорошо, давай поедим.
*достает из кармана куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку, образуя небольшую густую лужицу*
Ха-ха, это как раз то, что нужно.
*чавк-чавк
*
Хочешь немного?
Нет?
Ладно, хорошо *съедает ложку соли*
О!
Это хрустящее.
* пережевывает и выплевывает косточки*
Ха * облизывает губы*
Ну что ж, это было чудесно, я обалдел.
*встает*
Спасибо, что пригласили меня к себе!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, думаю, все в порядке.
Потому что лекарства помогут помочь нам всем.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера шоу Трумэна, ха-ха.
Просто шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается?
Я бы хотел попробовать это.
Это только на стороне игрока?
Моды?
Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить так много :-D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев T1, и я был бы не прочь увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать “всего лишь” 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
Ближе к концу выпускного класса и тем летом, я не знаю, что произошло, но у меня было горячее тело, и на моем лице было написано: “Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо.
У меня есть подарок”, так что теперь я хорошенькая.
Я только что сделала пост в другом субреддите о том, что сегодня у меня было приятное свидание, и это приятно, но я очень сомневаюсь заводить друзей и все такое прочее из-за последних двух лет.
Так что, типа, после того, как я загорелся или что-то в этом роде, со мной заговорило больше людей, да.
И многие мальчики тоже так делали!
На самом деле у меня никогда не было очень много друзей, так что это было огромное "ура"!
Первый парень, с которым я тусовалась, был действительно милым, но потом мы накурились, и я совершила очень прискорбные поступки, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по именам, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что все получится!
Я в восторге от всего, что смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их препаратов Rx!
Я рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, от которых я не использую препараты Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помогать другим, и это также поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован! Возможно, я найду нового спонсора!
Я опубликую здесь больше, как только получу… снова уютно.
(Любовь к себе важна!)
Однако я то включаюсь, то выключаюсь, и мне нужно просмотреть довольно много сообщений - доберусь до них, когда смогу :-)
А пока, с наступающим Новым годом!
P.S. У меня нет Снэпчата, и я не беру никаких денег, мне просто нравится хвастаться, ну, знаете, вещами шлюхи из шкафа :-)
лол
Ребята, поговорим с вами позже!
Он сказал: “Тсс, просто поцелуй меня, дурочка”.
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в день Святого Валентина (не суди, лмао), но я сказала: “Нет.
Теперь ты в полной заднице.
Что происходит?”
После этого он так и не ответил мне, и это общение с помощью текстовых сообщений заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: “Боже милостивый, что, черт возьми, произошло?
Мне нужно поработать в саду.
Поговорим с тобой позже”.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: “Я так беспокоюсь о тебе!
С чего ты это взял?
Где вы это нашли и зачем вам это понадобилось?
Ешьте и оставайтесь увлажненными”.
Я просто больше не знаю.
Я подозревала это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю “поговорим позже”, или “спокойной ночи”, или что-то еще, я хочу добавить “Я люблю тебя”.
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто осознание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, иногда я мечтаю о том, чтобы просто обнять их и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаком с ними уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я отчасти надеюсь, что это так, потому что не думаю, что это взаимно.
Но уф, как же это сильно меня задевает!
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (мне потребуется несколько дней или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людям прочитанные или открытые сообщения, на которые, как я знаю, я не могу ответить в данный момент.
Честно говоря, на самом деле не так уж сложно быстро отправить сообщение “поговорим позже”.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в течение дня.
Я хожу на мероприятия, но они никогда не показываются.
На данный момент я слишком напряжен из-за множества других неприятностей, которые со мной происходят, и это не похоже на то, что мы на самом деле разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или что-то в этом роде для моей пользы и выживания.
Я все еще “Безмятежный океан”, но, может быть, так оно и есть...
Я не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя подружка и всегда будет ею.
Точно так же, как я уже много чего говорил, я соглашусь, что если я изменюсь, изменится и мир.
Совет, который вы получаете, всегда сомнителен.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
Кроме того, я сходил за ромом и кока-колой.
Я купил кока-колу, и еще несколько человек увидели это, поэтому купили немного кока-колы…
эм, я надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все, о ком я говорю, чудаки).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но выживаю, как обычно.
На самом деле у меня все немного в порядке.
Поговорим с тобой позже.
Поговорим с тобой позже.
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, осталось 8 часов до [отредактировано], 7 до [отредактировано].
Ничего особенного.
[братан] Я полагаю, когда ты не ухаживаешь за своими автомобилями, час езды может быть вреден.
[я] лол [я], я полагаю, что [отредактировано] или жена [отредактированного] сдала меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[братан] Извини за ее неловкие сообщения.
Я был в разгаре пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты сбежал с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо все прошло.
[я] Черт.
Предательство.
[братан] Я уверен, что она связалась с тобой для собственного самоудовлетворения.
У меня были токсичные отношения в течение 4 месяцев.
Во время нашего периода свиданий и примерно через месяц после начала наших отношений у нас все было замечательно.
Однажды мы оба приревновали друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я успокаиваю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а потом скажет “пока” или “поговорим позже”.
Большую часть времени в споре всегда виноват я.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: “Но да, да, ты прав”.
И он сказал: “Да, что ж, мне пора идти.
Я кое-что делаю”, и я собирался напечатать “хорошо, поговорим позже”, но понял, что мы уже не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохих предчувствий.
Когда начался этот разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, у меня упало сердце.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринимал, были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то еще делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь такой.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но не похоже, что он хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми.
Я не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я собираюсь дать небольшое представление.
Ладно, я солгал.
Завтра я должен сообщить свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит всю историю.
Эм, я не знаю, что напечатать, поэтому я наберу то, что меня беспокоит.
Эм, я не думаю, что успею достать магнитофон вовремя.
Ладно, пока, все, увидимся позже.
Она сказала что-то вроде: “Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?” что-то такое, и я такой: “Ладно, я знаю”, а иногда она рассказывает о своих отношениях и говорит: “конечно, мне нравится мой давний парень”.
Да, как скажешь, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне сообщение, сказав что-то вроде “как у тебя дела на работе?”, и я как бы холодным тоном ответил ей: “Я на работе, поговорим позже”, и
затем она, немного расстроенная: “Ладно, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но раньше ты меня так не обрывал; так что я вроде как понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
Понял!
Пока!”
И моя машина, блядь, зависает.
Это происходит уже около 2-х дней...
На этом компьютере может работать чертов 3D-сканер стоимостью 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новая сессия чата расходуют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают всю чертову систему.
Привет!
Подожди!
У меня новая жалоба!
Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановись, пожалуйста!
Если вы считаете невежливым просто уходить посреди разговора, не извинившись или, по крайней мере, не сказав “мне нужно идти, я поговорю с вами позже”, то это также невежливо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы забыть об этом, если бы это было разово.
Всякое случается.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись, и так далее.
Но каждый отдельный человек исчезает в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: “Мне пора, я напишу тебе позже” или “такой-то только что вернулся домой, поговорим позже".
Даже просто “пока”, или “сейчас вернусь”, или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто наотрез попросил его сказать мне, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде “Я не могу сейчас говорить” или “Я со своими друзьями, поговорим с тобой позже”, или просто буквально что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю и мне следует “остыть”, так что я оставил все как есть.
Значит, я мудак и слишком много думаю о вещах
?
Я что, мудак, что разозлился на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Так что обычно я бы разместил это на r / keto, но этот субреддит так сильно посвящен их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушке нужно разглагольствовать.
Я начала употреблять кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего на меня накатывает непреодолимая тяга.
Мое тело говорит: “Сука, калории, пожалуйста”.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и разгуливать по пляжу в купальнике, и я также хочу воздать должное упорству, которое r / keto с такой гордостью поддерживают в своей мантре “без обмана”.
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в своей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена, молочных продуктов и углеводов и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу потерпеть дебютный альбом, поскольку у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде и выходишь с mini после многолетнего перерыва, как Mr.Mr это в некотором роде оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавный, не только потому, что мне слишком часто удается споткнуться о воздух и захлебнуться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что Север просто великолепен, и я готов умереть на этом холме, но, думаю, мы можем быть друзьями.
Мне бы очень хотелось получить что-нибудь из этого.
Ладно, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17 миллионов из Великобритании, пожалуйста, будь в состоянии поддержать беседу, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кому могла принадлежать такая вещь?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами на заднице, такие тупые.
Я вовсе не собачоненавистник; я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими не следует владеть, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция просто для того, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом - они не могут дышать)
И да, я знаю, что меня обосрут все гребаные бородачи на Реддите, которые просто обожают своего маленького сопливого мопса.
Мне даже все равно.
Я так устала от людей и их собак.
Красивые ли сиськи?
Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания и видит, что огромная утечка там буквально заполнена.
Позвольте мне сказать, что масло пахнет бензином.
Этого я не учуял.
Это то, что сказал мне рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло, “это дерьмо пахнет бензином” 🤦🏾♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но да, возможно, так оно и есть.
И его рабочий сказал мне, что собирается заклеить черную штуковину, которая находится поверх свечи зажигания и закрывает ее.
Извините, мой английский не настолько хорош.
Он сказал, что ставил пломбу после слива масла, как он упоминал.
Когда масло вытекло, оно запечатало штуковину, чтобы масло не вытекало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, по которой масло попадает в свечу зажигания, из-за уплотнения на катушке зажигания 🤦🏾♂️ Он говорит мне, что если проблема не устраняется, возможно, из-за моего маслосборника поступает слишком много масла и происходит утечка масла, что если проблемы сохранятся, мне придется удалить его.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Честно говоря, мне нужна помощь.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он немного выпил и поел.
Я должен давать ему лекарства и что-то похожее на еду, я не знаю.
(У него запор, так что я собираюсь проверить, не какает ли он.)
Как я буду спать, если мне нужно проверить, как там мой кролик?
Мой график сна скоро станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что с таким же успехом могу спросить.
Я вроде как забыл, что у меня вообще были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова отправятся в турне.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должна отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра была не самой лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она нечасто общалась с моей бабушкой и не навещала ее.
Я бы выходила на улицу как можно чаще, но бабушка тоже боялась Covid.
За месяц до того, как она скончалась, я сказал своей работе, что не смогу прийти, и проеду час до ее дома и побуду с ней (иногда туда и обратно).
В это же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти жилье.
Был бы я таким мудаком, если бы не отдал своей сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой примерно 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, говорила “спокойной ночи” и “я люблю тебя”, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей "доброе утро", она оставила меня на просмотре и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что ей было чертовски грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне следует делать?
Как я могу связаться с ней?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Моя заканчивается, и все мои оценки сносные, за исключением биологии, по которой у меня двойка.
Это потому, что я допустил ошибку, сложив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, а это значит, что у меня есть примерно 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но которых нигде нет в книгах,
Это как-то незаметно подкралось ко мне, потому что я думал, что они закончены и подшиты, только чтобы проверить свои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть такая проблема?
(если вы собираетесь сказать: “Я точно знаю, у меня всего 89 баллов, почему она не могла округлить?
К черту мою жизнь)
Я буду честен, прямо сейчас это не очень полезно.
Итак, во-первых, бардовый топ.
Какой выбор, я ведь понимаю, верно?
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры в assassin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Так вот, я перепробовал много способов, и это самый лучший способ.
Мне нравится аккуратно очищать и раскладывать тыкву.
Теперь в определенных случаях, например, против Гарена, я бы использовал то, что многие назвали бы Shotgun Bard, заменив статику на Runaan's, а при необходимости быструю огненную пушку на Phantom Dancer.
Даю еще немного бака…
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю для них дополнительные опции в отделе силы способностей или, в этом случае, волшебной ручки.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял оружейный клинок Hextech.
Этот элемент феноменален на Bard, и хиты великолепны.
Если вы уже сильно увлекаетесь, я бы выбрал что-нибудь вроде Liandry's, потому что с лидерством никто вас на этом не поймает, а композиция просто сумасшедшая.
Я собираюсь попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но когда-нибудь…
Эй, ребята, главный бард.
Я только что присоединился к Reddit после того, как узнал, что есть другие барды вне мета!
Так что я ставлю его на первое место.
Да, это страшно, но я верю.
Итак, в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и довольных зрителей!
Я решил поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить упражнения, которые я мог бы выполнять сам, чтобы быть хорошим или даже великолепным в этом.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного удара, ни приличного хэндла, я едва мог дотянуться до щитка, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что прямо сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни по-настоящему не играл в баскетбол…
Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с заводом друзей, и временами я считаю себя немного сдержанным и неуклюжим (этот рак растет, знаете ли), но довольно спокойным, как только это проходит.
Супер преданный и чуткий, довольно умный (когда я хочу им быть), бестолковый, немного хаотичный, склонный к чрезмерным размышлениям.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, по-видимому, это имеет значение (шучу!).
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, неподдельных людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы уловили суть :-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее была бы программа с предпосылками для поступления в медицинскую школу.
Кроме того, я планирую окончить медицинскую школу за границей (ого, какие большие мечты?
Сомневаюсь, что я бы туда попал, но попробовать не мешало бы).
Помимо академиков, сообщество также важно для меня.
У меня было бы еще больше мотивации учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, так что, если мои занятия далеко, я мог бы с таким же успехом прокатиться на роликах по кампусу, шучу.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, из-за кого им плохо, или прострелить ей задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, ты знаешь...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы я сделал это, то предотвратил бы столь сильную негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что ожидалось от игрока.
Игрок возвращается домой несколько удовлетворенный.
Мнение человека, который не играл в TLOU 1 или 2.
Так что, по сути, прямо сейчас я в некотором роде влюблен, но я не знаю, хочу ли я за ней ухаживать.
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я собираюсь подождать, пока снова не начнутся занятия в школе, чтобы снова попробовать по-настоящему.
На самом деле я могу общаться с девушками лично, потому что они не общаются со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь публиковать посты каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, - это чтобы кто-то любил меня таким, какой я есть, и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, поскольку прямо сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, ученик начальной школы, и ты здесь, то где, черт возьми, твои родители? лол, не бери в голову, пошли они к черту.
Ты намного лучше их.
Потому что они у меня есть, и некому их тоже отдать, хмао, просто шучу, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших порции картофеля фри, 1 спрайт среднего размера и Макдоубл?
Эй, привет!
Хаха...
Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я чрезвычайно застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха.
Но, эй, все бывает в первый раз, верно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, тогда, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, яо.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но, эй, попробовать стоит.
ПОСТСКРИПТУМ.
Я не знаю, как правильно это писать, поэтому я попытался скопировать один пост, который я видел, в формате маркера, о боже.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
У меня сейчас не работает Интернет.
Блядь.
Что ж, я собираюсь посмотреть, смогу ли я сейчас купить кое-что в Steam... Будем надеяться, что продажи все еще будут хорошими.
Ладно, итак, я был полным новичком и стер свои семена, так как создал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо своего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть ваш кошелек?
Или как вы открываете файл .key?
Редактировать: не бери в голову, я полный нуб.
Я понял это.
Возможно ли восстановить исходные данные кошелька Monero с помощью файла .keyfile?
пользователь765123: Нет, у меня только что появилась надпись “сейчас воспроизводится”.
A:
Я знаю.
A:
Что ж, начинаем.
Ответ: “легко раздражаемый”, лол
A:
Мама, помоги мне.
A:
Помоги мне.
A:
Как называется канон?
пользователь765123: ?
Ответ: мое имя.
A:
Какой из них канонический?
пользователь765123:
Его нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
A:
Ой.
A:
Я что, девушка?
пользователь765123: Мужчина.
A:
Аргх.
<рассказываем об их имени здесь> пользователь765123
:
Кажется, это хорошее название.
пользователь765123:
лол А: >:-)
пользователь765123:
(не то чтобы это действительно имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Прокомментируйте, чтобы я мог угадать ваш пол, основываясь на истории ваших постов.
Не берите в голову… позвольте мне вместо этого угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок для прекращения годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: не берите в голову, эта часть неправда, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок для отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что прекращаю курс?
Должен ли я также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я по-прежнему беру столько же зачетных единиц.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить, рассказывать шутки и все такое прочее.
Я действительно вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда мне действительно хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он этого не услышал и поэтому очень громко спросил: “Что?!”.
Я почувствовал, как участилось мое сердцебиение, и начал сильнее потеть.
Я бы просто сказал “не бери в голову”, потому что я чувствовал себя так, словно был в гребаном центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим рэмпейджем и кранчем, но рэмпейдж еще не набрал свой ульт.
😲 Что за хрень?!
Теперь, опять же, чем был бы paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста, состоящая из 2 танков, заклинателя оглушения или нет, чертовски крутого бойца и керри, который солирует во всем, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до 0,28- 2,1. Когда они отключаются на 2 или 3 дня, и мы оставляем переключатели включенными, он также остается выключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы срезать углы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что с меня хватит оплачивать счета за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле открываю банку с червями у своего домовладельца, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы, не говоря уже о более чем 6000 долларах, которые были уничтожены простым подключением к сети...
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть дотла, и я тоже не оставлю свою собаку дома одну, опасаясь, что, пока меня не будет дома, начнется пожар.
Как будто сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
Не обращай внимания на фальшивые, черт возьми, но черт возьми.
Хаха.
Фу.
Почему я все еще жив?
лол, какого хрена улыбаться так больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и наконец поднимаю взгляд.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, все еще направляясь ко мне.
Я ничего не говорю и не опускаю взгляд, потому что, пойми: он говорит первое, что он когда-либо говорил мне, самым сексуальным, горячим, притягательным способом из возможных.
Он спрашивает “В чем дело?” своим низким, более тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка на свете.
Я взрываюсь изнутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю “привет” с самой широкой улыбкой, которая у меня, наверное, была.
Сейчас я просто молю Бога, чтобы у меня в зубах не было какой-нибудь гадости или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с невозмутимым видом продолжаю есть.
Я делаю это, может быть, в течение 3 секунд.
Затем я снова поднимаю взгляд.
Пол только что заявил, что уходит, а это значит, что он стоял там, глядя на меня, или делал бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения очень важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но тьфу.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько замечательных документальных фильмов об этом.
Редактировать
2
:
неважно.
Я просто распечатаю эту штуку
Я играл нормально, только что вступил в альянс.
Упс, теперь я не получу никакого члена парламента!
Попробуйте набрать в чате: “Я не буду жульничать в этой игре!”
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю enter.
Что за хрень!
Я не жульничаю.
В любом случае, я ввожу эти слова в чат (“Я не буду жульничать в этой игре!”), и он предлагает мне оплатить сервер и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку отключить Adblock, но неважно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это, проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я набираю текст в чате, происходит одно и то же дерьмо.
Я собираюсь пропустить дерьмо с наживкой на “Оскар" вроде "Пост", потому что есть только очень концентрированная ярость по поводу демократов-молокососов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно дребезжащий гнусавый голос ботаника) "политика раньше была более вежливой.
Нам нужно вернуться к обсуждению”.
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных вариантов, которые мы получим?
ОТ мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла, поступающего на второй курс.
На данный момент у него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который учится на 2-м курсе и является достойной страховкой.
Внутренняя линия нападения, я думаю, является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Преимущество может понадобиться в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу произнести его имя по буквам) хорош, но это все еще немного недосягаемо.
Если мы не отправим Брэдберри в отставку и Окуда останется там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик "Ниссан" 95-го года выпуска.
Я ездил только по городу, так что потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час или что мне приходится сбавлять обороты, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него небольшое проскальзывание коробки передач с 1-й на 2-ю только на холостом ходу, эта проблема наверняка связана с двигателем, поскольку я не могу разогнать его больше 3 км на своей подъездной дорожке без ощущения, что собираюсь что-то сломать, я могу развить скорость только до 3500 оборотов в минуту, когда веду машину и опускаю ее.
Он приблизится к 3500 как раз перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого снижения мощности, т.е. это воздух или топливо, или засоренный кот, или выхлопные газы и т.д., или что-то совершенно другое?
Я думаю, я исключил “другое”, увидев, что он прекрасно катится вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Привет!
Я где-то читала, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я давать своему 2-месячному щенку Бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и так далее.
Другие думают, что это способ для нее быть злой, например, думай обо мне, потому что я никогда не получу это обаяние.
Я думаю, это что-то вроде пылесоса, хорошего или плохого.
Приветствуется любое понимание.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Я так растерян, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему не отвечала на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: “Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне”, но она этого не сделала.
Просто на заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
Как только все документы будут готовы.
У меня есть австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24М) и я (25Ф) заполучили ее в 3 месяца.
Мы водим ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки, черный лабрадор и маленькая собачка, представляющая собой нечто среднее.
Мы водим ее посмотреть на Крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не очень любит играть.
На самом деле, он тоже кажется немного напуганным.
Я знаю все это о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или что-то еще, не имеет значения, лает ли ваша собака уже и рычит, или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю вам руку и говорю: “Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и неуверен в себе”, я не шучу, и это не приглашение для вас поздороваться. скажите: “О, ну, моя собака / ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти!”
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака / ребенок или “разбирается в собаках”.
Мне все равно, если ваша собака “всего лишь щенок”.
(почему, черт возьми, это вообще имеет отношение к делу?
Разве моей собаке нельзя нервничать в присутствии других щенков?).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать “о боже, щенок”.
Можете ли вы, знаете ли, что-нибудь сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но поскольку до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, поскольку я никогда не принимал его, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, действительно ли я уже готов, но многие из них подталкивают меня записаться на это.
Я очень этого хочу, и было бы здорово сдать его через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я уже близко...
Я просто не знаю, закончу ли я учебу через 2 месяца.
Несколько заверенных советов.
(М/5’10”/26/165- 195 фунтов) прогресс за 2 месяца, не слишком ли много я набираю веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот в чем моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, выходил из строя, когда я пытался играть в игры, и через день не загружался.
Я отправил сообщение в RMA, они подтвердили, что процессор разрядился, и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попробовал, я получил загрузочный код 7b, все включилось, но никаких перезагрузок или видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Вчера я получил новый, с той же проблемой.
Моя мама (Т) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение в первую очередь.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим так, чтобы это была полностью вина кого-то другого.
Например: Мне нужен был кто-то, кто посидел бы с нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На папиной работе был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я, как обычно, подошел к этой теме с Ти, попытавшись поговорить с ней до того, как все это устрою, потому что знал, что это ее расстроит.
Я обнадежил ее, значит, это моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что я обнадежил ее.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, и быстро повесил трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор из-за нарциссизма Т произошли другие события.
Я не жду извинений от Ти, потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо делала неправильно.
Был бы я таким мудаком, если бы сохранил наш дом после развода, чтобы сдавать другие комнаты в аренду?
Моему сыну 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, и он опережает меня по большинству показателей.
Уже 2 месяца, как он является соучредителем
-
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая то, что медсестра спит, а медсестра дремлет, да, весь дневной сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, мне кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить 2-месячного ребенка спать в люльке дольше одного цикла сна (в настоящее время соску заменяют каждый час).
Впервые становлюсь матерью милой 2-месячной девочки, и я обнаруживаю, что никакого прогресса, которого мы добились в плане сна, больше нет.
Впервые мать борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотистая шиншилла (Тото, 2 месяца), и Тото живет у нас уже 3 недели, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2-месячную гималайскую тряпичную куклу), чтобы составить компанию друг другу.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она издает звук, похожий на работающий автомобильный мотор.
Просто всегда повторял “брррррррррр”.
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавала таких звуков...
Может, у меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Я не смогу играть до завтра, но хотел бы знать, смогу ли я заработать деньги, охотясь или грабя все и вся.
За сколько продаются шкурки онлайн?
Обычно я спокойно и уверенно выхожу на такие матчи, но из-за травм, отсутствия игроков и т.д. я отчасти рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они совершенно зассаные и бумажные, мы должны были бы вытирать ими пол, но я просто не чувствую в данный момент настроения 2/3-ноль!
Кто-нибудь хочет разговорить меня и заставить снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подожди, не бери в голову, дерьмовый мем.
Мне было 6 лет, и, играя в Lego Rock Band, я решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: “Откуда, черт возьми, ты это знаешь?”
Я никогда не осознавал, что мои родители увлеклись Weezer.
Так вот как я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, почему “токсичное” поведение наказывается сильнее, чем буквально оскорбление или троллинг.
Что ж, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока у меня не началась полоса неудач в рейтинге, и в более долгосрочной перспективе мой аккаунт был ограничен в общении.
Затем я прочитал кое-что из того, что было помечено как токсичное поведение....
И по большей части это были споры.
Бот, который проверяет ваш внутриигровой чат на предмет токсичного поведения после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне съесть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказала: “Неважно, я только что поняла, что уже почти 2.
Я просто подожду”.
А потом он спросил, что произойдет, если я съем это прямо сейчас, и я ничего не ответил.
Просто уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать “к черту все” и просто съесть хлопья.
Так вдохновляюще, но я только что вставила свои резинки, так что официально уже слишком поздно :-(
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помогите, лол, о, подождите, я могу просто погуглить это.
Не бери в голову, лол
Как удалить субреддит.
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверена в своем носу или внешности.
Но эти недостатки - то, что отличает тебя от других.
Это дает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Разглагольствование окончено.
На самом деле, не бери в голову.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос, как у задницы?
Я слишком уродлив, чтобы разглагольствовать даже в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Ладно, теперь все кончено.
С надеждой.
Могу ли я получить доступ к чату мальчиков?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне действительно нравилась, но я не стал смотреть на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, черт возьми.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла мое имя только заглавными буквами, а потом “неважно”.
Блядь.
Я только что понял, что жалуюсь из-за 5-минутного исправления…
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но у меня было несколько снов о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Конечно, я бы так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - обманывать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь, черт возьми, закончить этот проект, готовясь к выпускному экзамену в среду.
И завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не предназначено для разглагольствований.
Это всего лишь информирование Oro mains о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в Oro.
Не бери в голову, я думаю, это напыщенная речь.
Не бери в голову, все восстановлено.
Это все равно что заказать еду в ресторане, а потом сказать: “Ах, неважно, я хочу поесть где-нибудь в другом месте”, как только они принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, и у меня было 6/2, и меня в одиночку убила Анвия, у которой еще не были закончены Rod of Ages или Tear.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу сказать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба и сделали, то Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее Ренгара в бою 1 на 1, когда у Ренгара золотое преимущество?
На самом деле, не бери в голову.
Мне все равно.
Я просто выхожу из этой безмозглой игры.
Я задел ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все как есть.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и сказала: “Не бери в голову”, так что я просто отдал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Редактировать:
Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто покончу с собой.
Правка 2:
лол, через 10 минут, неважно, музыка заиграла снова.
Что за хрень!
Правка 3:
Начался дождь, так что вечеринка закончилась, ха-ха!
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть привидение, то какого черта ты полез в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что им крышка.
4. Какого хрена вы расходитесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: “Ребята, здесь бродит сумасшедший убийца, так что нам лучше разделиться и дать себя убить”!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, ты злишься, что P90 хорош.
Просто построй, лол.
Все, что было на Reddit, - это “true_warrior - плохой человек, о, неважно, он хороший” и “P90 сломан.
Я выхожу из игры”.
лол, не бери в голову, я все еще здесь.
Я не могу уснуть.
хмао, это всего лишь я, не бери в голову.
Только то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их до того, как они уйдут.
Сыграйте в потрепанную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым недоделанным, плохо подготовленным игровым процессом.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это семейным потоком.
Алтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на Онии Три вы были инфицированы клеткой ее хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду.
Сегодня утром у тебя спала температура.
У меня его нет, потому что мне 17, и я еще не удосужилась им воспользоваться (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе), и что я не сменила свой гендерный маркер, так что никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад, еще до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
Если это поможет, мой папа - стюардесса (был ею почти всегда).
Должен ли я отменить заказ?
Всегда есть следующий год, но, типа, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды отсюда, и как бы сильно я ни любила других своих приятелей в реальной жизни, я бы хотела подышать свежим воздухом :-(
Я не знаю, смогу ли я это сделать.
Если я это сделаю, мне будет за 30, потому что я хочу прожить жизнь по-своему.
Но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, а этого не произойдет (потому что, честно говоря, “я тоже”).
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат на подводное плавание.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я на 80% вегетарианец)
Я довольно близко подобрался к эквалайзеру, немного сбрив нижнюю и верхнюю части, перейдя на мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер до того, как он захлопнется.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель позже, когда закончу работу.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это сработает)
Я просто ищу совета!
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня 4/40 Dr Octopus, и я вижу довольно хорошие показатели по критическим ударам и SPS, так что и по урону тоже неплохо (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, так как вам не нужно участвовать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3 до того, как закончите его.
Готовьтесь, мальчики.
Пого не откроется для меня.
Он продолжает говорить, что это устройство - бла-бла-бла… вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
В любом случае, чтобы исправить это, я использую Android 6.0 до обновления системы безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей Neps-игрой во всей франшизе, благодаря сюжетной линии, которая не выглядит слишком острой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой чрезмерной, как V / RB3, обладая точной и необходимой долей серьезности и комедия.
Персонажи стали намного лучше проработаны, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я рассказываю, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, без ненависти, я просто в ярости.
Создавайте больше, не могу дождаться.
Нам следует побеседовать.
Я не буду ругаться.
Мой номер 8888888,
Я посещал довольно много таких занятий в качестве предмета по физике для своих факультативов... и я больше ничего не возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: М-да, ладно, все в порядке.
Затем они используют такое дерьмо, как вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... Пятерки за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
Просто нарисуй странную фигуру или что-нибудь в этом роде - что угодно, только не это дерьмо!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну, что ж, вот мы снова здесь, расстроенные, злые, перед моим телефоном.
Какой отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, не так ли?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за недостатка внимания, поэтому давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: “Короче - я гений, не так ли?”)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно - это что-то убогое, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал…
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом компьютере, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я сидел в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: “На меня напали, когда я был в тюрьме!”
Неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает меня: “На тебя напали, пока ты был в тюрьме?”, и я отвечаю: “Да, приятель”.
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - чушь собачья, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно?!
О, парень, ты слишком туп для этого фильма, парень.
Режиссер такой: “Черт, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя фильмом с ложечки, понимаешь?”
Черт возьми, почему это нужно объяснять, приятель?
Просто представь, что произошло, понимаешь?
Я же не притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем тот, который есть на самом деле, понимаешь?
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
И это прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), батарея разряжается, когда я оставляю ее в моде, и мод выключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только у меня так?
При поиске в Google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне действительно нравится мод.
Это просто гребаная боль в животе каждый раз, когда я хочу покурить, приходится ждать, пока эта гребаная штука начнет действовать, прежде чем я смогу затянуться...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу отдохнуть от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS без ключевого слова примерно 20 секунд и выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что?
Это выводит меня из себя, приятель.
Затем у нас урок статистики, и я не знала, что у нас было дополнительное домашнее задание, которое нужно было делать онлайн, а также письменное домашнее задание; и так моя оценка была 70 с чем-то, а потом я провалила свой выпускной из-за какого-то чрезвычайного происшествия в семье, в котором участвовали мой дядя и машина, попавшая в аварию. ударил и убежал.
Итак, мои занятия с группой в принципе просты, так как они сводятся к еженедельной тренировке и посещению одного концерта, и я прошел их.
Хорошая игра, полегче, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом во рту не идут рука об руку.
Итак, я наконец добрался до Блайттауна и прогуливался по своим делам, когда снайпер начал метать в меня дротики.
Так что я подумал: “Какого хрена, приятель?” - и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался сам, а он появился снова и снова начал метать дротики.
Итак, после пары дюжин дротиков я просто получаю +500 душ и эту штуку с фиолетовым мхом.
Так что же, черт возьми, там произошло?
Этот ублюдок только что покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков в этом году действительно обещает быть по-настоящему захватывающей. Какие составы вы хотели бы увидеть?
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... Прошу прощения за недостаток словарного запаса по этому поводу, это называется антиутопией?
Что ж, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное этому, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Итак, если вы участвуете во втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов.
Убирайся отсюда на хрен, ЭА!
Но теперь это просто не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите дополнительно 10 билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был единственным, что всегда удавалось сделать free-to-play из-за низкой стоимости входа, а награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новая WT, то не играйте в нее.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы - глобальное предприятие стоимостью в миллиард долларов.
Какого хрена в буквальном смысле?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы неуправляемая кучка дураков.
Итак, короче говоря, я забыл заполнить заявление на получение жилья на осенний семестр 22-го года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, если ты не первокурсник, а моего дохода не хватает на аренду, так что… Есть вероятность, что я могу оказаться бездомным.
Мой ответ прост: видели ли вы этих мужчин в наши дни?
Никакой гребаной конкуренции.
Большинству мужчин в этот день чертовски хочется пить.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как недоделанный рэпер, либо полные придурки.
Часто все это повторяется.
В своем примитивном мозгу они хватаются за все двумя ногами и хрюкают.
И я имею в виду это буквально.
Но... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше 80% других парней.
Я (24 года), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и трубку взяла девушка.
Она была их бухгалтером, и я спросил ее, оплатят ли они свои долги, и она ответила: “Да, я буду в вашей компании в 21:00”.
Я сказал: “Хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто здесь бухгалтер”.
Я сказал: “Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату”.
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: “У меня с собой 1300 долларов”, что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и произнесла мое имя.
Итак, никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭 Итак, пришло время завести новых друзей!
Я в настроении позвонить, так что дай мне знать, если ты будешь внизу!
Хочу пообщаться с людьми примерно моего возраста.
Я уже публиковал это ранее, так что вы можете ознакомиться с моим профилем для получения дополнительной информации.
Сейчас я немного ленив 🥴
В любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел по размеру в магазине, но через несколько часов почувствовала себя в нем так некомфортно!
Я волнуюсь, что зря потратил свои деньги... :-(
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так сильно боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не в том месте, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно чертовски больно.
Я собираюсь разгуливать в 40-градусную погоду с большим нарывом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Привет, там.
Привет, ребята, я выпивала со своими друзьями из США и моим парнем, и все уснули, и я хочу поиграть в "Правду или вызов" или "выпивку", так что, если у вас есть разногласия или кик, просто напишите мне, оуо
Итак, я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
У меня было именно то видение, которое у меня было, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня совершить безумный поступок, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, оказывал ей услуги, проводил время в ее комнате и много переписывалась, все время, пока была беременна.
Теперь и он, и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я набрала ее номер), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, к тому же я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу я?
Или я должен снова доверять ему?
17-й день публикации материала о Корги (извините, что так долго не публиковал)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что ночью у меня появляется так много идей, что просто так много идей не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше высыпаться.
Из-за этого я чуть не провалился в школе и из-за пропущенных уроков, и люди говорят мне слушать, но я просто разговариваю с кем-то, а потом просто о чем-то думаю.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и к тому же в моем сознании царит хаос, как у людей.
Скажите мне.
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо это тот тип камеры, который вы бы использовали для видеоблогинга или чего-то подобного.
У нее, вероятно, тоже уже есть такой.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я остановил свой выбор на аналоговом.
Так вот, 8 мм / Super 8 имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят дорого, так что я думаю, что выберу Super 8.
Но тогда как же это работает?
лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и несколько видеокассет… что-то в этом роде.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
Как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Ты хочешь поиграть в Майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или их нет дома, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и потрясающая игра.
Это бьет прямо по ощущениям и временами сводит с ума.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо контролирую ситуацию), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что, думаю, я играл что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен.
Я постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была очень хороша.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это так понравилось, и я надеюсь, что вам, ребята, тоже понравилось!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев множество предметов, связанных с медициной, уже в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал экзамен на степень бакалавра биологии UPLB!
Хотя, честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но в то же время волновался, потому что на самом деле биология меня не так интересует, как физиотерапия.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM на следующий год, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2K21.
Я набираю 87 очков выше 3-го уровня.
Как игрок, который будет играть с кем угодно, репутация и OVR не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто из случайных людей не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Я обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81-я тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть задания, но самолет уже несколько часов выводит меня из себя.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой диссонанс - это пение 254.
Свяжитесь со мной там, и я предоставлю вам информацию о своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, черт возьми!
Как дела, ребята?
Сейчас я совершаю около 30 убийств за игру и пытаюсь подняться с низких рангов до платинового.
Если вы хороши в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем вместе повысить рейтинг.
Просто чтобы пояснить, когда я говорю “что угодно”, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних возможностей FM.
Так что никаких ответов типа “уберите ядерное оружие” или “загрузите королевскую семью”.
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы просмотреть на VOD, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Волке / Солдате / Уилкинсоне, но я не уверен, есть ли какие-нибудь варианты получше.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы и есть ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и NAE.
Спасибо!
Ищу кого-нибудь, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсинов и несносных людей.
Меня это не волнует.
18+ НЕТ.
Я просто играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Меня не волнуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу произнести правильно, - это вода...
У меня на самом деле болит голова, когда я пытаюсь добавить "Т", и я звучу по-американски, если произношу "вут-та".
Честно говоря, я не знаю, почему мне так трудно это сказать.
Мне просто было интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые опускают буквы "Н" и у которых гортанные паузы.
Так что я купила мини-коробку Sky Q для верхнего этажа.
Это не работает.
Мне придется ждать инженера до конца марта. лол
Итак, на следующей неделе я приступаю к работе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где она находится, поскольку ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или долей в квартире является законной проблемой, поскольку все они принадлежат трем агентам по сдаче в аренду в городе и сдаются только студентам.
Пылесос не перестанет всасывать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Неужели это взорвется?
В принципе, если вы не знали, что это такое, то это, по сути, пример из двух предложений.
Один говорит: “Давайте съедим бабушку”, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: “Давай поедим, бабушка”, подразумевая другое значение предложения.
Думаю, довольно креативный способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват, я просто въехал прямо в Гольф этой женщины, когда менял полосу движения (шел дождь, и я этого не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу оформить страховку, и она позвонит мне.
Повреждения при столкновении были незначительными для моей машины, и я думаю, что и для ее тоже, просто очень незначительные работы по кузову и покраске, возможно, небольшая вмятина.
Какую широкополосную связь я получу?
Я пользуюсь Virgin уже 8 лет, и, черт возьми, это так медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальными колпачками, спортивный костюм (lol), высокий козырек, перчатки, защитные очки, респиратор, защита ушей.
Помогите.
Я таю…
Редактировать: сначала жара сказалась на моих способностях к правописанию.
Конец близок.
Я уверен, поскольку яйца есть яйца, что я не единственный, кто ходит на заправку, и я хочу, скажем, 10 фунтов, в 9 случаях из 10 это обойдется в 10,01 фунта.
Чертовы штуки устроены как игровой автомат, клянусь, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - я не уверен, почему это всплыло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то вводит это намеренно, он, вероятно, большой слабак.
Бизнес-лол - вот как это было названо.
ЛоЛ - бабушка лол, сбитая с толку большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
лоооол - теперь, я думаю, моя девушка произносит это так, но она говорит, что это рифмовалось бы с “катушкой”, но я думаю, что это растянутое “о”.
Так что да, я думаю, это настоящая лолс, она думает, что этого не существует.
лоллл - когда я слышу, как она говорит “лоооол”, это то, что она говорит на самом деле.
Я вроде как понимаю это.
но я все еще думаю, что это “лоооол”.,
Вы не можете многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг-Бен снова будет играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать один из них?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергии (которые не требуют, чтобы я стоял в течение длительного времени).
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы, надеюсь, уменьшить количество ворса на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28°C, и моя задница буквально тает.
Третье субботнее занятие и чат.
Если этого медведя не зовут Бири Макбирфейс, то мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32°C.
Я сняла футболку и замочила ее в холодной воде.
Я ношу это.
Какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски прекрасная погода, не так ли?
16 часов в Ветерспунах.
Ладно, итак, я пошел со своей девушкой в 7-11 класс, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня "он".
Братан, я сейчас так счастлив, какого хрена (я недвоичен и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он" по отношению ко мне, и это действительно приятно)
Спасибо соседу, который из кожи вон лез, чтобы просто проведать меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам: молодцы, ребята.
Я надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими маленькими приятелями по жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субреддит действительно вызывает у меня улыбку :-)
Моя любимая цитата Обамы: "Майкл и я также хотим, э-э, признать, э-э.....ггг... гггг.. уууххх..гггг....ваш сын Джек, который сегодня вышел на службу".
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном это название.
Мы оба учимся на xxx-специальностях (у меня двойная специализация xxx и yyy, в то время как у нее xxx-основная и yyy-второстепенная, поэтому мы посещаем по 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания школы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, для меня все, как правило, происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как она сильно беспокоится о тестировании (часто неправильно задает вопросы, которые мы с ней практикуем прямо перед экзаменом, будет волноваться из-за отсутствия ответа). формула, которая была на листке с формулами и т.д.), Но она легко изучает больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года; мы обе вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: о, где здесь этот ледяной санный спорт, ха-ха
Я: исследую гостиничный номер моего друга / везде, где он сможет найти для этого место
Я: приехал в <вставить город> со своим братством и женским клубом – вот почему он получает это
Она: попался
Она: в каком братстве я состою, ххххх
Я: гггг. женское общество - это zzz
Я: все-таки ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: э-э, может быть, в пятницу?
Я: да, да
Я: Пятница
*один день спустя*
Я: <имя девушки> мы тусуемся в tmro, верно?
Как перейти от # к дате?
я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, в которое я там буду.
Если она окажет еще какое-нибудь сопротивление, я думаю, я просто пройду мимо нее / проигнорирую / не отвечу / соглашусь с ней в том, что она не справляется с этим местом, или подразню ее по поводу безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому свиданию с фриккеном
Это мучительное раздражение, которое я испытываю в связи с текстовым объектом word.
Предположим, курсор находится в слове "aaa", и я хочу выделить четыре слова, * не* выделяя пробелы после "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания отчета команды (как на реальном чемпионате мира).
Это можно изменить, чтобы не раскрывать много информации о red team, но это упростит просмотр ленты убийств, и вам не придется использовать tab
Часть, которую я напеваю, похожа на "слово, слово, слово во-о-о-орд" x2.
Итак, он вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде "лети-и-и-и-и".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Возникли проблемы с if / then / else / end в цикле повтора.
Хахаха.
Боже, это ужасно-....ггг забавно!
Я отправилась за продуктами
Скоро у меня останутся последние доллары, и я не могу питаться только пивом и сигаретами
затем я поставил их на землю, чтобы мне не пришлось нести их через улицу за пивом (в "Adventures First Stop" оно дешевле).
потом я пошла обратно и забыла свои продукты
прошел пешком всю дорогу домой, и, черт возьми, у меня от всех этих хождений вверх и вниз по холму на голени накладываются шины.
Я живу на холме. вниз. на самом деле середина.
я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско
поэтому я вернулся и забрал их.
в этих краях нет преступности.
во всяком случае, не так уж много.
Надеюсь, название имеет смысл -
Есть список имен "john.baker" (без пробелов между именами, кроме точки), и нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца "john" и "baker".
Спасибо!!
Нужно разбить формат "xxx.yyy" на два отдельных столбца "xxx" и "yyy".
Я в замешательстве???
что происходит, лол.
Это мой первый раз с sfu mail,
после семестра я до сегодняшнего дня не прикасался ни к чему, связанному со школой, хех, так что не знаю, как это исправить
Для меня это было бы даже лучше:
Было бы невосполнимой потерей позволить разбитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Итак, чтобы выразить свои искренние извинения за то, что я врезался в нобеля, который в пьяном угаре промаршировал по тротуару прямо из магазина "Ликор", и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает за месяц один из продавцов с прилавка, мне предложили добить выброшенный товар, чтобы они еще больше не испортились.
- Д-д-д-да, сир! Пусть небеса возопят перед твоим милосердным сердцем!”
- А теперь проваливай! Это не место для таких одержимых болезнями паразитов, как ты.”
"Отклонился от курса, милорд!”
Я побежал. Назад по переулку, из которого я, извиваясь, выбрался. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковыми улочками и переулками я спускался все ниже. Все дальше и дальше пропадал из виду.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Он двинулся вперед, я последовал за ним по пятам.
Увлекая, он повел меня за собой по границам великого круга, который сам по себе окружает великую пропасть.
Прежде я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с хилыми фермами дынь и моркови, почти лишенную жизни, за исключением тех, кто был заключен в ней, кто, хотя и окружал нас, не осмеливался приблизиться из страха перед хозяином.
Насколько мог уловить мой слух, были слышны крики, вопли и взрывы, которые создавали вечное сотрясение воздуха, вызванное резней, голодом, увяданием и горем, испытываемым этими толпами, многочисленными и необъятными, мужчинами, женщинами и детьми.
Недавно я вернулся в d2 после нескольких лет работы, теперь я наматываю:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в моем следующем цикле выставления счетов я заметил, что somtjing был отключен.
У меня было немного меньше нормы, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские счета, и там все было.
Мой НОВЫЙ чопорный билл.
Я был очень сбит с толку и связался с amazon custmer support.
Они помогали мне, как могли, но из-за того, что я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы обратиться к ним и решить проблему.
На следующий день у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказал сервис Amazon costmer.
Мы поискали меня в этой системе, и там я был на 2 строчках, но ни у кого из нас не было основного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строчку, а затем 2-ю.
Оба свидания дополняли то, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением на лице.
в любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему.
я: привет, как дела
он: прошло много времени
я: извини за прошлый год,
мне было очень неловко рядом с тобой, лол
он: лол нах двай
* МОЛЬБЫ О БАРАБАННОЙ ДРОБИ*
я: тбх, ты мне нравился, бла-бла-бла
он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
в следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи "привет".
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не такая, как r / Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я УХОЖУ ИЗ БУА :)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю на несколько боковых улиц и убеждаюсь, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я запрыгиваю обратно в машину и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какой именно, я думаю, что оба бага делают это, но здесь, во Флориде, есть особый баг, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает ни звука.
Я бы описал это как фирменное звучание десертной атмосферы.
Саранча / кузнечики/ и т.д. могут заткнуться к чертовой матери
я обшарил весь Интернет вдоль и поперек, но ничего не нашел.
может даже пойти у еее ах ах/ ох еее ААА/
возможности безграничны, и я знаю, что это трудно
просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо
Что делать - растения сейчас очень маленькие для своего возраста, имо, и начали отращивать пестики
- должен ли я отключить n перезапуск или???
Как вы добываете деликатесы destiny
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня никогда не было ни одного
представляю, где ты их берешь
если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно☺
Каждый раз, когда я слушаю его, в этом так много смысла, даже если я не понимаю, о чем он говорит,
это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он, возможно, чего-то не хватает?
Я имею в виду, к чему мне следует прислушаться, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "пристрастен к золоту", и это причина, по которой он так жестко относится к текущей экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы вначале спросили, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть устроены именно так
почему ты не можешь просто подойти к кассе и оплатить свою долбаную долю или еду?
Итак, я понимаю, почему o действовал всем на нервы из-за отдельных проверок....
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, у нее были месячные продолжительностью 3 дня и очень легкие.
"На меня это почти никогда не влияло, так как же это может так сильно влиять на тебя?"
Ммм, идк, может быть, дело в том, что мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ с РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще из мам относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на свои месячные боли?
Сдал написанный мной faa ppl!!!
Ладно, вы все. Я думаю, что неправильно пометил это ранее, поэтому пробую еще раз.
У меня появились несколько невеселых грибковых прыщей из-за ежедневного использования маски для лица на подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, ** Я сменил маску на щиток для лица во время бега ** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей / обычно я все равно никого не обгоняю на своих пробежках), а затем использовал следующую процедуру, чтобы обезвредить его в течение дистанции в течение 3 недель.
Никогда раньше не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя довольно продвинутым в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее ИГ был не таким уж интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем снова исчезла из моих мыслей, пока не вышла статья об Анне, и тогда мне стало очень интересно узнать о ней, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Так что это было у меня на уме уже некоторое время:
Как у нее по-прежнему остаются такие преданные поклонники, которые присылают ей $$, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее вкусе в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за штуку), тонны дерьма из растений и цветов, которые стоят недешево.
по сути, я только что узнал, что эта девушка 1 снова щелкает меня только потому, что мой друг, по сути, сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она щелкает меня просто для того, чтобы быть милым (плюс сроки доставки и открытия чертовски длинные).
что мне следует делать дальше
кто-нибудь, пожалуйста, напишите lmk
Как будто мне абсолютно все равно, что говорят подлые люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет, все, что у меня есть, - это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы это получило, может быть, один отзыв и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сваливают на меня много стресса из-за своих проблем
Мне не нравится, когда люди бормочут что-то по телефону или если они болтают без умолку, и все дело в этом.
Я говорю о "ppl" вместо "people", "u" или "ur" вместо "you" или "ваш", "tho" вместо "хотя" и так далее.
Это надоедает, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
просто наберите это слово,
это совсем не трудно.
Возможно, немного более ранний idk, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мб/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снижаться, я даже понимаю, что, поскольку дома находится больше людей, я увижу меньшие цифры, но увеличу их с 500 до 60.
Я интересуюсь, насколько вероятно, что публикация в моем личном пространстве будет показана людям.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
хм, обязательный титул
Если кто-то скажет что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Действительно ли нас это так сильно волнует?
На самом деле нет, тбх
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на информацию в Интернете, блин
Я составил список всех вопросов, о которых мог подумать (их довольно много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь нашел время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я вижу необходимость, но кого это, черт возьми, волнует.
Но теперь, похоже, вы все приготовили кашу без масла и, должен сказать, взбесили нас больше, чем мокрую курицу!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Carter's got little pills, но ты ушел и теперь воспитываешь этих "рабовладельцев".
Это не больше, чем горка бобов!
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенес свой бизнес вон туда, на плантацию, дружественную белым, и выучил бы там что-нибудь приличное об истории.
Все эти придирки вывели меня из себя!
Теперь вы все поладите, слышите?
Как мне разорвать отношения со своим "другом"?
в принципе, я разместил свой аккаунт skate в биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду выглядеть как измельченный или полное дерьмо, если они меня добавят), и сегодня у меня около 3 подписчиков. (девушки из разных городов, которые меня не знают).
я действительно придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если только на самом деле не почувствую, что действительно трахнулась бы с этим человеком и сильно им увлеклась, поэтому я не последовала ни за кем из них в ответ.
братан, сегодня меня столько раз добавляли и не добавляли в ig, что это вроде как повышает уверенность в себе, хмао
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читали романы, либо мангу.
Мне приходится уворачиваться от стольких спойлеров..
Больше нечего сказать, подойди ко мне, соленый человек.
Привет, ребята...я обычный геймер just 4 fun, играю по 5-6 игр в неделю ,
вчера это был просто 10-й дивизион ужасов в чистом виде......
не смог выиграть 1 партию из 6 .....
типа, все смурфят?
или что происходит
я знаю, что люди хотят быть объективными
я понимаю это, но почему тебе нужно молчать, или смотреть полный повтор, или каждую вырезанную сцену?
итак, в принципе, за пятерки я получил 82 RP и хотел стать администратором nus biz, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад.
я стал администратором smu biz, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмово из-за того, что не попал в nus, так что помогите изменить мое мнение и убедите меня, почему smu лучше, чем nus, особенно для бизнеса ://///
я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на smu свысока, как на элитарность, дискриминацию и все такое, чувак из idk.
или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
rip. потому что smu вроде как на втором месте по популярности и менее известен.
я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто сейчас учится в университете или покинул alr.
спасибо, друзья :)))
tldr: название
Другие веганы, с которыми вы дружите, которые говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Нравится целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это задевает веганское сообщество, потому что это, вероятно, те люди, которые были бы более мягки в своих высказываниях, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы их слушали.
Я очень прямолинейный человек, без приукрашивания, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вставить мне в рот слова и перевирать их.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Ты честно заслуживаешь того, чтобы тебя обманули, если ты дашь случайному парню в Интернете поддельные интернет-баллы на сумму около 300 евро, типа, что ты делаешь честно, ЛОЛ
Зачем тебе вручать награды ppl, лол
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности в tumblr, странны, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно / фанатично, называть ppl снежинками - это просто слабость
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без какой-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит для вас!
Канун Нового года празднуют вот так.
я пока нигде его не нашел.
кто-нибудь хочет совершить набег?
срочно нужно несколько человек.
Остановка.
Я думаю, то, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняй себе задачу.
Главная цель, как я понял, - заполучить дракона. И не умирай до этого.
Еще лучше, если ты перевооружишь своего оппонента.
Просто не умирай.
И меняет полосу движения ... если вы видите, что враг использует свою способность к бегству или даже способность наносить урон.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские гирлянды, но его не было в городе
так что мы не смогли этого сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами по нашей работе
и, типа, он не предложил пригласить, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотела бы я прийти, и я просто сказала, что пока не знаю, что я делаю, так что я не знаю
Не слишком ли я много думаю об этом?
Неужели ему все равно?
В Интернете наверняка найдутся люди, которые скажут "stat padder", но, если не считать его странной нерешительности сесть за руль, он играл довольно солидно
привет завсегдатаям
просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал it amazing и ваши собственные каналы тоже нравятся
мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по видео для канала
участвуйте в битве за майнкрафт билд, и тот, кто когда-нибудь проиграет другому игроку, сможет написать что-нибудь в твиттере, лол
надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео
у меня есть групповой чат
это в discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно,
у нас уже есть несколько человек, которые болтают обо всем на свете
это круто, и если ты хочешь присоединиться к комментариям, я дам тебе ссылку.
Просто вроде как осознал, что у меня никогда не было NYE планов...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде..
недавно поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести их на мое 21-летие...
Я не понимаю, почему я не разобрался в этом раньше.
Как будто я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит куда-нибудь к своим друзьям.
Забавно, что covid вообще не влияет на мой Нью-Йорк..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
привет, я ищу человека, с которым можно поговорить, может быть, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
просто, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров uwu f / 20
Как будто я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д.
Откуда люди получают информацию?
Пригласи меня на дискуссию
пожалуйста, будьте хорошо осведомлены в своей вере.
Я хочу, чтобы dms, потому что это будет глубоко, и я не могу так ответить на 300 человек.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и все бла-бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превратили в девочек, или что я придерживаюсь стереотипов в отношении того, что человек - девочка, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девочкой не делает их анти-женщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя хотели бы превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может быть, они привыкнут к этому со временем [но сколько времени?]
и, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
но осознание этого ничего не улучшит для них до тех пор, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Иногда мне становится грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевала перед таким количеством людей, хотя я и сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME!!
Так что я просто перешел на ПК с Ps4, не сыграв там даже 2,5 тыс. игр,
сыграл в несколько приличных игр, так как я, откровенно говоря, отстой с KB & M, и все же за последнюю неделю или около того я сравнялся с ppl 2k kills и даже preds,
тем не менее, я не сыграл и сотни игр и убил около 80 человек со всеми персонажами.
На самом деле мне больше не весело,
я не смогу улучшиться, если буду получать дерьмо в каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, здорово наговорились, так что, если тебе чертовски грустно, я готов поболтать.
Так что да, если ты захочешь поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив сделать это
итак, я всегда вижу, как ppl говорит об отправке дизайнов и правок в affinity, но как мне это сделать??
я проработал в od почти год, и никто из руководства не упоминал об этом??
как будто даже нет печатной платы.
мы делаем все виды редактирования, какие только есть в магазине, и я ненавижу это.
как будто мы здесь занимаемся вещами, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
я очень устал создавать / редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал - Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч, как братан.
Почему люди считают новый набор дорогим
Я знаю, что девушка, о которой я написал, - тролль, но, что ж, она получила свои 6 минут славы, чтобы удалить посты.
HMU с сообщением в чате,
расскажи мне о себе, и мы сможем продолжить с этого момента
Я не понимаю, как ppl может создавать то, что они делают...
я люблю строить, но, наверное, мой творческий потенциал не так хорошо развит, как у многих людей, и это беспокоит меня, я не могу создавать потрясающие вещи
я нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона, угу
я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, которое сойдет за ок
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но я стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в собраниях с большими группами людей, которые связаны с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня как бы отстраниться от ppl idk.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не понравлюсь, но пьяный человек упадет на пол и будет умолять их об этом.
Все это связано с СДВГ, хотя и с рсд
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня действительно милой или невинной
Временами я могу быть очень-очень кокетливой личностью.
Я помню, в hs мама моих друзей сказала, что у меня "индивидуальность", так что я, вероятно, буду первой, у кого появится парень
но когда она неправа или когда кто-то привлекает ЕЕ к ответственности, она просто закатывает самую большую истерику в своей жизни и просто не уважает любого / всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно
или, более конкретно, по ее словам: "Мне похуй".
она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самой большой лицемеркой
все то, что она кричит, чтобы @ ppl не делал с ней, она отворачивается и делает точно такое же грубое мелкое дерьмо с любым / всеми остальными, кто с ней не согласен.
Я думаю, главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама, а моя мама не может этого вынести / принять
так что она становится прямо-таки противной.
На уроках я обычно веду себя очень тихо, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь на уроке, и становлюсь очень-очень разговорчивым.
Я думаю, что лучше всего ладю с девчачьими забавами, чрезмерно уверенными в себе людьми типа королевы би и просто любителями посплетничать.
Мои друзья и их семьи считают меня по-настоящему жизнерадостной и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, с мягким голосом и тихой.
Некоторые люди думают, что я никогда не высказываю своих мыслей вслух.
Хотя я всегда был улыбчивым счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться со знакомыми людьми и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или мне становится скучно.
Я действительно очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян, а я слышал, что люди с СДВГ - это и то, и другое.
Могу ли я быть istp?
Помогите набрать мне, пожалуйста
Idk, если бы ppl вообще захотел
просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошим местом для публикации этого
(я смотрел dragonmar и другие видео ppls, но там было бы трудно найти видео конкретно для меня)
нравится в хорошем смысле, хотя
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что мне это нравится :)
мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике, я обожаю это), мы можем поговорить об играх и вдаваться в подробности о знаниях и шмотках, жуткие истории получаются крутыми, и на самом деле я просто не против чего-либо :)
я не собираюсь быть странным, так что пока ты не будешь странным
меня устраивает любой возраст и все остальное, и, э-э, да, если бы я сделал это неправильно, lmk :)
о, и я обязательно расскажу больше о snap
Я имею в виду, да, так оно и есть
я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но, например.... я хочу:(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог,
типа, я не слишком многого прошу
Я думаю, что некоторые люди здесь являются искусственным интеллектом или чем-то в этом роде
даже не пытайся
я могу сделать это сам🤠
Эй, F/19, скучающий af ,
Мне нравится общаться с новыми людьми,
хму?!
я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
теперь всем на это наплевать😭 (иногда я их не виню).
я спросил ее: "как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться", и она ответила: "потому что это мусор.
это показывают на fox по пятницам, и как только пробивает 7 часов, я переключаю канал"
я должен был включить это туда, потому что она такая забавная😂😂😂
в любом случае.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной,
хм, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить,
надеюсь, мы отлично проведем время, будущий собеседник по чату ;)😁
довольно странный ngl
Эти МФ могут обогнать, переплыть или уничтожить (с помощью venom) все, что попытается до них добраться.
Мой буквально с головы до ног покрыт шрамами от сбежавших или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и так сильно хочу поговорить об этом, лол.
также под побочной историей я подразумеваю что-то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда по-настоящему не знакомился с ним в деталях, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых исполнителей rn.
В любом случае, это были всего лишь мои мысли,
Всех с наступающим новым годом
надеюсь, в новом году у тебя все будет хорошо.
Что касается этой игры, то это довольно сложно, потому что враги ооочень крутые для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что Клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратные.
К тому же они одни из немногих, если не единственные враги в игре, у которых нет ни одной другой вариации, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу хотя бы внести свои два цента, тем более что я согласен со многими другими в списке,
не хочу сказать, что мой список правильный, потому что в любом случае все это субъективно, вот почему я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей!
Ура-А-А!
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграла только часть 1-го сезона вплоть до 3-го эпизода).
в отличие от своего отца Лили старается работать с Ли и по большей части с группой
она делает то, что должна
она немного стерва, потому что ей приходится
у меня есть только 1 проблема с Лили
она убила Карли
если бы вы могли заставить Бена признаться
да, я был избалован этим и еще несколькими вещами
бен бесполезен
он похож на студента-коллажиста, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил
Я в значительной степени использую его только для игры на барабанах, и мне нравится создавать сложные ритмы
так что 4 на самом деле больше не сокращает это, а редактирование барабанов piano roll - отстой, ИМО.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать мнение человека, который жил и как женщина, и как мужчина
(не многим людям удается испытать на себе, каково это, когда тебя воспринимают как представителей обоих полов)
так что это вроде как здорово, имо
Я не думаю, что он справился с ролью должным образом.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после...ИМО, ему следовало бы произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком "Юнайтед", об игре против "Бернли".
(не то чтобы многих из вас это волновало).
Мактоминей, блин, что за парень.
Думал, что шоу был солидным,
теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была игра намного лучше, чем я думал.
После дерьмовых игр и хорошей игры далота я лично подумал, что awb значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на tome, который может упасть только на 4-6,
да, это также связано с проблемами времени выпадения товара, но что касается меня, я могу смириться с этими проблемами, но не с этим,
пожалуйста, измените
Довольно странный вопрос, имо, но у меня есть подруга, которую я только что впервые попробовал на вкус (ура!!!), но она, кажется, предпочитает крыс среднего размера.
Я пробовал ловить крупных крыс, но безуспешно.
Первое блюдо, которое я предложил, и я заставил ее съесть.
Хотя это могло быть и случайностью.
Я думаю, это похоже на мем или что-то вроде "игрок dark souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу играть в ds3 deathless, я знаю, как парировать удары с мастерством выше среднего, в последнее время я сыграл кучу дерьма в Ghost of Tsushima,
это несложная игра, но выслушайте меня, rq, если вы знаете эту игру.
боже!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачивать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они вообще не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент (хотя это так чертовски просто!)
комментарии типа "Ссылка не работает" Рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
😤Идиоты - дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые в приложении, мне дают наличные у двери, а потом забирают чаевые в приложении?
Какой вообще в этом смысл?
Такого дерьма раньше никогда не случалось, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Однажды чаевые наличными были меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, ДАВАЙТЕ ЧАЕВЫЕ ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это как хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, над чем можно корпеть весь день и всю ночь, как в wtf?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить prep up и alt tab до следующего раза, когда вы сможете что-нибудь сделать)
есть какие-нибудь мысли?
я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там просто слишком много.
изучаете языки сновидений???
wtf?
и какой-то парень говорит: "я пробовал метод "3 прыжка и съешь банан", но осознанных сновидений не было?!" каждые несколько часов.
может быть, в посте просто слишком много воображения?
Как будто все собрались и демонстрируют фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такая: "Боже милостивый, что происходит, ооооо
Итак, я первый пользователь кубка, и я получил кубок saalt в target.
Сегодня я решила сделать сухую пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было испробовано несколько различных методов сгибания (C-fold + 17yovirgin =ow).
Я вошел в игру с 7-кратным преимуществом, и, возможно, это было не идеально, но первая попытка была отличной.
Я иду вынимать его, и как, по-твоему, я должна это делать с моими длинными акриловыми ногтями?
С одной стороны, это отчасти помогло мне ~ найти ~ низкий захват чашки, но, черт возьми, как же это было трудно - пытаться не ударить себя ножом.
Не думал о гвоздях...
Собирается ли он рассказать ей?
Если да, то как бы прошел этот конвой?!!!?
Ладно, если Арло теперь знает, что Сера (idk, как пишется ее полное имя) - слабость Джона
Прежде всего, мы видели, что они жадные как черт (ладно, не как другие мобильные студии, но все равно).
Во-вторых, над игрой нужно много поработать, чтобы она хорошо работала (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite mobile в наши дни оптимизирован лучше.
Что ты за янки такие
Смотрите также:
(в статье о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов")
> черт возьми, лол, это совсем не круто
наденьте жакет для манекенов
("в [городе] среднегодовая температура составляет 16°C")
> зомг, это очень холодно
я никогда не перееду в Канаду
У одних это вызывает скачущие мысли, у других это выводит меня из себя и заставляет кивать, как кодиен,
почему, черт возьми, это происходит?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит на меня женщина или нет и думает, что я уродлив.,
если это случается, я начинаю беспокоиться из-за этого,
но если женщина смотрит на меня и чувствует безразличие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого средства.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете во врага, затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Скрытность - это мусор в этой игре.
Мне следовало просто взять smg и силовую броню.
Я наконец победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его втором этапе,
его 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(мне нужно 55 фрагов магаки, и я получаю 50, просто почувствуй мои страдания)
Также в другом соревновании с gamer764 я набрал \ ~ 8000 очков и занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1,
для чего нужно 7 тысяч очков или больше.
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, но это не то, что она имела в виду.
Что мне делать
Я сказал ей, что собираюсь на еще один прием в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линейки, если это также означает, что светильник будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю оборудование с высокой скоростью и низким лобовым сопротивлением.
Я бы предпочел использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850-м.
Можете ли вы что-нибудь порекомендовать?
Спасибо
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я все еще не могу понять, чего Oponn пытается достичь с помощью всего своего вмешательства.
Есть ли что-то, что я упускаю, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле получилось около 7 обновлений
Вы все ненормальные
Wtf, я опубликовал небольшую аниме-заметку и до сих пор даже не сделал самый спорный пост ДНЯ. не говоря уже о том, что все время
Так что, ха, ты не можешь быть альфой картусом ультом
что это за чушь собачья?
Было бы очень полезно, чтобы все вы, оперативники, на самом деле сказали, что это было за то, о чем все говорят, прежде чем начать подшучивать над этим!
Например, "теперь я понимаю, почему из-за этого (названия бренда) все сходят с ума"...
Для кого-то, кто не находится постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный для ввода, ссылайтесь на исходное сообщение, новостную статью, видео, что бы ни было в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не принадлежу к лагерю "Команды DFW прокляты" или к типу #FireJD.
Однако кое-что из этого меня сильно беспокоит.
Когда Кори Перри, подписанный "Старз", не является самой крупной потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но в то же время пользуюсь дрянным ПК 13-летней давности
Я получил деньги за rust, купил его, и на загрузку ушло 4 часа, 1 час на загрузку и 5 часов на загрузку сервера
после того, как я врезался камнем в дерево, моя игра вышла из строя
в это время было 12:47 утра, и я просто сказал "к черту все" и лег спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня
ЭМ открывает дверь: Могу я вам всем помочь?
Я: Да! Почему ты разрешил своему ребенку входить в мои дома, несмотря на мои обещания?
EM: GT просто хотел смореса и найти сокровище.
ГК достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лица моих девушек просто покраснели, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
GF выхватывает это у меня из рук.
ГФ: Это не предназначено для детей.
GT: Но это мое, я нашел это, а те, кто нашел, хранят.
ЭМ: Верни ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном Эмом, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения?
СТОООООООООООООП
Я - да, мэм
Эм, что ты слушаешь
Мне лучше умереть от Джоша а
Эм, ЧТОАААААТ
Эк, мама, прекрати
мне лучше-
Эм, я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА *указывает на обложку альбома*
Я: о, я думаю, это отсылка к cu-
Эм снова прерывает меня на сатанинский ритуал
Я: нет, вовсе нет
Эк, мама, пожалуйста, прекрати
Эм, нет, эк, это потрясающий мужчина
Дай мне знать, дай мне свой телефон
Именно в этот момент я понял, что это достойный родитель
Я - нет
Эм, НО МОЕМУ ПАРНЮ ЭТО НЕ НУЖНО, ОН ПОЛУЧИЛ СВОЮ СТЕПЕНЬ
эк, мам, мне 10
Я чертовски кашляю
Эм, КАК ТЫ СМЕЕШЬ РУГАТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ
да, она сказала, что "черт" - это ругательство
Черт меня побери - это не ругательство
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время изрядно водила меня за нос и была то горяча, то холодна.
Теперь, с конца марта, она встречается с другим парнем и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Примерно полторы недели назад мы проговорили на тропе больше часа.
Добрый, хотя и неуважительный по отношению к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая,
однако я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения имеют для нее большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен это делать.…
После того, как сказал: "Э-э-э, нет?" Она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника.Из ее кухни.
Я, конечно, спрашиваю: "Ты дома??" и оказалось, что она час назад выписалась из больницы.
Никаких обновлений.
Никакого телефонного звонка.
Так что я настолько взбешен, что даже беспокоился в течение трех дней.
Tldr: больной nmom попал в больницу на 3 дня,
Я узнаю, что она дома, из-за подсвечника.
прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но для нее это действительно тяжело.
Что ранит ее больше всего, так это то, что я позволил ей покопаться в моем телефоне после того, как нашел обнаженную натуру, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивым из-за песни, которую я сочинил и которой я делился.
Я был очень кокетлив, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые заговорил с ней, и это не давало мне покоя.
Для нее это было чрезвычайно трудно
теперь у нас две собаки
я надеялся, что то, что у нас будет двое любимых щенков, поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: "я тоже тебя люблю".
она не принимает, когда я пытаюсь делать ей комплименты, потому что в прошлом я говорил грубости, когда выпивал (2 года назад).
Вы можете попробовать модные сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой внешний вид: я накрасила ногти, пользуюсь ароматами versace crystal noir и другими и т.д. Что, как я полагаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы встретиться со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что в моей жизни меня отвергало бесчисленное количество женщин, я никогда не позволял этому сбить меня с толку, и я так горжусь собой за то, что у меня даже хватает уверенности говорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня нет голливудской внешности или харизмы, как у Уилла. смит xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников :)
В 15 месяцев она достигает 18 дюймов в длину и весит 56 граммов.
Просто любопытно, это довольно средний показатель роста для женщин или она растет действительно быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже живет дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
аниме о mc, которая участвует в игре, но она этого не осознает, но система сообщает, что она мертва и т.д.
я хотел бы узнать все остальное, так что, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме
Идк, если для других это странно, но для меня так оно и было.
Я заразилась covid, впервые поцеловавшись с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом своей маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы делили чашки или целовались с девушкой со времен учебы в БИ, но я знал, что мои родители примут это...
поэтому я рассказал им все, как было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что думала, что хорошо меня узнала, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
по сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле ему потребовалось время, чтобы убедить ее, что мне не хотелось рассказывать ей, потому что это личное для меня ... до сегодняшнего дня
она на самом деле не доверяет мне так, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, так что я делюсь своей "странной" историей о выходе
Итак, мы с моим другом снова начали играть в val и хотим, чтобы мы выучили такие слова, как heaven и все такое прочее,
теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него : D
(Если вы все еще в замешательстве, я предложу сценарий "Я попал в аварию, она на небесах", как и местоположение.
Она потрясающе готовит, ходит за продуктами.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, ЛОЛ.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается
она не может есть всякую дрянь, выздоравливая!
(Я часто сталкиваюсь с этим, когда девушку нанимают на работу, и я должен им помогать, они всегда грубы со мной без причины, если только женщина не старше или это парень)
Она такая милая со всеми остальными, но со мной она просто груба.
Она будет приписывать мне заслуги и винить меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо отзывается о себе, ставит мне это в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе с этим соглашаются. Что неправильно,
когда она там, она не выполняет никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров там нет.
Хуже всего то, что она действительно нравится людям и они думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложную рекламу" на пассиве A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык целиком, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, и alsp убивает энтузиазм многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди бесятся без причины из-за пятизвездочного лол.
Это совсем как в Чжунли.
Он был в порядке, но все волновались, потому что он делал недостаточно для того, чтобы заглушить контент, и был уравновешен.
Я видел много людей в фэндоме, которые делали грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительности
пожалуйста, оставь ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
перестаньте высмеивать этнические особенности актеров
это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще
это даже не смешно
честно говоря, это просто отвратительно и не круто - так себя вести.
И дело даже не только в свободе, я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не удаляйте это
Я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого
Некоторые мои посты были случайным образом удалены без всякой причины)
(Так же просто, как вынуть салат и приготовить его заново без гуака.)
Потом она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гуака.
ОНА ВПЕРВЫЕ ДОМА.
ОНА, НАКОНЕЦ, ОТСТУПИЛА
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в ее клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Таким образом, она бездействует уже 6-8 часов.
Потом у меня работа, которая снова занимает 6-8 часов.
В это время я должна держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от нее будет разить хаосом без присмотра.
АЙТА за то, что затеял драку со старым другом (крепкая ругань)
Итак, я и моя пассия были в групповом чате на snapchat с моим другом,
мы с подругой поспорили "в шутку", а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моей подруге было (М14), и я сказал, что я на год старше тебя, а она сказала: "что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет", и это ранило мое сердце.
TLDR; моя пассия говорит, что предпочитает парней, которым по 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломило.
Здравствуйте, я здесь новичок, но не знаю, являюсь ли я засранцем или озаглавленным в этой истории,
это коротко, но я ожидала сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как любая 18-летняя девушка, но я хотела сходить в один магазин, в который ходит мой брат
Я нашел художника, которого хотел, но в течение 2 месяцев ничего не делал
типа, да, я понимаю, что они забронировали тату на лето, но, по крайней мере, скажите: "Эй, я забронирован до конца ____".
но я подумала: "хорошо, Уилл, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки".
происходит то же самое, ответа нет
итак, мы с братом решаем: "хорошо, давай сходим в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте назовем ее (Бренда)
Я рассказал ей все,
бренда сказала: "ну, ты можешь сделать татуировку вместе со мной".
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом".
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу
это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей, да, давай сделаем это
Я все подписал
она даже не спросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я сделала свой пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее
Я отмахнулся от нее, так как она новенькая и все такое
она работала надо мной в течение часа, рассказала мне все необходимые процедуры по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я дам ей знать, если нужно что-то исправить, и что это ее дело
Я такой: "Хорошо, большое спасибо",
Прошло 4 недели, и было допущено много ошибок, потому что у меня появилось маленькое сердцебиение с ";" посередине, но точка сверху была маленьким сердечком
правая сторона сердца была меньше, чем другая, и некоторые линии от толстых становились тонкими, а затем снова становились толстыми
Так что я сбросил его, и да, упс все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
А потом она начала писать очень сухие сообщения? и, как и в текстовом сообщении, ее голос звучал как-то безумно.
Вчера вечером я написал ей смс, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она всего лишь немного разочарована?
Потом я был действительно сбит с толку, когда она начала присылать мне смс, типа я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и как будто не ответила на него сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я действительно сбит с толку
Что, если бы я просто был еще большим саркастичным мудаком по отношению к другому мудаку?
Ее опухоли вот-вот прорвутся сквозь кожу, она не будет прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не будет ни есть, ни пить, она пряталась почти весь день, но..... Это трудно, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной"
но ветеринар сказал, что она даже не должна была прожить так долго, и опухоли будут только усиливаться, и даже если бы мы провели химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг кое-что рассказал моей девушке,
потом она порвала со мной,
я не знаю, что делать теперь, потому что она и бывшая подруга - единственные люди, которые у меня были.
что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она во многом помогла мне за наши 2 года знакомства
Девушка TLDR рассталась со мной из-за того, что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она полицейский с татуировками и "подходит на роль" того, кто, по его мнению, употребляет наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я доложил обо всем этом на самом высоком уровне, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла капитана, спасающего шлюху, и чуть не попала под домашний арест из-за ситуации этой женщины с "сумасшедшим" папочкой ребенка этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я ЗНАЛ, что она была бы полностью согласна, если бы у меня был ребенок.
Они отросли до такой степени, что выглядят немного неуклюже, и она говорит, что я должна их накрасить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь еще, если я попрошу полностью переделать их с помощью чего-нибудь, что мне нравится больше?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО, ВОЗМОЖНО, У НЕЕ НАЙДЕТСЯ КАКАЯ-НИБУДЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДОЙДЕТ
Я УМИРАЮ.
ОНА ТАКАЯ ПОДДЕРЖИВАЮЩАЯ И МИЛАЯ, БОЖЕ МОЙ
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра (f14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой День рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка с дедушкой в бешенстве, а моя сестра думает, что она была забавной.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущение нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что следите за правописанием
К черту INTJ's.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?!
Было ошибкой получать бустер за день до нового года.
Я чувствую себя как настоящая собачья вода.
буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и болтая о всякой ерунде, и я чуть не расплакалась🙏
я так счастлив, брат.
она такая классная.
я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :)
кроме того, счастливого NYE / счастливого ny everyone!!
прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что называю себя менеджером, когда клиенты просят об этом, просто поразительно.
кайф, от которого я никогда не избавлюсь.
во-вторых, клиент приходит во второй раз в бешенстве из-за того, что я не делал копий с книги из-за авторских прав.
она говорит: "ну, я позвонила в службу поддержки клиентов, и они сказали, что вы не должны были мне вот так отказывать".
и что мне нравится?? мэм, это в наших правилах
узнайте, что говорит служба поддержки клиентов.
она продолжает грубить и тявкать, потом бросает книгу на прилавок и говорит: "сделай мне копию".
нравится, лол, только не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
нашу кошку вылечат 11-го числа, и она такая милая, любящая маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и по утрам
я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее вылечат?
я слишком много об этом думаю?
как ты думаешь, раз у нее теперь такая привычка и она любит обнимашки и все такое, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть такая ходячая шутка, что я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать у нее на глазах.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как пердят их партнеры, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка, и странно думать, что это не так.,
такой бредовый
я ненавижу это, но они мои единственные друзья,
она называет меня съежившимся без всякой причины...
Мои друзья подлые и помешанные,
один из них незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз,
другой в порядке, просто завидует, и это действует мне на нервы,
что делать?
Это ситуация, с которой я могу смириться.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и надолго остаться со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его организм был счастлив.
Но я больше не собираюсь позволять раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами, когда мои бойфренды меняются
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно по 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмово пишет смс, и принесла извинения, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: "Не волнуйся, я знаю, что ты занята!"
Беседа, кажется, протекает хорошо, в разговоре много вопросов с ее стороны,
однако я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный), но она просмотрела мою историю и опубликовала ее с тех пор,
это был NYE.
Так что я был полностью готов к новому году, на самом деле думал позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести, и т.д.
потом я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала со словами "любовь всей моей жизни".
Это уничтожило меня.
Он также заявил, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть это мне в лицо
Бывший парень опубликовал их фотографию:(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх (даже если она старше) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу иметь с ней дело,
она высасывает из меня жизнь,
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или соревноваться со мной.
Недавно я начала терять вес, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Краем глаза я заметил, что ей стало не по себе, а затем, очевидно, она взяла себя в руки и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласны развестись, поскольку наш брак в целом шел на спад.
Через 2 месяца мы снова встречаемся.
Мы проводим интенсивную терапию, и, кажется, все идет отлично
я оооочень счастлива.
В месяц нашей годовщины что я вижу в его телефоне snapchat?
Я снова смотрю на него и вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю разговоров за весь этот год и за последний.
Итак, я только что отрастил свою первую бороду.
Ему всего год от роду, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока мне удалось накормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пыталась накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или с ним просто все в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно классном веб-сайте под названием Complex.
Это что-то вроде журналистики, но лучше, поскольку все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте через complex.
раньше я слушал треш-исполнителей без всякой эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
теперь мне нравится tame impala, и я стала одеваться более странно, на прошлой неделе я купила свою первую пару джоггеров для бега трусцой и, надеюсь, скоро их надену.
это просто я съеживаюсь от постов альбатроса в Твиттере?
каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
он создает впечатление, что xvg - это банкомат на тонущем корабле, и у него все хорошо.
итак, у меня есть один друг в IRL.
чувак, этого чувака знают повсюду.
у него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на reddit, потому что я чувствую, что меня на самом деле никто не знает.
как ты получаешь адскую карму?
Мне 21, ему скоро исполнится 23,
моя проблема в том, что, по-видимому, у него больше нет амбиций,
он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища, чтобы получить сертификат врача скорой помощи,
в первый раз он провалил задание на 2 балла, и я думаю, он боится неудачи, потому что на самом деле больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад провалил учебу в этой школе.
Я получал супер-удар около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую 2-часовой боевой топор + шлем гаргульи 10 и голый (даже с изодранной броней, похоже, это не имеет значения) Хлорантовый перстень и стальное защитное кольцо.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросаясь на них достаточно часто, я добьюсь своего, но это медленно разрушает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не потрудились прочитать номер целиком или заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы там не было.
Что, если я вам тоже сказал, вы тоже неправильно прочитали это предложение?
* НУ ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ЗАВЛАДЕЛ ВАШИМ ВНИМАНИЕМ*
Я надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста : ^)
19/F О, черт, мы снова начинаем в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал heali g sword n rfc, но после этого я заблудился.
Атлус - великий персонаж
однако его щит - это оружие, и его способность перематывать назад несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы останавливать пули, это нормально.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Атлуса следует хорошенько потрепать, чтобы он не смог противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете
Я ничего такого не подумала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье с полки, ЭК начал кричать: "МООООММЫЫЫЫЫЫЫЫ, ОН СТОООООЛИЛ МОИ КУ-КУ-КУ-КУ!!!"
Сначала я был поражен
я начал нервничать и замер.
Затем подходит ЭП и начинает кричать: "ОТДАЙТЕ ЭТИ ПЕЧЕНЬЯ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИТЕ ИХ ОБРАТНО!!"
И сначала я не знал, что сказать, но потом кое-что пришло в голову, так что просто скажи: "Но я этого не делал".
Но то, как я это сказал, было так осторожно.
Затем моя сестра забирает печенье у меня из рук и передает его моему папе.
Вот тогда мой папа заметил (ему очень грустно, что он не понял, что стало немного лучше).
он позвонил менеджеру в seen, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не могу с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время добирался бы до пут.
Я никогда не обращался к тебе первым.
И если я и отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платил.
Он все еще застрахован на мою машину, и он написал мне через друга, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть беседы закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
1-й день no contant начинается с tmrw.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали плакат
мы использовали мое имя, и я оставлю отзыв о его Instagram ниже
он хороший парень
я рад, что мы воплотили обе наши идеи в постере к игре и/или сюжете
ребята, вам нравятся домашние знания или нет?
по какой-то причине я не смог опубликовать это на fallout Reddit,
не позволил мне выложить фотографию
надеюсь, это хорошие ребята!
возможно ли вообще, чтобы itsoktocry взорвался за пределами тех трех песен, которые у него получились чрезвычайно хорошо?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько успешных альбомов, а потом провалиться?
Мы с моим другом некоторое время вместе играли в Майнкрафт, и они создали свой собственный сервер, так что мы можем играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я злой, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко достать там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, какой я "злой" или "плохой человек", потому что я занят делаю что-то, чтобы я не мог пойти и высказать ему все, что он думает.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и выпить вина с моим другом детства, которого я вообще нечасто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют, и все такое.
Ничего тяжелого,
знаешь, мы действительно бываем слегка навеселе.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение на fb, в котором говорит, что он готов к ее уходу (к этому моменту она пробыла там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому продолжает говорить мне, что это забирает все его деньги.
Я не давал ему титула, так как даже не получил его, когда покупал его.
Это было добыто какими-то парнями на стоянке подержанных автомобилей.
Они дали мне купчую на продажу, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы все считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я действительно захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным, и отдал ему это, сказав: "О, я сел на jt, он сломался, ты просто этого хочешь".
Он не похож на рэб.
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала: лол, почему это отвратительно
это то же самое, что и в целом, и в этом духе, типа, лол, почему, а он такой: "ок, о, это не так", а я такой: "лол, почему ты это сказал?".
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно
как wtf
почему она расстроена или шутливо расстроена тем, что я этого не хочу?
Мой персонал из хумана готовит домашние блюда sos ages и cheez.
Я думаю, у нее есть еще один пушок, для которого она делает елки.
Испытываю ли я грусть или гнев?
Какой у вас, хуман, вкус, когда они возвращаются домой?
Могу сказать, где хуман хаз бин и что они делают, по вкусу, когда они готовят кум бак.
Эй, Гиз, просто хотел поделиться со всеми вами этим полезным приложением : D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде,
это действительно мне очень помогло
вот почему я подумал, что это могло бы даже помочь тебе выбраться.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить ovr своей команды, и многие подумывают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них больше всего повысит ovr их команды.
Это приложение помогает рассчитать ovr вашей команды после заполнения всех игроков на их соответствующих позициях.
Большинству людей (игроков f2p) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков по решению нашей команды ovr, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога на EA).
Какое рекомендуемое количество брачного вина я должен буду подать на стол?
ЕСЛИ ты читаешь это, тебе должно быть стыдно за себя,
ты должен заснуть,
иди спать, я говорю
однажды жила-была девушка по имени Стар Баттрфлай.
у нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое цветастое платье.
И у нее было волшебное чудо!!!!
Однажды ее ЗЛАЯ МАМАША выгнала ее из Мьюни (ее домашнее прозвище) >: ( просто потому, что она ошиблась.
Так что ей пришлось идти 2 часа.
На земле жил-был мальчик. по имени Макро Диас.
ему нравилась безопасность, и он был очень дружелюбен.
Все в школе были влюблены в него!!1
(за исключением 4, которые идентифицируют Джейки)
так или иначе, star cam 2 - офис директора.
Он был похож на звезду, это Марко, его гид.'
Стар запер @ marco, и она была в шоке.
"Вау, ты оооочень горячая штучка.
"лол, спасибо тебе", - сказал он, краснея, и подмигнул
Давай я покажу тебе школу."
"Хорошо", - сказала звезда.
Итак, они проснулись в школе и стали друзьями.
"Ладно, раз уж ты теперь мой лучший друг, я, пожалуй, скажу тебе, кто я такой", - сказал стар.
"Я волшебная принцесса'
ЗАТЕМ ОНА ДОСТАЛА СВОЕ ЧУДО И создала 667 ЩЕНКОВ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Можете ли вы предоставить ответы Хоннеса?
В настоящее время у меня есть пк costom build с i7 3770k 32g @ 1666 ram и одним графическим процессором gtx 1080.
возможно, я куплю второй за 650 евро или подожду, что принесут грядущие годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономьте деньги на графическом процессоре nv xx80 ti 11-го поколения
Я многое знаю о джелбреке,
может, я стану джелбреком?
Сколько лайков может получить бессмысленный пост, если я скажу тебе "заклинатель"*?+. :l .
Если ты не поддержишь пост, то возненавидишь рассказы и отшатнешься.
Спасибо, хорошо.
Я люблю теле
мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был выпущен в августе
я купил gta4 для steam pc, и это не сработает
это работало нормально в течение небольшого года в Windows 7, а теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и это не будет работать
я создал аккаунты socialclub и gameswindowslive, но это не сработает даже без аккаунтов
это не сработает даже для одиночной игры
это не сработает после появления сообщения на экране ожидания на экране загрузки
затем внезапно, когда игра запускается, она просто закрывает окно, и все
так как же заставить это работать?
Как нам дать им понять, что они должны избегать его использования?
единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и масштабный экономический коллапс...
я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою собственную судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
у меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
я хочу обладать свободой....
как мы можем изменить ландшафт???
о чем вы думаете????
извините, что у меня плохой английский
Поспеши купить этот велосипед с ограниченным сроком годности на Хэллоуин b4, он исчезнет на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
СППОООКИЙ!
Но с весом становится только хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за аренду!
он/она живет в твоем теле, поэтому он / она должен платить за аренду!
Нахлебник за твой счет и ни хрена для тебя не делаю.
так что тебе следует выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ: я не ожидал, что этот пост взорвется так, как он взорвался!
спасибо за 6 голосов "за"!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1:58,7, а мой 2k - 1:51,1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу продержаться 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит увеличится до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным для моего тренера "ты должен быть хорош, но не настолько, чтобы я не ставил перед собой нереалистичных целей", или я должен быть в 1:49?
Я БУДУ РАД, КОГДА ПОЙДУ ТРАХАТЬ ПАРНЕЙ С УВВОЙ БОЙЗ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ТОЖЕ РАЗЛЕТАЮТСЯ ПО ВСЕМУ ДОМУ!
ЧТО Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ, ДОКЗ?!
ЛАДНО, ИТАК, Я ВЫЛЕЧИЛ СВОИ УШКИ!
Я БЫ ХОТЕЛ ВЫКИНУТЬ КАКУЮ-НИБУДЬ ЖГУЧУЮ ЗЕЛЕНУЮ ДРЯНЬ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ЕЩЕ КОЕ-ЧТО СДЕЛАТЬ В ДА БАТУЛ - ДА, МЕСТЕ, ГДЕ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ ПАЛОЧКА-ВЫРУЧАЛОЧКА НА СЛУЧАЙ НЕПРИЯТНОСТЕЙ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка
> я лгу, чтобы умолять
> держи себя в руках
> все конечные и конечные
> у меня зеленая кожа
> у меня такое милое лицо.
> ты смотришь и видишь
> а вот и этот парень
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал, как люди говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной,
что ж, я позволю себе не согласиться, потому что есть акаи с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже иритэль могут забанить из-за ее смертоносной способности бросать снежки и разбрызгивать ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ты знаешь, чтобы скрыть это от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно.
А потом мама решает пойти в спортзал, чтобы позаниматься квиком, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Ты оставь стейк в покое, песик. Ты будешь хорошей девочкой!"
Она обвязала стейк лентой из полиэтиленового пакета.
Ха-ха-ха!
Потом она идет в спортзал, а когда возвращается много лет спустя, УГАДАЙТЕ, ЧТО??
Ха-ха-ха!
Она открывает крошечную машинку и смотрит на меня, потом на пакет со стейком... и она говорит: "Боже, детка!!!
Ты оставляешь стейк в покое!"
И это все из-за того, что я хорошая девочка.
Мама говорит, что она, должно быть, принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей футболкой.
Говорит, что ей лучше не думать об этом.
Может быть, мама-О станет умной через несколько месяцев.
Моя постель пахнет болезнью
я попробую постирать его
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него дела идут неплохо, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я всегда учил его основам, таким как посадка шипа и тому подобным вещам.
Кстати, это говорит игрок iron 3 (хардстак, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что платиновым, потому что у меня был золотой игрок)
Как существуют некоторые МФО?
Буквально сближаешься с тобой , а потом вдруг у тебя возникают проблемы , и даже если ты извиняешься снова , и снова , и снова , нет , для них этого никогда не бывает достаточно .
Я был на gmeet, но сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой ph, поэтому пошел за ним и угадай, что они говорят о тебе и наносят тебе удары в спину.
Вы просто больше не знаете, что делать и кому доверять.
может быть, я слишком много думаю, но я бы предпочел умереть в одиночестве, чем жить между такими людьми.
может быть, мне следует просто проигнорировать их?
Или мне стоит дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странная, лол
у меня появились чувства к моему лучшему другу.
теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую??
повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
как она это воспримет??
я жду уже два года. сбережения с тех пор, и до сих пор я едва зарабатывал 200 долларов.
я все еще занимаюсь спортом, и игры - моя мечта .. и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность в жизни .....,, тБх...
что я получу?
монитор или графический процессор... ?
некоторым из вас так повезло получить здесь графический процессор бесплатно .. лол..
Айта , я (31 год) попросила папу моих детей (43 года) помочь мне снять обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее отделку.
Я недавно перенесла операцию и не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовала себя нормально и думала, что смогу справиться с этим одна.
Я не могу,
Я повредила свои разрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, до которых я не могу дотянуться.
Он сказал, что да, и сегодня пришел, чтобы сделать это ,
немного погодя сказал, что закончил, и ушел,
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен ему за помощь.
Проверил номер, как только он ушел...
обе детские кровати завалены оторванными обоями, рисунки потрескались там, где он стоял. ,
iv еще 2 стены остались незаконченными, и я потратил последние 45 минут на то, чтобы снять обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях ,
айта, если я столкнусь с ним по поводу беспорядка или шуда, я оставлю это без внимания и не буду утруждать себя расспросами в будущем
мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить мою шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: "почему это сложно ... просто заправь ее").
поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не вышло.
позже он был такой: "детка… тебе потребовался час, чтобы заправить шину?"
затем, когда я делаю это сама и не спрашиваю его, он говорит: "почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя / помочь тебе", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
В последних двух звонках были ссоры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я ушла, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения таких хлопот.
Я разговаривал о нем со многими своими друзьями из irl, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним онлайн.
да, мои туфли не подходят друг другу.
они подходят к граффити, хотя!
Я пробую много разных стилей, так что знаю, что мне следует изменить
шляпа: псих от Иэна Коннера
обувь: Nike
все остальное берегут
итак, я проглотил маленький кусочек упаковочной (?) ленты, пытаясь откусить его зубами, и тут я чувствую это у себя в ухе - не в ухе, а в дырке в горле, которая ведет к уху, она просто застряла там, боже.😭😭😭
что я должен делать, лол
Однажды она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак.… черт возьми, это странно ,
так что, может быть, это и то, и другое в некотором роде парадокс (такова жизнь), но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, и если такового не существует, ну, я имею в виду, потому что до этого было слишком много … Я был, так сказать, "совершеннолетним"... за неимением более подходящих слов, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, скажем так.
там есть и другие stjfff, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО
даже мой отчим сказал, что он не мог придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели в парке это белое существо в капюшоне высотой около 10 футов, похожее … на самом деле меня это не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
все меняется
они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
>Северный ветер и снегопад, разгоняющий ветер, поднимающий солому, когда мы путешествуем, он быстро исчезает в темном лесу.
Дхей узнал, что дх узнал, что ты впервые участвовал во встрече с дх травллр тейк хиз клок авф шуд би кнсидррд соломнгр дхн дх ддхр.
Когда дх Северный Ветер блу аз хаард аз хи куд, бтт дх мор хи блу, дх мор Клосли сделал дх травллр фолд хиз клок раунданул его; и, наконец, дх Северный ветер сделал попытку.
Дхен дх Сннн шейнд аут вурмли, и имиидииетли дх путешествует тук-тук по своему клоку.
И вот, Северный ветер, который обволакивает тебя, знает, что дх Снн, который обволакивает тебя.
>Этот квик бейж фоукс, полицейский из полиции дх эр овр, этот худой парень, нндр, каам автм муун.
Лук аут, и шаут, за то, что он не справился с тобой еще раз, выкрикивая ключевые слова.
ху вуд выиграет,
пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большой взрыв (атеистическая мифология)
я очень краснею.
я верю в это.
глазной вуд лиек 2 апли 4 деревенский идот
Лучше бы я купил horizon zero dawn или elex, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что, черт возьми, я покупаю
просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival эволюционировали.
Итак, есть какие-нибудь идеи о том, кем я должен быть
кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее благодарю.
Спасибо за четыре предложения.,
мы собираемся попробовать 2 gt из Ak 477, потому что кто-то сказал, что это будет halp, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, остановите это
мы не можем сделать это в одиночку.:
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Итак, возникшее сомнение таково...будет ли мой въезд считаться международным или внутренним?..
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что должен был бы сделать типичный допущенный абитуриент, чтобы его приняли?
Мы предпочитаем хардкорный клан с планом. Со строгим представлением о том, как будут развиваться определенные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель, которому также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!'
Кстати, это мой первый пост в этом подразделе, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она будет говорить со мной по-тайски, НО я НИ СЛОВА НЕ ЗНАЮ ПО-тайски.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК С ПОМОЩЬЮ АНИМЕ.
На самом деле в детстве я смотрел аниме в тайском дубляже
Я, блядь, ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят в стиле конничива, что я связываюсь с властями
ОН - КВЕШЧУН ДЛЯ ТЕБЯ.
ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ ДА ПАНЗИ БЛЮ ГИТС, ДА ТАУ ИЛИ КОГО ТАМ ЕЩЕ?
ИТАК, ЭЙ, БУДУЧИ МЭКОМ, Я ЗАМЕЧАЮ, ЧТО У НИХ ЕСТЬ ТАНКИ И ВСЕ ТАКОЕ, ЧТО ПЛАВАЕТ, РОЙТ, НО У НИХ НЕТ ПЛАМЕНИ, ИСХОДЯЩЕГО ОТ ТОГО, ЧТО ДЕРЖИТ ИХ В ВОЗДУХЕ!
И ОНИ НЕ ИЗДАЮТ ТАКОГО КРАСИВОГО РЕВА, КАКОЙ ИЗДАЮТ ТОЛЧКИ.
ЭЙ, Я ПОЛАГАЮ, ЧТО КАКОЙ-НИБУДЬ КОМАНДЕ ПОНАДОБИТСЯ ЛЕТАЮЩИЙ ГРУЗОВИК, КОТОРЫЙ НЕ БУДЕТ ШУМЕТЬ.
ЯВЛЯЕТСЯ ХОРОШЕЙ РЫНОЧНОЙ СТРАТЕГИЕЙ.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ДА, КВЕШУН - КАК НАСЧЕТ ТОГО, ЧТОБЫ "КРУМП ГРАВИТИ" ИЗДАВАЛ ЗВУК?
Строительство: телепортируйтесь в дом, потому что, когда они будут работать над тем, чтобы сделать POH полезным, это будет благочестиво иметь,
черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для здания adren, молитвенного алтаря, и если они сделают его похожим на osrs, где вы сможете телепортироваться за пределы любого портала POh, этот плащ будет часто использоваться
Хитпоинты: Увеличена способность к исцелению от регенерации, текущий перк, который, я сомневаюсь, будет использоваться как при командовании, так и при уничтожении,
этот используется, по крайней мере, в slayer
у меня есть 1 из моего ануала minds.com токен добавлен в ma mejl сегодня (конечно, отписался, как только нашел опцию), и это "эй, какого черта, давайте посетим предположительно "альтернативный fb", потому что мне только что обоснованно отказали из-за "неправдоподобного имени", и я жду дальнейшего идентификатора спецификация b4, я могу использовать ее снова."
итак, я узнал во 2-м или 3-м посте, что шоу AJ было заблокировано на YT,
я не поклонник праворадикальных материалов, и это была единственная причина, по которой я перестал смотреть это 2 года назад, хотя небольшой кусочек свободы было довольно сложно найти на сайте, который предлагает 90% национал-капитализма, но, так или иначе, у меня появилась идея видеосайта без цензуры, такого как liveleak, но гораздо большего простой и менее "новостной" материал, который любой 1 может опубликовать без содержания, будет удален❤️
Привет, ребята
У меня сейчас 15.00 по Гринвичу, а мой работодатель все еще не позволяет мне работать в одиночку.
Я думаю, что я справляюсь со своими инструкциями нормально, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я опробовал свои мануверы на симуляторе flite, и мой друг кэптен говорит, что мне следует прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере, примерно в час ночи, хотя я усердно тренировался на своих мануверах flitw.
Что мне следует делать???
Я, в свою очередь, кричу и качаю головой.
мой друг никогда бы этого не сделал :((
Почему они не на улице майк-лик-сеземе для детей йо?
Поскольку это очень образовательно, я думаю, что кидз многому научился от этого.
Я вроде как надеюсь найти место, где не взимают эти непомерные комиссионные и все дополнительные услуги
у меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет помочь ответить..
1. увидел несколько объявлений на Shooroq... без комиссии и т.д.
есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2. достаточно ли места на парковке для второй машины?
3. сколько wud взимает DEWA за 1BHK?
4. есть ли еще районы, которые я бы посоветовал поискать в Дубае с разумной арендной платой?
немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом заведении....
ценю любой совет, который я получу
Боунс говорит что-то вроде "выкидной нож на моей талии, не проверяй", и это был олд янг-подросток Боунс, и бит был чертовски мягким
мы очень ценим это
Наконец-то он подключил меня к Интернету, но единственная проблема в том, что он оооочень медленный,
он способен загружаться, как Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать на запросы ??!
Помощь была б оценена по достоинству тыыыы
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и примерно четверо из них выжигали из меня все соки, и сначала это было забавно, но потом мое эго и самоуважение были подорваны после того, как я наращивал их в течение пары дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но не нужно быть таким придурком, ха-ха-ха.
привет, рад снова вас видеть!
*садится*
как у тебя дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
ух ты, как приятно это слышать
*добавляет 12 кг соли*
хм, вот так-то
*бросает пригоршню через мое левое плечо 4 дьявол*
ладно, хорошо, давай поедим
*достает из кармана куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку, образуя небольшую густую лужицу*
ха-ха-ха, вот это хорошая штука прямо здесь
*чавк-чавк*
хочешь немного? нет?
ладно, хорошо *съедает ложку соли*
о! это хрустящее
* пережевывает и выплевывает косточки*
ха * облизывает губы*
что ж, это было чудесно, я обалдел
*встает*
спасибо, что пригласили меня к себе!
*превращается в летучую мышь и улетает*
мне грустно, но, думаю, все в порядке. потому что лекарства помогут помочь нам всем.
спасибо, желаю вам доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер, шоу Трумана, хахааа
Jk
это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году
все эти моды на скины и тому подобное, как это делается
я бы хотел попробовать это
это только на стороне игрока?
моды? как ppl модифицирует battlefront 2 или это фотошоп
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я бы не хотел тратить так много : D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев t1, и я был бы не прочь увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать "всего лишь" 100$.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
ближе к концу выпускного класса и летом я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и на моем лице было написано: "девочка, ты прошла через какое-то дерьмо, у тебя есть подарок", так что теперь я хорошенькая?
Я только что сделал пост в другой группе о том, что у меня сегодня было приятное свидание, и это приятно, но я не решаюсь делать что-то новое из-за последних двух лет.
так что, типа, после того, как я засиял, или что там еще, люди начали со мной разговаривать, да?
и многие мальчики тоже так делали!
у меня никогда не было так много друзей, так что это было огромное "ура"!
первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы накурились, и я совершила множество прискорбных поступков, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер-счастливчиком и рассказывал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по именам, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их препаратов rx!
Я рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, от которых я не использую препараты rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помогать другим, и это также поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я найду нового спонсора!
Я опубликую здесь больше, как только снова почувствую себя... комфортно.
(Любовь к себе - это важно!)
Однако я то включаюсь, то выключаюсь, и мне нужно просмотреть довольно много сообщений ~ доберусь до них, когда смогу :3
А пока, с наступающим новым годом!!
ps: У меня нет SC и я не беру никаких $$$, я просто люблю.. покрасоваться, ну, знаешь, шлюшьими штучками в шкафу :) лол
Привет вам всем
Он сказал: "тссс, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в день святого Валентина (не судите строго), но я сказала: "Нет. Теперь ты облажался.
Что происходит?"
После этого он так и не ответил мне, и это общение с помощью текстовых сообщений заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: "Боже правый, что случилось?
Мне нужно заняться садом
ттил".
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
С чего ты это взял?
Где вы это нашли и зачем вам это понадобилось?
Ешьте и оставайтесь увлажненными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревала это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, что когда я говорю ttyl, или gn, или что-то еще, я хочу добавить ily. Просто случайно. Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто осознание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, иногда я мечтаю о том, чтобы просто обнять их и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаком с ними уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Тбх, я отчасти надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но как же это сильно меня задевает.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (Уиллу требуется несколько дней или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людям прочитанные или открытые сообщения, на которые, я знаю, я не могу ответить в банкомате.
На самом деле отправить быстрый ttyl тоже не так уж сложно.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и на следующий день после.
Я хожу на мероприятия, но они никогда не показываются.
На данный момент я слишком напряжен из-за множества других неприятностей, которые со мной происходят, и это не похоже на то, что мы на самом деле разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или то и это ради моей выгоды и выживания,
Я все еще "Безмятежный океан", но, может быть, я... идк, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной,
Я люблю ее до смерти, она моя подружка и всегда будет ею.
Точно так же, как я уже много чего сказал, я соглашусь, что если я изменюсь, изменится и мир,
совет, который вы получаете, всегда сомнителен,
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя,
а еще я сходил за ромом и колой,
Я купил кока-колу, и еще несколько человек увидели это и купили немного кока-колы.. эм, я надеюсь, с моими друзьями все в порядке (это все, о ком я говорю, чудаки).
случайная история, которую я знаю,
тбх, я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
на самом деле у меня все немного в порядке.
Ттил
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, осталось 8 часов до [отредактировано]. с 7 по [отредактировано].
ничего особенного
[братан] Я полагаю, когда ты не ухаживаешь за своими автомобилями, час езды может быть вреден.
[я] лол
[я] полагаю, что [отредактировано] или жена [отредактированного] сдала меня.
может быть, мне тоже следует заблокировать их
[братан] Извини за ее неловкие сообщения.
Я был в разгаре пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты сбежал с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо все прошло.
[я] шииииииииит. предательство
[братан] Я уверен, что она связалась с тобой для собственного самоудовлетворения.
Я был в токсичном состоянии в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц после свадьбы мы были великолепны.
Однажды мы оба приревновали друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а потом скажет "пока" или "тттл".
Большую часть времени в споре всегда виноват я,
она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась
И я сказал: "Но да, да, ты прав".
И он сказал: "Да, хорошо, я gtg. Я кое-что делаю", и я собирался напечатать "отлично", но понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохих предчувствий. Когда начался конвой.
Но как только он сказал, что кое-что делает, у меня упало сердце.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринимал, были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то еще делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь такой.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но он не похож на себя...хочет это сделать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми.
Идк, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу
завтра я расскажу немного о себе
Ладно, я солгал
завтра я должен сообщить свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю
Хм, я не знаю, что печатать, поэтому я набираю беспокойство, которое у меня есть
Ммм, я не думаю, что успею достать кассетный пистолет вовремя
Ладно, всем пока
она сказала что-то вроде: "Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?" что-то, и я такой: "ладно, я знаю", а иногда она рассказывает о своих отношениях и говорит: "Конечно, мне нравится мой давний парень".
да, как скажешь, ха-ха
и вот мой вопрос...
вчера, когда я был на работе, она отправила мне сообщение, сказав что-то вроде "как у тебя дела на работе", и я как бы холодным тоном ответил ей: "Я на работе сегодня", а потом она как бы расстроилась: "Ладно, я имею в виду, я понимаю, что ты на работе так занята, но ты не сократила я и раньше так себя вел, так что я вроде как понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
понял!
пока!
и моя машина f!@#инг замирает
это происходит уже около 2 дней...
на этом компьютере может работать чертов 3d-сканер стоимостью 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на reddit и новая сессия чата расходуют 87% МОЕЙ ЧЕРТОВОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности процессора и замораживают всю систему.
Привет! подожди!
у меня новая жалоба! ..... Серьезно, что вы, разработчики, делаете???
помогите, пожалуйста
Если вы считаете невежливым просто уходить посреди разговора, не извинившись или, по крайней мере, не сказав "мне нужно идти, я поговорю с вами позже", то это также невежливо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы забыть об этом, если бы это было разово,
всякое случается,
может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т.д.
Но КАЖДЫЙ ОТДЕЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК исчезает в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать: "Мне пора, я напишу тебе позже" или "такой-то только что вернулся домой, ТТИЛ".
Даже просто "пока", или "БРБ", или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто наотрез попросил его сказать мне, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной,
я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде "я не могу говорить с rn" или "я со своими друзьями ttyl", или просто буквально что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю и мне следует "остыть", так что я оставил все как есть.
Итак, АЙТА и чрезмерные размышления о вещах?
АЙТА за то, что разозлилась на моего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней
Так что обычно я бы разместила это на r / keto, но этот саб оооочень увлечен своим кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушке нужно разглагольствовать.
Я начала употреблять кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего на меня накатывает непреодолимая тяга.
Мое тело такое: "Сука, КАЛОРИЙ становится все меньше".
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и разгуливать по пляжу в купальнике, и я также хочу воздать должное упорству, которое r / keto с такой гордостью поддерживают в своей мантре "Дней без обмана".
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в своей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена, молочных продуктов и углеводов и отправиться в страну сытости.
Afaik, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, в jpop?)
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу потерпеть дебютный альбом, поскольку у тебя на самом деле не так много материала, но если ты snsd или что-то в этом роде и выходишь с mini после многолетнего перерыва, как mr mr, это немного оскорбительно.
идк, что сказать, лол
я довольно забавный не только потому, что слишком часто умудряюсь спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый.
я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что север просто великолепен, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями
мне бы очень хотелось получить некоторые из них
ладно, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками
в 17 метрах от Великобритании,
пожалуйста, будьте в состоянии поддерживать беседу, лол
Представляю, что это была за собака, но она была такой уродливой
боже мой, кому могла принадлежать такая вещь.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами на заднице, такая тупая.
Я вовсе не собачоненавистник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими не следует владеть, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция просто для того, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту/ над носом - трудно дышать)
и да, я знаю, что испачкаю дерьмом все свои гребаные бороды на reddit, которые просто обожают своих сопливых маленьких мопсов,
idec
Я так устала от людей, а они - собаки.
Делать сиськи = красиво, потому что я никогда их раньше не видел
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло тоже пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе
откройте одну свечу зажигания и увидите, что там огромная утечка, буквально полная
"позвольте мне сказать, что масло" пахнет бензином
Этого я не учуял
это то, что сказал мне рабочий
потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, а просто масло: "это дерьмо пахнет бензином".
даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но, может быть, так оно и есть
и его рабочий " сказал мне, что собирается запечатать черную штуку, которая находится в верхней части свечи зажигания и закрывает ее
"извините, мой английский не настолько великолепен"
он сказал, что ставил герметик после слива масла, как он упоминал
слито ли масло, масло запечатало эту штуку, чтобы масло не вытекало из нее и не капало на пол
но это не помогло мне найти причину, по которой масло попадает в свечу зажигания из-за запаянной на катушке зажигания свечи зажигания 🤦🏾♂️
сообщение о том, что проблема не устраняется, возможно, связано с тем, что в мой маслоуловитель попадает много масла и происходит утечка масла, и если проблемы сохранятся, мне придется его удалить.
Извините за длинный абзац, но нужны советы,
нужна помощь, тбх
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошла проверить его,
прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он немного выпил и поел.
Я должен дать ему лекарства и что-то похожее на еду idk.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна скоро станет хаотичным, лол.
я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, идк, я подумал, что с таким же успехом могу спросить,
я вроде как забыл, что у меня вообще были эти tix, пока они не объявили, что сегодня снова отправятся в турне
Теперь мои тети (сестры gma) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к gma как до, так и после ее смерти.
Когда моя старшая сестра впервые начала болеть, она была не из лучших, потому что у нее только что появился новый парень.
Она нечасто общалась с моей бабушкой и не навещала ее.
Я бы выходил на улицу как можно чаще, но gma также боялась covid.
За месяц до того, как она скончалась, я сказал своей работе, что не смогу прийти, и проеду час до ее дома и побуду с ней (иногда туда и обратно).
В это же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти жилье.
Что, если я не отдам своей сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой примерно 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, пожелала спокойной ночи, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей "доброе утро", она оставила меня на просмотре и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что ей было грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить почему.
Я знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне следует делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю, почему
Шахты заканчиваются, и все мои оценки сносные, за исключением биологии, по которой у меня двойка.,
это потому, что я допустил ошибку, сложив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, а это значит, что у меня есть примерно 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но которых нигде нет в книгах,
это как-то незаметно подкралось ко мне, потому что я думал, что они закончили и подали документы только для того, чтобы проверить свои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть такая проблема?
(если вы собираетесь сказать: "икр, у меня только 89, почему она не могла округлить, fml)
Я буду честен, это не очень полезно, рн
итак, сначала о бардовском топе
какой выбор, икр.
давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры в assasin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ
мне нравится аккуратно очищать и раскладывать тыкву.
теперь в определенных случаях, таких как vs a garen id, происходит то, что многие назвали бы shot gun bard, заменяющий статику на runnans и, при необходимости, Rfc на pd.
даю еще немного бака..
теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными для выбора в отделе ap или, в этом случае, в magic pen.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости
удостоверение личности, забирающее оружейный клинок hextech
этот элемент феноменален на bard on, хиты великолепны.
если у вас уже есть жесткий диск, сделайте что-нибудь вроде lyiandries, потому что со свинцом никто вас на этом не поймает, а кусок - это просто бардо крейзззззыыыы.
и все же двое попробуют ганблейд и лиандрис вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята, главный бард,
просто присоединяйтесь к reddit после того, как узнаете, что есть другие барды не из metta!
Так что я ставлю его на первое место,
да, это страшно, но я верю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей!
думал, я поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить упражнения, которые я могу выполнять сам, чтобы быть хорошим или даже великолепным в этом.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной рукояти,
я едва мог дотянуться до щитка, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что прямо сейчас я никто,
я хочу быть КЕМ-ТО.
пс. Я никогда в жизни по-настоящему не играл в баскетбол... икр?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с заводом друзей, и временами я считаю себя немного сдержанным и неуклюжим (этот рак растет, знаете ли), но успокойтесь, как только вы преодолеете это.
Супер лояльная и чуткая, довольно умная (когда я хочу быть такой), бестолковая, немного хаотичная, склонная к чрезмерным размышлениям.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., очевидно, это имеет значение (jk !!!)
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, неподдельных людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы уловили суть :)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее была бы программа с предпосылками для поступления в медицинскую школу,
кроме того, я планирую поступить в медицинскую школу за границей (ого, какие большие мечты?
Я сомневаюсь, что попал бы туда, но попробовать не мешало бы).
Помимо академиков, сообщество также важно для меня,
У меня было бы еще больше мотивации учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, так что, если мои занятия будут ~ далеко ~, я с таким же успехом могу кататься на роликах по кампусу Джей-Кей-Джей-Кей.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, из-за кого им плохо, или прострелить ей задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, ты знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы я сделал это, то предотвратил бы столь сильную негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что ожидалось от игрока
игрок возвращается домой несколько удовлетворенный.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU1 или 2.
Так что, по сути, прямо сейчас я в некотором роде влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее
Это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я подожду, пока снова не начнутся занятия в школе, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу общаться с девушками лично, потому что они не общаются со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь публиковать ее каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, - это чтобы кто-нибудь любил меня таким, какой я есть, и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, поскольку прямо сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, ученик начальной школы, и ты здесь, то где, черт возьми, твои родители???
Лол, нвм, да пошли они к черту.
Ты намного лучше их.
Потому что они у меня есть, и некому их отдать, если только............
Кто-нибудь заказывает 3 больших порции картофеля фри, 1 спрайт среднего размера и макдоубл?
Эй, привет!!
Хаха... Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха-ха.
Но, эй, все бывает в первый раз, верно??
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, тогда, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, мао.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но, эй, попробовать стоит.
Пс. Я не знаю, как правильно это написать, поэтому я попытался скопировать этот единственный пост, который я видел, который был в формате маркера omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Nvm
у меня не работает Интернет, рн
трахать
Что ж, я собираюсь посмотреть, смогу ли я сейчас купить кое-что в steam...
будем надеяться, что продажи все еще будут хорошими
Итак, я был полным новичком и потратил свои деньги, так как я создал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил monero на этот кошелек вместо своего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть ваш кошелек?
или как вы открываете файл .key
редактировать: nvm, я полный нуб
Я понял это.
Возможно ли восстановить исходные данные кошелька monero с помощью файла .keyfile?
пользователь765123: нет, у меня просто появилось сообщение "сейчас воспроизводится"
Ответ: ик
Ответ: ну что ж, начинаем
Ответ: "легко раздражаемый", лол
Ответ: мама, привет, пм
Ответ: помоги мне
A: каково каноническое название?
пользователь765123: ?
Ответ: мое имя
A: что является каноническим?
пользователь765123: его нет, выберите любое имя, которое вы хотите
Ответ: о
Ответ: я девушка?
пользователь765123: мужчина
Ответ: аргх
<говорим здесь об их названии>
пользователь765123: мне кажется, это хорошее название
пользователь765123: лол
A: >: )
пользователь765123: (не то чтобы это действительно имело значение. я просто использовал свое irl-имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории ваших сообщений
Nvm..давайте вместо этого угадаем ваш пол
Таким образом, крайний срок для прекращения годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
*(редактировать. nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, игнорируйте).*
Крайний срок для отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что прекращаю курс,
должен ли я также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я по-прежнему беру столько же зачетных единиц.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить, рассказывать шутки и все такое прочее.
Я действительно вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда мне действительно хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он этого не услышал и поэтому такой: "Что?!" действительно, очень громко.
Я почувствовал, как участилось мое сердцебиение, и начал сильнее потеть.
Я бы просто сказал "nvm", потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания mf.
Тбх, у кого-нибудь когда-нибудь был опыт боя 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим рэмпейджем и кранчем, но рэмпейдж еще не набрал свой ульт.
😲Что за чертовщина?!
Теперь, опять же, чем был бы paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танковым бойцом af и керри, который может делать все в одиночку, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он опускается до значения "между". .28- 2.1
Когда они уходят на 2 или 3 дня подряд и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда. Возможно, это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что с меня хватит оплачивать счета за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле я открываю банку с червями у своего домовладельца, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы на сумму более 6000 долларов, которые были уничтожены простым подключением....
о, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть дотла, и я тоже не оставлю свою собачку дома одну, опасаясь, что, пока меня не будет дома, начнется пожар.
как будто сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
nvm, конечно, фальшивые, но черт возьми.
ха-ха. тьфу.
почему я все еще жив?
лол, почему так больно улыбаться
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и наконец поднимаю взгляд.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ НАПРАВЛЯЯСЬ КО МНЕ.
я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ МНЕ, САМЫМ СМЕШНЫМ, САМЫМ ГОРЯЧИМ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ ИЗ ВОЗМОЖНЫХ.
ОН ГОВОРИТ "КАК ДЕЛА" ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ИЗНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ГОВОРЮ "ПРИВЕТ" С САМОЙ ШИРОКОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, НАВЕРНОЕ, БЫЛА.
СЕЙЧАС Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЧТОБЫ У МЕНЯ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯЛА КАКАЯ-НИБУДЬ ГАДОСТЬ ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СНОВА ОПУСКАЮ ВЗГЛЯД НА СВОЮ ЕДУ И С НЕВОЗМУТИМЫМ ВИДОМ ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД,
ЗАТЕМ я СНОВА ПОДНИМАЮ ВЗГЛЯД.
ПОЛ ТОЛЬКО ЧТО НАЧАЛ УХОДИТЬ, А ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ, ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: да, я знаю.
Растения очень важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но Ура-А-а. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом, Т_Т
Правка 2: nvm. Я просто распечатаю эту штуку
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю ни одного члена парламента!
Попробуйте набрать в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю enter.
wtf
я не жульничаю.
в любом случае, я ввожу эти слова в чат ("Я не буду жульничать в этой игре!"), и он говорит мне оплатить сервер и отключить Adblock.
Отличный способ сказать игроку отключить Adblock, но неважно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это, проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок
10/10 никогда больше не играй
РЕДАКТИРОВАТЬ: nvm, каждый раз, когда я набираю текст в чате, происходит одно и то же дерьмо
Я собираюсь пропустить Оскар-приманки дерьмо, как пост, потому что есть только некоторые сильно концентрированной злобы на застенчивый ЦМР делать кино о том, как (очень шаткий носовой голос ботаник) "политика раньше moooorrreeee poollliitte мы хочу вернуться к Discouuurrrse".
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных вариантов, которые мы получим?
ОТ мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла, поступающего на второй курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который учится на 2-м курсе и является достойной страховкой.
Внутренняя отделка, я думаю, является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Преимущество может понадобиться в зависимости от FA, и парень из Айовы (не могу произнести его имя по буквам) хорош, но это все еще немного недосягаемо.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик "Ниссан" 95-го года выпуска,
Я ездил только по городу, так что потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час или что мне приходится сбавлять обороты, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту
(хотя у него есть небольшое проскальзывание коробки передач с 1-й на 2-ю ** только ** на холостом ходу, эта проблема наверняка связана с двигателем, поскольку я не могу разогнать его больше 3 км на своей подъездной дорожке без ощущения, что собираюсь что-то сломать,
Я могу развить скорость только до 3500 оборотов в минуту, когда веду машину и укладываю ее на пол,
он приблизится к 3500 как раз перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что могло быть причиной этого снижения мощности, то есть это воздух / топливо, или засоренный cat / выхлоп / и т.д., или что-то совершенно другое?
Я думаю, что я исключил "другое", увидев, что он прекрасно катится вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Привет! Где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны,
безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я давать своему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОГИТЕ] Мой щенок внезапно захотел покакать где угодно, только не внутри
друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д.
другие думают, что это ее способ быть злой, например, думай обо мне, потому что я никогда не получу это очарование.
я думаю, это что-то вроде пылесоса, хорошего или плохого.
приветствуется любое понимание.
если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
так растерян, потому что она явно с кем-то другим, и почему она не смогла мне перезвонить, и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
она могла бы сказать, что я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
Просто на заметку: мы с моим парнем покупаем дом.
мы переезжаем через 2 месяца.
Как только все документы будут окончательно оформлены.
У меня есть австралийская овчарка 9 месяцев.
Мой парень (24 м) и я (25 футов) заполучили ее в 3 месяца.
Мы водим ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка, представляющая собой нечто среднее.
Мы водим ее посмотреть на крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Он не очень любит играть
на самом деле он тоже кажется немного напуганным.
я знаю все это о своей собаке.
я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или как-то иначе; не имеет значения, лает ли ваша собака уже и рычит, или просто занимается своими делами;
важно то, что моя собака нервничает
-- итак, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и неуверен в себе, я НЕ шучу, и это не приглашение вам сказать, "О, НУ, МОЯ СОБАКА / РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!"
мне все равно, дружелюбна ли ваша собака / ребенок или "разбирается в собаках".
мне все равно, если ваша собака "всего лишь щенок".
(почему, черт возьми, это вообще имеет отношение к делу?
разве моей собаке нельзя нервничать в присутствии других щенков? ??????).
мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать "БОЖЕ мой, ЩЕНОЧЕК".
можете ли вы, знаете ли, что-нибудь сделать со своим ребенком? а также ваша собака?
Но поскольку до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, поскольку я никогда не принимал его, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня записаться на это.
Я хочу этого... сильно... и было бы здорово закончить через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я уже близко... Я просто не знаю, близок ли я к 2-му классу.
Сертифицированная консультация Somm
(М/5'10"/26/165- 195 фунтов) прогресс за 2 месяца, набираете слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема,
около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал зависать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался,
отправил в rma, они подтвердили, что процессор разрядился, и вернули мои деньги через 2 месяца,
после этого я получил 3800X,
как только я попробовал, получил загрузочный код 7b, все включилось, но никаких перезагрузок или видеосигнала,
отправьте в rma на этот раз вместе с магазином
через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый,
вчера я получил новый, с той же проблемой.
Моя мама(Т) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение только на 1+.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим так, чтобы это была полностью чужая вина.
Пример: Мне нужен был кто-то 1, чтобы посидеть с нашим тогдашним 2-м ребенком в течение 3-4 часов.
На работе у папы был сом1, у которого был COVID,
мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном и моей сестрой.
Я, как обычно, подошел к этой теме с Т, попытавшись поговорить с ней * до того, как * я все это устроил, потому что знал, что это ее расстроит.
Если я обнадежил ее, значит, это *моя вина*\+ она пыталась заставить меня извиниться за то, что я обнадежил ее.
Я разговаривал с ней * через несколько дней * после инцидента, но она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказал ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Ти быстро повесил трубку,
Я получил извинения от видеорегистратора.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие события из-за его нарциссизма.
Я не жду извинений от Т/с, потому что она ** видеорегистратор** ни разу не извинилась за что-либо, что она когда-либо делала неправильно.
Спасибо за то, что сохранила наш дом при разводе, чтобы я могла сдавать другие комнаты?
Моему сыну 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, и он опережает меня по большинству показателей.
С 2 месяцев он спит с нами вместе из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая то, что медсестра спит, а медсестра дремлет, да, весь дневной сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа, мне кажется, целую вечность.
TLDR: советы / поддержка, чтобы ребенок в возрасте 2 месяцев спал дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время соску заменяют каждый час)
FTM для милой 2-месячной девочки, и я обнаруживаю, что никакого прогресса, которого мы добились со сном, больше нет.
FTM борется со сном
Итак, у меня уже есть оранжево-золотистая шиншилла (тото - 2 месяца от роду), и Тото живет у нас уже 3 недели, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (гималайскую тряпичную куклу 2 месяца), чтобы составить компанию друг другу.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она издает звук, похожий на работающий автомобильный мотор?
просто всегда кричу "БРРРРРРРРРРРРРР".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавала таких звуков....
Может, у меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Не могу играть до 2 часов, но я хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся
За сколько продаются шкурки онлайн???
Обычно я спокойно и уверенно выхожу на эти матчи, но из-за травм, отсутствия игроков и т.д. я в некотором роде рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они совершенно бесполезны с точки зрения бумаги, мы должны были бы вытирать ими пол, но просто не чувствуем атмосферы 2/3 нуля в банкомате!
Кто-нибудь хочет разговорить меня и заставить снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, дерьмовый мем nvm.
мне было 6 лет, и я играл в lego rockband,
я решил попросить пачку Бадди Холли.
мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: "Откуда, черт возьми, ты это знаешь".
я никогда не осознавал, что мои родители увлеклись weezer.
так вот как я попал в weezer
Обычно я не понимаю, почему "токсичное" поведение более распространено, чем в буквальном смысле int или troll.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока у меня не началась полоса неудач в рейтинге, и в более долгосрочной перспективе мой аккаунт не был заблокирован в чате.
Затем я прочитал кое-что из того, что было помечено как токсичное поведение.... И по большей части это были споры.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне съесть хлопья или просто подождать до утра, но потом сказала: "нвм", я только что поняла, что уже почти 2
Я просто подожду
а потом он спросил, что произойдет, если я это съем, рн, и я ничего не ответил
просто уже слишком поздно
теперь он говорит мне просто сказать "к черту все" и просто съесть хлопья
так вдохновляюще, но я только что надела свои резинки, так что официально уже слишком поздно :(
Прежде чем я понял, что это было 2
помогите, лол, о, подождите, я могу просто погуглить это
nvm lol
как 2 удалить субреддит
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверена в своем носу или внешности.
но эти недостатки - то, что отличает тебя от других.
Это дает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ТЫ
Разглагольствовать по поводу
на самом деле nvm.
Бог. зачем ты дал мне этот огромный нос, как у задницы?
я слишком уродлив, чтобы разглагольствовать даже в snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на reddit
ладно, теперь, надеюсь, все кончено
Могу я пообщаться с вами в чате, мальчики,
Я пытался заснуть, но не смог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне действительно нравилась, но я не смотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, черт возьми.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла только мое имя заглавными буквами, а затем nvm.
Блядь.
Я только что понял, что жалуюсь из-за 5-минутного исправления..
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но у меня было несколько снов о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Я бы, конечно, так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - обманывать?
я: мне больше нравятся мальчики, рн
лол, это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к выпускному экзамену в среду.
и это мой настоящий день рождения, tmrw, лол.
Это не просто напыщенная речь,
это всего лишь информирование oro mains о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в oro).
Nvm, я думаю, это * пустая* тирада.
nvm создает резервную копию
Это все равно что заказать еду в ресторане, а потом сказать: "ааа, я хочу поесть где-нибудь в другом месте", как только принесут еду.
Я играл в игру за ренгара, и у меня было 6/2, и меня соло убила анвия, у которой еще не были закончены roa или tear
я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу сказать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба и сделали, то anvia выиграет cna
кто-нибудь, пожалуйста, объясните, ПОЧЕМУ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, АНИВИЯ СИЛЬНЕЕ РЕНГАРА В 1 НА 1, КОГДА У РЕНГАРА ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО?
фактическому nvm все равно
просто прекращаю эту безмозглую игру
Я задел ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все как есть.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто отдал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ааааа
редактировать: я солгал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера
боже, если мне придется проходить через это каждую неделю, я просто покончу с собой
edit2: lol, 10 минут спустя музыка nvm заиграла снова..
что за фигня
правка 3: пошел дождь, так что вечеринка закончилась, хахахахахаххаахга
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глуп!
Если в доме есть привидение, то какого черта ты полез в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик немного слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что облажались.
4. Какого хрена вы расстаетесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, так что нам лучше разделиться и дать себя убить!
Это ИМЕННО то, чего ХОЧЕТ убийца!
Мы понимаем, ты злишься, что P90 хорош.
Просто построй, лол.
Все, что было написано на reddit, - это "true_warrior - плохой человек, о, nvm, он хороший" и "p90 сломан, я выхожу из игры".
лол, nvm, я все еще здесь, не могу уснуть
хмао, это всего лишь я, nvm
Только то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что мне делать.
Я хочу 2 убить их b4, чтобы они ушли
Сыграйте в потрепанную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым недоработанным, плохо подготовленным игровым процессом. Добавляйте сюда истории об упадке сил, депрессии и рыданиях и называйте это потоком для пар.
альтерианский вирус, все возможно
фактически, в тот день на oniaus htree вы были инфицированы клеткой его хозяев десять дней назад.
вы были в коме, делерисопу
сегодня утром у тебя спала температура
у меня нет ни одного бк, мне 17, и я не удосужился это сделать (и нет, я не за рулем, бк, я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, так что никаких обновленных документов вообще нет
у меня есть паспорт, выданный некоторое время назад из b4 Tso, в котором также нет обновленного имени
так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа
если это поможет моим папам, стюардесса (было 4, как всегда)
должен ли я отменить заказ?
всегда есть следующий год, но, как бы я ни была одинока в irl, мой парень в часе езды отсюда, и как бы я ни любила других своих приятелей в irl, мне нужен глоток свежего воздуха :(
Идк, если я буду
если я это сделаю, мне будет за 30, потому что я хочу прожить жизнь по-своему
В b4, но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, а этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже).
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат на подводное плавание.
У них есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем в4
Я на 80% вегетарианец)
Подобрался довольно близко с эквалайзером, немного сбрил нижний конец, а верхний сбрил мягкой машинкой для стрижки.
эквалайзер b4 заставляет его хлопать.
Собирался попробовать дисторшн и ограничитель после того, как я уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это сработает) просто смотрю, получил совет!
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие показатели по критическим ударам и sps, так что и по урону тоже неплохо (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, так как вам не придется участвовать в этих маленьких боях, потому что вы никогда не позволите им дойти до sp3 b4 и закончить их.
Готовься, буа
Пого не откроется для меня
продолжает повторять, что это ОС для устройства, бла-бла-бла-бла, вы, ребята, понимаете, о чем я говорю
в любом случае, чтобы исправить это, я использую обновление для системы безопасности Android 6.0 b4 и у меня есть root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей Neps-игрой во всей франшизе, благодаря сюжетной линии, которая не выглядит слишком острой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой заурядной, как V / RB3, обладая точным и необходимым количеством серьезности и комедия,
персонажи стали намного лучше проработаны, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Gr8 b8, m8. Я рад8, стра8, ценю8 и поздравляю8.
Я r8, этот b8 - 8/8.
Пожалуйста, не используйте h8,
Я str8 ir8.
Cr8 еще,
не могу w8.
Нам следует побеседовать 8,
Я не буду... 8,
мой номер 8888888,
я посещал довольно много таких занятий в качестве предмета по физике для своих факультативов... и я БОЛЬШЕ НИЧЕГО НЕ возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: м-да, хорошо, все в порядке.
Затем они используют такое дерьмо, как от sub 1 до sub 20 для переменных.
фактически, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... Пятерки ЗА ВСЕ.
страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-НИБУДЬ В ЭТОМ РОДЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, что ж, вот мы снова расстроены, злы перед моим телефоном
какой отличный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, мои терапевты, и я не должен вам ни цента
идеально, не так ли?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за недостатка внимания, так что давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: "Короче, я гений, не так ли?")
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно довольно убогое и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и witch nota.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я сидел в тюрьме.
Когда начался второй день, mafia и sk совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!",
неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает меня: "На вас напали, пока вы были в тюрьме?", и я отвечаю: "да, м8".
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - чушь собачья, потому что sk и maf уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно!?
О, парень, ты 2 дум для фильма "Парень",
да, режиссер, которому нравится скрывать, что значит, что у тебя есть 2 парня, нравится, что ты знаешь, что это не кормит тебя с ложечки, да, фильм, ты знаешь?
Как будто это должно что-то объяснить, м8,
просто представь, что произошло, понимаешь?
Я не притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем тот, который есть, ты знаешь?
тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
что очень красиво!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), батарея разряжается, когда я оставляю ее в моде и мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех? или это только мне кажется?
при поиске в Google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне действительно нравится мод.
это просто гребаная боль в животе каждый раз, когда я хочу покурить, приходится ждать, пока эта гребаная штука начнет действовать, прежде чем я смогу затянуться...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться в afk nmz, поиграть в xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в игру rs afk примерно на 20 секунд, а потом выхожу из системы, и это чертовски раздражает
это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что-то еще
это выводит меня из себя, m8
Затем у нас урок статистики, и я не знала, что нам нужно было сделать дополнительное домашнее задание онлайн, а также письменное домашнее задание, и поэтому моя оценка была 70 с чем-то, а потом я провалила свой выпускной из-за какого-то чрезвычайного происшествия в семье, в результате которого мой дядя и машина попали в аварию.
Итак, мои занятия с группой в принципе просты, так как это еженедельная тренировка и посещение одного концерта, и вот я сдал этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом во рту НЕ идут рука об руку.
Итак, я наконец добрался до Блайттауна и прогуливался по своим делам, когда снайпер начал метать в меня дротики.
Так что я подумал: "wtf m8?" и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался сам, а он появился снова и снова начал метать дротики.
Итак, пара дюжин дротиков после того, как я просто получу +500 душ и эту штуку с фиолетовым мхом.
Так что же, черт возьми, там произошло,
этот ублюдок только что покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков этого года на самом деле обещает быть по-настоящему захватывающей,
какие составы вы хотите увидеть
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению,
как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрел фильмы и очень сожалею о своем скудном словарном запасе по этому поводу, это называется дистопия?
Что ж, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное этому, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
случалось со мной много раз
Итак, если вы участвуете во втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов ,
убирайся отсюда к чертовой матери, ЭА!!!
Но сейчас это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных за каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был тем, что F2p всегда могла сделать из-за низкой стоимости участия и достаточно хороших вознаграждений по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не понравился. Используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новая WT, то не играйте в нее.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы - глобальное предприятие стоимостью в миллиард долларов.
WT-буквальный-F?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы неуправляемая кучка дураков.
Короче говоря, я забыла заполнить заявление на получение жилья на осенний семестр 22-го года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода ооочень не хватает на аренду
есть вероятность, что я могу оказаться бездомным
Мой ответ прост: видели ли вы этих мужчин в наши дни?
Нет, черт возьми. Соревнование.
Большинство мужчин в этот день испытывают сильную жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как недоделанный рэпер, либо полные придурки.
Часто все это повторяется.
В своем примитивном мозгу они хватаются за все и хрюкают обоими ногами.
И я имею в виду это буквально.
НО... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше 80% других парней.
Я (24 года) работаю бухгалтером в туристической компании
мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и трубку взяла девушка
она была их бухгалтером, и я спросил ее, оплатят ли они свои долги, и она ответила: да, я буду в вашей компании в 21.00
я сказал "хорошо", и в 21.00 она подошла и спросила, кто здесь бухгалтер
я сказал, что я здесь, пожалуйста, следуйте за мной в комнату,
она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла
она сказала, что у меня с собой 1300 долларов, которых, кстати, не хватит на покрытие всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, и я спросил ее имя
она улыбнулась, посмотрела на меня и произнесла мое имя?
Ооочень никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭
так что пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении позвонить so lmk, если ты не в себе!
Хочу пообщаться с людьми примерно моего возраста.
Я уже публиковал это раньше, так что вы можете проверить наш профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый рн 🥴
в любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел мне в магазине. но через несколько часов я почувствовал себя ооочень неуютно!!
я волнуюсь, что зря потратил свои деньги.. :(
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он ооочень долго ждал отпуска.
Я так сильно боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не в том месте, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно очень больно***
Я собираюсь разгуливать в 40-градусную погоду с большим нарывом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Хи-хи-хи, вот так.
привет, ребята, я пью со своими друзьями из США, и мой парень, и все остальные заснули, и я хочу поиграть в truth / dare или drink, ооочень, если у вас есть дискорд или кикк, просто напишите мне.
Ооочень, я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад :) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
У меня было именно то видение, которое у меня было, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня совершить безумный поступок, и я проверила его телефон около месяца назад только для того, чтобы узнать, что он встречался с Чик, оказывал ей услуги, проводил время в ее комнате и много переписывался, пока я была там. беременна .
Теперь и он, и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я набрала ее номер), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, потому что я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК?
пожалуйста, помогите?
Могу я? или я должен снова доверять ему?
17-й день публикации материала о корги (извините, что ооочень долго не публиковал)
у меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что ночью у меня появляется ооочень много идей, которые просто ооочень много идей не дают мне спать по ночам,
пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
из-за этого я чуть не провалил школу, из-за того, что пропустил уроки, и они говорят мне слушать, но точно так же, как я разговариваю с кем-то, а потом просто думаю о чем-то
я забыла, что собиралась сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не могла сосредоточиться, и к тому же в моей голове царит хаос.
скажите мне
о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо это тот тип камеры, который вы бы использовали для видеоблогинга или чего-то подобного,
у нее, вероятно, тоже уже есть такой.
Настоящая цифровая кинокамера стоит ооочень дорого.
Поэтому я выбрал аналогичный вариант.
Так вот, 8 мм / super имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят дорого, так что я думаю, что выберу super 8.
Но тогда как же это работает?
Лол. Я имею в виду, что я покупаю ей super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и несколько видеокассет.. и тому подобное,
Я знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать
Как вы, ребята, это делаете??
это ооочень страшно, но я хочу остаться с ним навсегда, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как??
Хочешь поиграть в майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья ооочень заняты или их нет дома...
сегодня я впервые закончил игру,
какая замечательная и потрясающая игра,
бьет прямо по ощущениям и временами сводит тебя с ума .
мой конец был печальным
кара и Элис умирают (я плохо контролирую ситуацию) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что я играл что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен ,
я постараюсь открыть другие вакансии.
но да, gme был ооочень хорош
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в glasto, и мне это ооочень понравилось, и я надеюсь, что вам, ребята, тоже понравилось!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал на био бакалавра UPLB!
Хотя это не было моей приоритетной программой, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал iska, но я также беспокоился, потому что меня не так сильно интересует биография, как то, что я уже делал в PT.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM на следующий год, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
я 87-й бомбардир ovr 3-го уровня as1, который будет играть с кем угодно, репутация и ovr не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто из случайных людей не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной
Я обещаю, что не продам
я умею стрелять.
У меня 81-я тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
это все.
просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
я знаю, как выполнить остальную часть задания. но самолет уже несколько часов выводит меня из себя.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой диссонанс - это пение 254
свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своей учетной записи ubisoft.
спасибо
ПОМОЩЬ мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
LFG
парни с ужином,
Я совершаю около 30 убийств за игру rn и пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в plat.
Если вы хороши в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в discord, и мы сможем вместе повысить рейтинг.
Просто чтобы пояснить, когда я говорю "что угодно", я имею в виду все, что находится в пределах текущей мощности FM.
Так что никаких ответов вроде "уберите ядерное оружие" или "загрузите королевскую семью".
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
мне и моим irls нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы просмотреть на vod, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, есть ли кто-нибудь получше.
предпочтительно ЕС, поскольку мы и есть ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это могло бы быть и не так.
тай!
Если есть с кем поиграть, рн ,
никаких токсинов и несносных людей
Меня это не устраивает.
18+ НЕТ.
Я просто играю ради удовольствия ,
ты можешь быть плохим
Меня не волнуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу произнести правильно, - это вода.....
На самом деле, у меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить "Т", и я звучу по-американски, если я это делаю или все еще говорю "вут-та".,
Я понимаю, почему мне так трудно сказать "тбх".
Просто интересно, о чем думают люди, когда встречают людей, которые опускают буквы "Н" и у которых гортанные паузы.
Так что я купила мини-коробку sky q для верхнего этажа.
не работает.
инженера придется ждать до конца марта.
лольский
Итак, на следующей неделе я приступаю к работе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где она базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или долей в многоквартирном доме является законной проблемой, поскольку все они принадлежат трем агентам по сдаче в аренду в городе и сдаются только студентам.
ПЫЛЕСОС НЕ ПЕРЕСТАЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
В принципе, если вы не знали, что это такое, то это, по сути, пример из двух предложений.
Один говорит: "Давайте съедим бабушку", создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: "Давай поедим, бабушка", подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей расставлять запятые.
Я буквально не мог бы быть более виноват
просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (шел дождь, и я этого не видел).
она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу оформить страховку, и она позвонит мне.
Повреждения при столкновении были незначительными для моей машины, и я думаю, что и для ее тоже, просто очень незначительные работы по кузову / покраска, возможно, небольшая вмятина.
какую настольную ленту я получу?
у меня virgin уже 8 лет, и, черт возьми, это так медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый bt или что-то еще
Джинсы, футболка, ботинки со стальной бейсболкой, спортивный костюм (lol), высокий козырек, перчатки, защитные очки, респиратор, защита ушей.
Помогите. Я *меееееллтиииингггг*...
Редактировать: сначала жара сказалась на моих способностях к правописанию. Конец близок.
Я уверен, поскольку яйца есть яйца, что я не единственный, кто ходит на заправку, и я хочу, скажем, 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 это обойдется в 10,01 фунта стерлингов,
чертовы штуки, подстроенные как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - не уверен, почему это всплыло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то вводит это намеренно, он, вероятно, большой слабак.
Бизнес-лол - вот как это было названо
ЛоЛ - бабушка лол, сбитая с толку большой любовью.
также сбивает с толку из-за league of legends.
лоооооооооол - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмовалось бы с "катушкой", но я думаю, что это растянутое "о".
Так что да, я думаю, это настоящая лолс, она думает, что этого не существует.
лоллллллллллллллллллллл - когда я слышу, как она говорит "лоооооол", это то, что она говорит на самом деле.
Я вроде как понимаю это. но я все еще думаю, что это "оооооооол".,
вы не можете многократно произносить согласную
Итак, когда биг-Бен снова будет играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать один из них?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Также есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергии? (Не требуйте, чтобы я стоял бесконечно долго)
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы, надеюсь, уменьшить количество ворса на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль больше 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов по Цельсию, и моя задница буквально тает.
субботний сеш втроем и общение
Если этого медведя не зовут Бири Макбирфейс, мы потерпели неудачу как общество.
здесь, в моей квартире, 32 градуса по Цельсию.
я сняла футболку и замочила ее в холодной воде.
я ношу это.
какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски приятная погода, не так ли
16 часов в других ложках
ладно, итак, я пошел со своей девушкой в 7-11 класс, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / ее.
БРАТАН, я ТАК СЧАСТЛИВ, что... (я недвоичен и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он" для меня, и это действительно приятно)
Соседу, который убирается со своего пути только для того, чтобы проведать меня, я ценю это
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам: молодцы, ребята.
Я надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было забавно быть вашими маленькими приятелями по жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как у человека, который пережил много положительных моментов, этот саб действительно вызывает у меня улыбку :)
Моя любимая цитата Обамы: "Майкл и я также хотим, э-э, признать, э-э.....ггг... гггг.. уууххх..гггг....ваш сын Джек, который сегодня вышел на службу".
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном это название.
Мы оба учимся на xxx-специальностях (у меня двойная специализация xxx и yyy, в то время как у нее xxx-основная и yyy-второстепенная, поэтому мы посещаем по 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания школы в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, для меня все, как правило, происходит более естественно, и я хорошо сдаю тесты, в то время как она сильно беспокоится о тестировании (часто неправильно задает вопросы, которые мы с ней практикуем прямо перед экзаменом, будет волноваться из-за отсутствия ответа). формула, которая была на листке с формулами и т.д.), Но она легко изучает больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года; мы обе вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: о, где здесь этот ледяной санный спорт, ха-ха
Я: исследую гостиничный номер моего друга / везде, где он сможет найти для этого место
Я: приехал в <вставить город> со своим братством и женским клубом – вот почему он получает это
Она: попался
Она: в каком братстве я состою, ххххх
Я: гггг.
женское общество - это zzz
Я: все-таки ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: э-э, может быть, в пятницу?
Я: да, да
Я: Пятница * на один день позже*
Я: <имя девушки> мы тусуемся в tmro, верно?
Как перейти от # к дате?
я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, в которое я там буду.
Если она окажет еще какое-нибудь сопротивление, я думаю, я просто пройду мимо нее / проигнорирую / не отвечу / соглашусь с ней в том, что она не справляется с этим местом, или подразню ее по поводу безумно высоких стандартов, которые она предъявляет к первому свиданию с фриккеном
Это мучительное раздражение, которое я испытываю в связи с текстовым объектом word.
Предположим, курсор находится в слове "aaa", и я хочу выделить четыре слова, * не* выделяя пробелы после "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания отчета команды (как на реальном чемпионате мира).
Это можно изменить, чтобы не раскрывать много информации о red team, но это упростит просмотр ленты убийств, и вам не придется использовать tab
Часть, которую я напеваю, похожа на "слово, слово, слово во-о-о-орд" x2.
Итак, он вытягивает 4-е (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде "лети-и-и-и-и".
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Возникли проблемы с if / then / else / end в цикле повтора.
Хахаха.
Боже, это ужасно-....ггг забавно!
Я пошел за продуктами, скоро у меня останутся последние доллары, и я не могу питаться только пивом и сигаретами
затем я поставил их на землю, чтобы мне не пришлось нести их через улицу за пивом (в "Adventures First Stop" оно дешевле).
потом я пошел обратно и забыл свои продукты, прошел пешком всю дорогу домой, и, черт возьми, у меня от всех этих хождений вверх и вниз по холму на голени накладываются шины.
Я живу на холме.
вниз.
на самом деле середина.
я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско, поэтому я вернулся и купил их.
в этих краях нет преступности.
во всяком случае, не так уж много.
Надеюсь, название имеет смысл - есть список имен "Джон.бейкер" (без пробелов между именами, кроме точки), и нужно разбить его на 2 столбца "Джон" и "бейкер" Спасибо!!
Нужно разбить формат "xxx.yyy" на два отдельных столбца "xxx" и "yyy".
Я в замешательстве??? что происходит, лол.
Это мой первый раз с sfu mail, после sem я до сегодняшнего дня не касался ничего, связанного со школой, хех, так что я знаю, как это исправить
Для меня это было бы даже лучше: было бы невосполнимой потерей позволить разбитой и, таким образом, пролитой бутылке пропасть безвозвратно.
Итак, чтобы выразить свои самые искренние извинения за то, что я толкнул Стейта на нобеля, который в пьяном угаре промаршировал по тротуару прямо из магазина "Ликор" и заставил его уронить бутылку, которая стоит больше, чем, я полагаю, зарабатывает за месяц один из продавцов с главной улицы, мне предложили допить пиво. потраченные впустую товары, в меньшей степени они портятся в дальнейшем.###-!-###” Д-д-д-да, сир!
Пусть небеса возопят перед твоим милосердным сердцем!"
- А теперь проваливай!
Это не место для таких одержимых болезнями паразитов, как вы". "О-конечно, милорд!" Я побежал.
Назад по переулку, из которого я, извиваясь, выбрался.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковыми улочками и переулками я спускался все ниже.
Все дальше и дальше пропадал из виду.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: "Пойдем со мной".
Он двинулся вперед, я последовал за ним по пятам.
Увлекая, он повел меня за собой по границам великого круга, который сам окружает великую пропасть.
Прежде я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с хилыми фермами дынь и моркови, почти лишенную жизни, за исключением тех, кто был заключен в ней, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приблизиться из страха перед хозяином.
Насколько мог уловить мой слух, были слышны крики, вопли и взрывы, заставлявшие дрожать вечный воздух, вызванные резней, голодом, увяданием и горем, которое испытывали эти толпы, многочисленные и необъятные, мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в d2 после нескольких лет работы, и теперь я задаюсь вопросом: где вы, ребята, продаете / покупаете свои вещи?
Вы просто создаете игру “O xxx N yyy” и надеетесь на лучшее?
Или есть более эффективный веб-сайт?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в моем следующем цикле выставления счетов я заметил, что somtjing был отключен.
У меня было немного меньше нормы, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские счета, и там все было.
Мой НОВЫЙ чопорный билл.
Я был очень сбит с толку и связался с amazon custmer support.
Они помогали мне, как могли, но из-за того, что я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы обратиться к ним и решить проблему.
На следующий день у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая попыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказал сервис Amazon costmer.
Мы поискали меня в этой системе, и там я был на 2 строчках, но ни у кого из нас не было основного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строчку, а затем 2-ю.
Оба свидания дополняли то, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением на лице.
в любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набралась смелости написать ему.
я: привет, как дела
он: прошло много времени
я: извини за прошлый год, я была очень неловкой рядом с тобой, лол
он: лол нах двай
*
барабан
рулон
МОЛЬБЫ
*
я: тбх, ты мне нравился, бла-бла-бла
он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
в следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи "привет".
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не такая, как r / Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я УХОЖУ ИЗ БУА :)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю на несколько боковых улиц и убеждаюсь, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я запрыгиваю обратно в машину и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню конкретно, какой именно, я думаю, что оба бага делают это, но здесь, во Флориде, есть особый баг, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает ни звука.
Я бы описал это как фирменное звучание десертной атмосферы.
Саранча / кузнечики/ и т.д. могут заткнуться к чертовой матери
я обшарил весь Интернет вдоль и поперек, но ничего не нашел.
может даже пойти у еее ах ах/ ох еее ААА/ возможности безграничны, и я знаю, как тяжело просто интересно, если кто знает, Спасибо
Что делать - растения сейчас слишком маленькие для своего возраста, имо, и начали отращивать пестики - следует ли мне срезать и перезапустить или ???
Как вы добываете деликатесы destiny, я видела, что у нескольких людей они есть, но у меня никогда не было идеи, где их можно достать, если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно☺
Каждый раз, когда я слушаю его, в этом так много смысла, даже если я не понимаю, о чем он говорит, это заставляет меня поверить, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он, возможно, чего-то не хватает?
Я имею в виду, к чему мне следует прислушаться, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто "пристрастен к золоту", и это причина, по которой он так жестко относится к текущей экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы вначале спросили, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко.
А также почему рестораны должны быть устроены именно так, почему ты не можешь просто подойти к кассе и оплатить свою долбаную долю или еду.
Итак, я понимаю, почему o действовал всем на нервы из-за отдельных проверок....
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, у нее были месячные продолжительностью 3 дня и очень легкие.
"На меня это почти никогда не влияло, так как же это может так сильно влиять на тебя?"
Ммм, идк, может быть, дело в том, что мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ с РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще из мам относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на свои месячные боли?
Сдал написанный мной faa ppl!!!
Ладно, вы все.
Я думаю, что неправильно пометил это ранее, поэтому пробую еще раз.
У меня появились несколько невеселых грибковых прыщей из-за ежедневного использования маски для лица на подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, ** Я сменил маску на щиток для лица во время бега ** (у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей / обычно я все равно никого не обгоняю на своих пробежках), а затем использовал следующую процедуру, чтобы обезвредить его в течение дистанции в течение 3 недель.
Никогда раньше не слышал об этом "влиятельном человеке" и считаю себя довольно продвинутым в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее ИГ был не таким уж интересным.
Она снова появилась на моем радаре с темой Нэнси, а затем снова исчезла из моих мыслей, пока не вышла статья об Анне, и тогда мне стало очень интересно узнать о ней, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в грустном смысле).
Итак, я уже некоторое время думаю вот о чем: как у нее по-прежнему остаются такие преданные поклонники, которые присылают ей $$, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире разбросаны фотографии, свидетельствующие о ее изысканном вкусе в декоре, парфюмерии (духи Byredo стоит где-то от 200-300 долларов за штуку), куча растений и цветов, которые стоят недешево.
по сути, я только что узнал, что эта девушка 1 снова щелкает меня только потому, что мой друг, по сути, сказал ей об этом (сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она щелкает меня просто для того, чтобы быть милым (плюс сроки доставки и открытия чертовски длинные).
что я должен делать отсюда, кто-нибудь, пожалуйста, напишите lmk
Как будто мне абсолютно все равно, что говорят подлые люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет, все, что у меня есть, - это Интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы это получило, может быть, один отзыв и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сваливают на меня много стресса из-за своих проблем, мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или если они болтают без умолку, и все дело в этом.
Я говорю о “ppl” вместо “people”, “u” или “ur” вместо “you" или "ваш", "tho" вместо "хотя” и так далее.
Это надоедает, и ты выглядишь как идиот, когда так пишешь.
просто наберите слово, это несложно.
Возможно, немного более ранний idk, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мб/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик оно должно снижаться, я даже понимаю, что, поскольку дома находится больше людей, я увижу меньшие цифры, но увеличу их с 500 до 60.
Я интересуюсь, насколько вероятно, что публикация в моем личном пространстве будет показана людям.
Пожалуйста, напишите "+" в комментарии, если вы видите это.
хм, обязательный титул
Если кто-то скажет что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Действительно ли нас это так сильно волнует?
На самом деле нет, тбх
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на информацию в Интернете, блин
Я составил список всех вопросов, о которых мог подумать (их довольно много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь нашел время ответить на них.
Если кто-нибудь захочет написать мне в личку и рассказать о своем опыте проведения тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я отвратительная и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я вижу необходимость, но кого это, черт возьми, волнует.
Но теперь, похоже, вы все приготовили кашу без масла и, должен сказать, взбесили нас больше, чем мокрую курицу!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Carter's got little pills, но ты ушел и теперь воспитываешь этих "рабовладельцев".
Это не больше, чем горка бобов!
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенес свой бизнес вон туда, на плантацию, дружественную белым, и выучил бы там что-нибудь приличное об истории.
Все эти придирки вывели меня из себя!
Теперь вы все поладите, слышите?
Как мне разорвать отношения со своим "другом"?
в принципе, я разместил свой аккаунт skate в биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на главной странице, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду выглядеть как измельченный или полное дерьмо, если они меня добавят), и сегодня у меня около 3 подписчиков. (девушки из разных городов, которые меня не знают).
i
я действительно придирчива, потому что не хочу заводить отношения, если только на самом деле не почувствую, что действительно трахнулась бы с этим человеком и сильно им увлеклась, поэтому я не последовала ни за кем из них в ответ.
братан, сегодня меня столько раз добавляли и не добавляли в ig, что это вроде как повышает уверенность в себе, хмао
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читали романы, либо мангу.
Мне приходится уворачиваться от стольких спойлеров.. Больше нечего сказать, подойди ко мне, соленый человек.
Привет, ребята...я обычный геймер just 4 fun, играю по 5-6 игр в неделю, вчера это был просто pure horror division 10 ......не смог выиграть 1 игру из 6 .....типа все смурфят? или что происходит, я знаю, что люди хотят быть объективными, я понимаю это, но почему вам нужно молчать, или смотреть полный повтор, или каждую вырезанную сцену?
итак, в принципе, за пятерки я получил 82 RP и хотел стать администратором nus biz, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад.
я стал администратором smu biz, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмово из-за того, что не попал в nus, так что помогите изменить мое мнение и убедите меня, почему smu лучше, чем nus, особенно для бизнеса ://///
я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на smu свысока, как на элитарность, дискриминацию и все такое, чувак из idk.
или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
разрыв.
потому что smu вроде как на втором месте по популярности и менее известен.
я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто сейчас учится в университете или покинул alr.
спасибо, друзья :)))
tldr: название
Другие веганы, с которыми вы дружите, которые говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы?
Нравится целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это задевает веганское сообщество, потому что это, вероятно, те люди, которые были бы более мягки в своих высказываниях, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы их слушали.
Я
я очень прямолинейный, без приукрашивания человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вставить мне в рот слова и перевирать их.
Коллеги-веганы, вас раздражает, когда...
Ты честно заслуживаешь того, чтобы тебя обманули, если ты дашь случайному парню в Интернете поддельные интернет-баллы на сумму около 300 евро, типа, что ты делаешь честно, ЛОЛ
Зачем тебе вручать награды ppl, лол
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности в tumblr, странны, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно / фанатично, называть ppl снежинками - это просто слабость
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому с самого начала и до конца без какой-либо неуверенности, доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит для вас!
Канун Нового года празднуют вот так.
я пока нигде его не нашел.
кто-нибудь хочет совершить набег?
срочно нужно несколько человек.
8504 9259 3687
Остановка.
Я думаю, то, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняй себе задачу.
Главная цель, как я понял, - заполучить дракона.
И не умирай до этого.
Еще лучше, если ты перевооружишь своего оппонента.
Просто не умирай.
И меняет полосу движения ... если вы видите, что враг использует свою способность к бегству или даже способность наносить урон.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, так что мы не смогли этого сделать - а теперь он вернулся в город, и я спросила его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами по нашей работе и лайкеееее, он не предложил пригласить, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотела бы я прийти, и я просто сказала, что пока не знаю, что я делаю, так что я не знаю, я слишком много думаю об этом?
Неужели ему все равно?
В Интернете наверняка найдутся люди, которые скажут “stat padder”, но, если не считать его странной нерешительности сесть за руль, он играл довольно солидно
эй, завсегдатаи, я просто хотел сказать, что мне нравится групповой канал, это потрясающе, и мне нравятся ваши собственные каналы, а также нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео с канала устроить битву за майнкрафт билд, и кто когда-нибудь проиграет другим игрокам, пусть напишет что-нибудь в Твиттере
лол, надеюсь, тебе понравится моя идея и ты сможешь использовать ее для видео
у меня есть групповой чат в discord для людей, которым скучно или они хотят поболтать о чем угодно, у нас уже есть несколько человек, которые болтают и прочее о чем угодно, это круто, и если вы хотите присоединиться к комментариям, я дам вам ссылку.
Просто вроде как осознал, что у меня никогда не было NYE планов...
Я всегда думаю о том, что у меня не было возможности устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде.. недавно поняла, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести их на мое 21-летие...
Я не понимаю, почему я не разобрался в этом раньше.
Как будто я никогда не задумывалась о том, что у людей есть традиции на этот вечер, кроме моей сестры, которая каждый год ходит куда-нибудь к своим друзьям.
Забавно, что covid вообще не влияет на мой Нью-Йорк..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
привет, я ищу человека, с которым можно поговорить, может быть, поиграть в какие-нибудь игры или посмотреть аниме вместе.
просто, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорош в поддержании разговоров uwu f / 20
Как будто я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д.
Откуда люди получают информацию?
Пригласи меня на дискуссию, пожалуйста, будь хорошо осведомлен в своих убеждениях.
Я хочу, чтобы dms, потому что это будет глубоко, и я не могу так ответить на 300 человек.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот и все бла-бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что их превратили в девочек, или что я придерживаюсь стереотипов в отношении того, что человек - девочка, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девочкой не делает их анти-женщинами.
Например, сколько парней вокруг тебя хотели бы превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может быть, они привыкнут к этому со временем [но сколько времени?] и, возможно, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
но осознание этого ничего не улучшит для них до тех пор, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Иногда мне становится грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевала перед таким количеством людей, хотя я и сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME!!
Итак, я только что перешел на ПК с Ps4, там не сыграно даже 2,5 тыс. игр, сыграл несколько приличных игр, так как, честно говоря, у меня полный отстой с KB & M, и все же за последнюю неделю или около того я сравнялся с ppl даже на 2 тыс. убийств и предов, но я не сыграл и сотни игр и около 80 киллов со всеми персонажами.
На самом деле мне больше не весело, я не смогу улучшиться, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, здорово наговорились, так что, если тебе чертовски грустно, я готов поболтать.
В школе меня называют "славный парень со сливками", потому что я славный, и я люблю мороженое, лол.
Так что да, если ты захочешь поболтать или завязать долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив сделать это
итак, я всегда вижу, как ppl говорит об отправке дизайнов и правок в affinity, но как мне это сделать??
я проработал в od почти год, и никто из руководства не упоминал об этом??
как будто даже нет печатной платы.
мы делаем все виды редактирования, какие только есть в магазине, и я ненавижу это.
как будто мы здесь занимаемся вещами, которые, я почти уверен, должны быть отправлены в affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
i
я чрезвычайно устал создавать / редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал - Черт возьми, нет, это не стоит и 100 тысяч, как братан-
.-
.
Почему люди считают новый набор дорогим
Я знаю, что девушка, о которой я написал, - тролль, но, что ж, она получила свои 6 минут славы, чтобы удалить посты.
HMU с сообщением в чате, расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить с этого момента
Я не понимаю, как ppl может создавать то, что они делают...
я люблю строить, но, думаю, мой творческий потенциал не так хорошо развит, как у многих людей, и это беспокоит меня, я не могу создавать потрясающие вещи, нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона, угу, я просто склонен сдаваться через некоторое время
я довольствуюсь простым дерьмом, которое сойдет за ок
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но я стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в собраниях с большими группами людей, которые связаны с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня как бы отстраниться от ppl idk.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не понравлюсь, но пьяный человек упадет на пол и будет умолять их об этом.
Все это связано с СДВГ, несмотря на то, что я хороший слушатель.
Многие люди считают меня по-настоящему милой или невинной, временами я могу быть по-настоящему кокетливой.
Я помню, в hs мама моих друзей сказала, что у меня “индивидуальность”, так что я, вероятно, буду первой, у кого появится парень
но когда она неправа или когда кто-то привлекает ЕЕ к ответственности, она просто закатывает самую большую истерику в своей жизни и просто не уважает любого / всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно, или, более конкретно, по ее словам “Мне похуй”, она никогда не возьмет на себя ответственность. или извиняется и становится самой большой лицемеркой, все то, что она кричит @ ppl, чтобы он НЕ делал с ней, она разворачивается и делает точно такое же грубое мелкое дерьмо с любым / всеми остальными, кто с ней не согласен, я думаю, главная причина, по которой она это делает, потому что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама и мой брат. мама не может этого вынести / принять, поэтому она становится прямо-таки противной.
На уроках я обычно веду себя очень тихо, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь на уроке, и становлюсь очень-очень разговорчивым.
Я думаю, что лучше всего ладю с девчачьими забавами, чрезмерно уверенными в себе людьми типа королевы би и просто любителями посплетничать.
Мои друзья и их семьи считают меня по-настоящему жизнерадостной и возбудимой.
Хотя большинство людей считают меня милой, с мягким голосом и тихой.
Некоторые люди думают, что я никогда не высказываю своих мыслей вслух.
Хотя я всегда был улыбчивым счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться со знакомыми людьми и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь в словах или мне становится скучно.
Я действительно очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян, а я слышал, что люди с СДВГ - это и то, и другое.
Могу ли я быть istp? Помогите набрать мне, пожалуйста
Idk, если ppl вообще захочет, просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошим местом для публикации этого (я смотрел видео dragonmar и другие видео ppl, но там было бы трудно найти видео конкретно для меня).
нравится в хорошем смысле, хотя
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что мне это нравится :)
мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике, я обожаю это), мы можем поговорить об играх и вдаваться в подробности о знаниях и шмотках, жуткие истории получаются крутыми, и на самом деле я просто не против чего-либо :)
я не собираюсь быть странным, так что, пока ты не странный, меня устраивает любой возраст или что-то еще, и, о да, если я сделал это неправильно, lmk :)
о, и я обязательно расскажу больше о snap
Я имею в виду, да, это так, я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но, например.... я хочу:(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог, разве я прошу слишком многого
Я думаю, что некоторые люди здесь являются искусственным интеллектом или чем-то в этом роде
даже не пытайся, я могу сделать это сам🤠
Эй, F/19, скучающий af, мне нравится общаться с новыми людьми, да?!
я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
теперь всем на это наплевать😭 (иногда я их не виню).
я спросил ее: “как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться”, и она ответила: “потому что это мусор.
это показывают на fox по пятницам, и как только пробивает 7 часов, я переключаю канал ”мне пришлось включить это там, потому что она такая забавная" в любом случае.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, хм, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить, надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату ;)😁
довольно странный ngl
Эти МФ могут обогнать, переплыть или уничтожить (с помощью venom) все, что попытается до них добраться.
Мой буквально с головы до ног покрыт шрамами от сбежавших или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и так сильно хочу поговорить об этом, лол.
также под побочной историей я подразумеваю что-то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но есть некоторые проблемы..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда по-настоящему не знакомился с ним в деталях, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых исполнителей rn.
В любом случае, это были только мои мысли, счастливого нового года, все надеются, что новый год будет для вас хорошим.
Что касается этой игры, то это довольно сложно, потому что враги ооочень крутые для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что Клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратные.
К тому же они одни из немногих, если не единственные враги в игре, у которых нет ни одной другой вариации, насколько я помню.
Честно говоря, я не собирался делать ни одного, но я хочу, по крайней мере, внести свой вклад, тем более что я согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список правильный, потому что в любом случае все это субъективно, вот почему я ненавижу их составлять.
И вот мы снова в деле, еще один список боевых уровней персонажей! Ура-а-а!
Имо, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграла только часть 1-го сезона, вплоть до 3-го эпизода) в отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и по большей части с группой, она делает то, что должна, она немного стерва потому что она должна, у меня только одна проблема с Лили - она убила Карли
если бы вы могли заставить Бена признаться, да, я был избалован этим и еще несколькими вещами, Бен бесполезен, он похож на студента-коллажиста, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил
Я в значительной степени использую его только для барабанов, и мне нравится создавать сложные ритмы, так что 4 на самом деле больше не сокращает его, а редактирование барабанов piano roll - отстой, ИМО.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать точку зрения человека, который жил и как женщина, и как мужчина (не многим людям удается испытать, каково это, когда тебя воспринимают как представителей обоих полов), так что это своего рода здорово, имо
Я не думаю, что он справился с ролью должным образом.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после...ИМО, ему следовало бы произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком "Юнайтед", об игре против "Бернли".
(не то чтобы многих из вас это волновало).
Мактоминей, блин, что за парень.
Думал, что Шоу был надежен, а теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была игра намного лучше, чем я думал.
После дерьмовых игр и хорошей игры далота я лично подумал, что awb значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы это было изменено на то, что том может выпадать только на 4-6, да, это также связано с проблемами времени выпадения элемента, но для меня я могу смириться с этими проблемами, но не с этим, пожалуйста, измените
Довольно странный вопрос, имо, но у меня есть подруга, которую я только что впервые попробовал на вкус (ура!!!), но она, кажется, предпочитает крыс среднего размера.
Я пробовал ловить крупных крыс, но безуспешно.
Первое блюдо, которое я предложил, и я заставил ее съесть.
Хотя это могло быть и случайностью.
Я думаю, это похоже на мем или что-то вроде "игрок dark souls жалуется на бой" или что-то подобное, но я просто не понимаю боя.
Я могу играть в ds3 deathless, я знаю, как парировать на уровне примерно выше среднего, в последнее время я сыграл кучу дерьма в Ghost of Tsushima, это не сложная игра, но выслушайте меня, rq, если вы знаете игру.
боже!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачивать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они понятия не имеют, как вообще работает торрент (хотя это чертовски просто!) Комментарии типа "Ссылка не работает" Рофл!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
😤Идиоты - дебилы 😡😡🤬
Итак, я получаю чаевые за приложение, мне дают наличные у двери, а потом забирают чаевые за приложение?Какой вообще в этом смысл?
Такого дерьма раньше никогда не случалось, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Однажды чаевые наличными были меньше, чем чаевые в приложении...
Если вы даете чаевые обоим, ДАВАЙТЕ ЧАЕВЫЕ ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это как hs - хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не то, над чем можно корпеть весь день и всю ночь, как в wtf? Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить prep up и alt tab до следующего раза, когда вы сможете что-нибудь сделать)
есть какие-нибудь мысли?
я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там просто слишком много.
изучаете языки сновидений???
wtf?
и какой-то парень говорит: "я пробовал метод "3 прыжка и съешь банан", но осознанных сновидений не было?!" каждые несколько часов.
может быть, в посте просто слишком много воображения?
Как будто все собрались и демонстрируют фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такая: "Боже милостивый, что происходит, ооооо
Итак, я первый пользователь кубка, и я получил кубок saalt в target.
Сегодня я решила сделать сухую пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было испробовано несколько различных методов сгибания (C-fold + 17yovirgin = ow), я вошла в 7-й раз, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как, по-твоему, я должна это делать с моими длинными акриловыми ногтями?
С одной стороны, это отчасти помогло мне ~ найти ~ низкий захват чашки, но, черт возьми, как же это было трудно - пытаться не ударить себя ножом.
Не думал о гвоздях...
Собирается ли он рассказать ей?
Если да, то как бы прошел этот конвой?!!!?
Ладно, если Арло теперь знает, что Сера (idk, как пишется ее полное имя) - слабость Джона
Во-первых, мы видели, что они жадные как черт (ладно, не как другие мобильные студии, но все равно), во-вторых, над игрой нужно много поработать, чтобы она хорошо работала (даже если она была разработана для телефонов высокого класса). Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite mobile в наши дни оптимизирован лучше.
Что ты за янки такие
Смотрите также: (в статье о том, что "в некоторых частях Европы 40 градусов") > черт возьми, совсем не жарко, наденьте манекены jakcet ("в [городе] среднегодовая температура 16°C") > там очень холодно, я никогда не перееду в Канаду.
У кого-то это вызовет скачущие мысли, у других это выводит меня из себя и заставляет кивать, как Кодиен, почему, черт возьми, это происходит?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит на меня женщина и думает, что я уродлив, или нет, если это случается, я начинаю беспокоиться из-за этого, но если женщина смотрит на меня и чувствует безразличие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого средства.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете во врага, затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Скрытность - это мусор в этой игре.
Мне следовало просто взять smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе, его 3-ю фазу я победил с первого раза.
Только я догадываюсь, что это так сломано?
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
(мне нужно 55 фрагов магаки, и я получаю 50, просто почувствуй мои страдания)
Также в другом соревновании с gamer764 я набрал ~ 8000 очков и занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, для чего нужно 7 тысяч очков или больше.
Не слишком ли жадны разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, но это не то, что она имела в виду.
Wtf
я сказал ей, что собираюсь на еще один прием в следующем месяце (ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линейки, если это также означает, что светильник будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю оборудование с высокой скоростью и низким лобовым сопротивлением.
Я бы предпочел использовать батарейки типа АА, а не привязываться к 16850-м.
Можете ли вы что-нибудь порекомендовать?
Спасибо
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я все еще не могу понять, чего Oponn пытается достичь с помощью всего своего вмешательства.
Есть ли что-то, что я упускаю, есть ли продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле получилось около 7 обновлений, вы все в ударе
Wtf, я опубликовал небольшую аниме-заметку и до сих пор даже не сделал самый спорный пост ДНЯ. не говоря уже о том, что все время
Так что, ха, ты не можешь alpha karthus ult, что это за чушь?
Было бы очень полезно, чтобы все вы, оперативники, на самом деле сказали, что это было за то, о чем все говорят, прежде чем начать подшучивать над этим! Например, "теперь я понимаю, почему из-за этого (названия бренда) все сходят с ума"...
Для кого-то, кто не находится постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный для ввода, ссылайтесь на исходное сообщение, новостную статью, видео, что бы ни было в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не принадлежу к лагерю "Команды DFW прокляты" или к типу #FireJD.
Однако кое-что из этого меня сильно беспокоит.
Когда Кори Перри, подписанный "Старз", не является самой крупной потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но в то же время я пользуюсь дрянным ПК 13-летней давности, я получил деньги на rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, 1 час на загрузку и 5 часов на загрузку сервера после того, как я врезался камнем в дерево, моя игра вылетела, в это время было 12 часов.:47 утра, и я просто сказал "к черту все" и пошел спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня.
ЭМ открывает дверь:
Могу я вам всем помочь?
Мне:
Да!
Почему ты разрешил своему ребенку входить в мои дома, несмотря на мои обещания?
em:
GT просто хотел смореса и найти сокровище.
ГК достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лица моих девушек просто покраснели, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
GF выхватывает это у меня из рук.
gf:
Это не предназначено для детей.
гт:
Но это мое, я нашел это, а те, кто нашел, хранят.
ЭМ: Верни ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не следишь за своим сыном Эмом, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения?
СТОООООООООООООП
Я, да, мэм, Эм, что вы слушаете, мне лучше умереть от Джоша, Эм, ЧТО за черт, мама, останови меня, бетт-Эм
Я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА * указывает на обложку альбома * Я, о, я думаю, что это отсылка к cu- Em, которая снова отсылает меня к сатанинскому ритуалу, Я, нет, вовсе нет, мама, пожалуйста, останови их, нет, эк, это ужасный ЧЕЛОВЕК, Эм, чтобы я знал, дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это достойный родитель, у меня их нет, НО МОЕМУ ЭКУ ЭТО НУЖНО, ОН ПОЛУЧИЛ ДИПЛОМ, эк мама, мне 10, Я кашляю, черт возьми, КАК ТЫ СМЕЕШЬ РУГАТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ, да, она сказала, что черт - это ругательство, а черт - это не ругательное слово.
Она ушла к другому чуваку (игроку), все это время изрядно водила меня за нос и была то горяча, то холодна.
Теперь, с конца марта, она встречается с другим парнем и в настоящее время находится с ним в отпуске на 9 дней в другом штате
Однако последние несколько месяцев она ездит по той же велосипедной дорожке, что и я (единственная), и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу.
Примерно полторы недели назад мы проговорили на тропе больше часа.
Добрый, хотя и неуважительный по отношению к новому парню, да?
Мы ладим, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая, однако я не буду поздравлять ее сегодня.
Дни рождения имеют для нее большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен это делать.…
После того, как сказал: "Э-э-э, нет?" Она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника.
Из ее кухни.
Я, конечно, спрашиваю: "Ты дома??" и оказалось, что она час назад выписалась из больницы.
Никаких обновлений.
Никакого телефонного звонка.
Так что я настолько взбешен, что даже беспокоился в течение трех дней.
Tldr
:
больная мама попала в больницу на 3 дня, я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но
это действительно тяжело для нее.
Что ранит ее больше всего, так это то, что я позволил ей покопаться в моем телефоне после того, как нашел обнаженную натуру, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивым из-за песни, которую я сочинил и которой я делился.
Я был очень кокетлив, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые заговорил с ней, и это не давало мне покоя.
Для нее это было чрезвычайно трудно, теперь у нас две собаки, я надеялся, что наличие у нас двух щенков, которых можно любить, поможет ей снова влюбиться в меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать “я тоже тебя люблю”, она не принимает, когда я пытаюсь говорить ей комплименты. до н.э. в прошлом я говорил грубости, когда выпивал (2 года назад).
Вы можете попробовать модные сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, желаю вам удачи, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой внешний вид: я накрасила ногти, пользуюсь ароматами versace crystal noir и другими и т.д. Что, как я полагаю, является причиной того, что большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы встретиться со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что в моей жизни меня отвергало бесчисленное количество женщин, я никогда не позволял этому сбить меня с толку, и я
я так горжусь собой за то, что у меня даже хватило уверенности поговорить с этими женщинами, хотя, возможно, у меня нет голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников :)
В 15 месяцев она достигает 18 дюймов в длину и весит 56 граммов.
Просто любопытно, это довольно средний показатель роста для женщин или она растет действительно быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже живет дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
аниме о mc, которая в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т.д. Я хотел бы узнать остальное, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме
Идк, если для других это странно, но для меня так оно и было.
Я заразилась covid, впервые поцеловавшись с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом своей маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы делили чашки или целовались с девушкой со времен учебы в БИ, но я знал, что мои родители примут это... поэтому я рассказал им все, как было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что хорошо меня узнала, и хотя я рассказала ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла... в общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хотела рассказывать ей, потому что это личное для меня ... пока сегодня она на самом деле не доверяет мне так, как раньше, но с ней все в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, так что я делюсь своей "странной" историей о выходе
Итак, мы с моим другом снова начали играть в val и хотим, чтобы мы выучили такие слова, как heaven и все такое, теперь я знаю, что такое heaven, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него : D
(Если вы все еще в замешательстве, я предложу сценарий "Я попал в аварию, она на небесах", как и местоположение.
Она потрясающе готовит, ходит за продуктами.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, ЛОЛ.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается - она не может есть вредную пищу, выздоравливая!
(Я часто сталкиваюсь с этим, когда девушку нанимают на работу, и я должен им помогать, они всегда грубы со мной без причины, если только женщина не старше или это парень) Она
она такая милая со всеми остальными, но со мной она просто груба.
Она будет приписывать мне заслуги и винить меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо отзывается о себе, ставит мне это в заслугу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе с этим соглашаются.
Что неправильно, когда она там, она не выполняет никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров там нет.
Хуже всего то, что она действительно нравится людям и они думают, что мы с ней близкие друзья.
"Ложную рекламу" на пассиве A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык целиком, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, и alsp убивает энтузиазм многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди бесятся без причины из-за пятизвездочного лол.
Это совсем как в Чжунли.
Он был в порядке, но все волновались, потому что он делал недостаточно для того, чтобы заглушить контент, и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фэндоме делают грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительности, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
перестаньте высмеивать этнические особенности актеров, это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее вообще большие губы, это даже не смешно, честно говоря, это просто тошно и не круто так себя вести.
И дело даже не только в свободе, я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(также, пожалуйста, не удаляйте это, я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого, некоторые мои посты были случайно удалены без всякой причины)
(Так же просто, как вынуть салат и приготовить его заново без гуака.)
Потом она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гуака.
ОНА ВПЕРВЫЕ ДОМА.
ОНА, НАКОНЕЦ, ОТСТУПИЛА
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в ее клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Таким образом, она бездействует уже 6-8 часов.
Потом у меня работа, которая снова занимает 6-8 часов.
В это время я должна держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, от нее будет разить хаосом без присмотра.
АЙТА за то, что затеял драку со старым другом (крепкая ругань)
Итак, я и моя пассия были в групповом чате на snapchat с моей подругой, мы с подругой поспорили "в шутку", а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моей подруге было (М14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: "Что я имею в виду под парнями постарше я подразумеваю 17-летних", и это ранило мое сердце.
TLDR; моя пассия говорит, что предпочитает парней, которым по 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это меня сломило.
Привет, я здесь новичок, но, черт возьми, если я засранец или титулованный, эта история короткая, но я ожидал получить татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний подросток, но я хотел сходить в один магазин, в который ходит мой брат, я тот художник, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев, вроде да, я понимаю, что они заказали тату на лето, но, по крайней мере, скажите: "Эй, я забронирована на остаток ____", но я подумала: "хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие тату, происходит то же самое, ответа нет".
так
мы с братом решаем: "хорошо, давай сходим в магазин и спросим, тогда мы, по крайней мере, получим ответ".
мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте назовем ее (Бренда) Я рассказал ей все, Бренда сказала: "Ну, ты можешь сделать татуировку вместе со мной".
Я сказал: "Я вернусь, я подумаю об этом".
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу, это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей, да, давай сделаем это, я все подписал, она даже не попросила удостоверение личности, что показалось мне странным, потому что мне сделали пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях, и итак, я отмахнулся от этого, так как она новенькая, и все, что она делала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели я дам ей знать, если нужно что-то исправить, и что это было на ней, я был такой: "ок, большое спасибо, прошло 4 недели и было допущено много ошибок, потому что у меня получилось маленькое сердцебиение татушки с ";" посередине, но точка сверху была маленьким сердечком, правая сторона сердечка была меньше, чем другая, и некоторые линии были от толстых до тонких, а затем снова становились толстыми.
Так что я сбросил его, и да, упс все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает?
А потом она начала писать очень сухие сообщения? и, как и в текстовом сообщении, ее голос звучал как-то безумно.
Вчера вечером я написал ей смс, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она всего лишь немного разочарована?
Потом я был действительно сбит с толку, когда она начала присылать мне смс, типа я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и как будто не ответила на него сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я действительно сбит с толку
Что, если бы я просто был еще большим саркастичным мудаком по отношению к другому мудаку?
Ее опухоли вот-вот прорвутся сквозь кожу, она не будет прыгать, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не будет ни есть, ни пить, она пряталась почти весь день, но..... Это трудно, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлива, что ты здесь, со мной", но ветеринар сказал, что она даже не должна была прожить так долго, и опухоли будут только усиливаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг что-то сказал моей девушке, потом она рассталась со мной, я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга - единственные люди, которые у меня были.
что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она во многом помогла мне за наши 2 года знакомства
TLDR
девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она полицейский с татуировками и ”подходит на роль” того, кто, по его мнению, употребляет наркотики.
Меня от этого тошнит.
Я доложил обо всем этом на самом высоком уровне, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется против меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла капитана, спасающего шлюху, и чуть не попала под домашний арест из-за ситуации этой женщины с "сумасшедшим" папочкой ребенка этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я ЗНАЛ, что она была бы полностью согласна, если бы у меня был ребенок.
Они отросли до такой степени, что выглядят немного неуклюже, и она говорит, что я должна их накрасить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь еще, если я попрошу полностью переделать их с помощью чего-нибудь, что мне нравится больше?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОЖЕТ БЫТЬ КАКАЯ-НИБУДЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДОЙДЕТ, Я УМИРАЮ, ОНА ТАКАЯ ЗАБОТЛИВАЯ И МИЛАЯ, О БОЖЕ.
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра (f14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой День рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка с дедушкой в бешенстве, а моя сестра думает, что она была забавной.
То же самое случилось в канун Рождества, и теперь все ощущение нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что следите за правописанием
К черту INTJ's.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?!
Было ошибкой получать бустер за день до нового года.
Я чувствую себя как настоящая собачья вода.
буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели, обнимаясь и болтая о всякой ерунде, и я чуть не заплакал🙏 я так счастлив, братан.
она такая классная.
я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь :)
кроме того, счастливого NYE / счастливого ny everyone!!
прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что называю себя менеджером, когда клиенты просят об этом, просто поразительно.
кайф, от которого я никогда не избавлюсь.
во-вторых, клиент приходит во второй раз в бешенстве из-за того, что я не делал копий с книги из-за авторских прав.
она говорит: “ну, я позвонила в службу поддержки клиентов, и они сказали, что вы не должны были мне вот так отказывать”.
и что мне нравится?? мэм, в нашей политике idc указано, что говорит служба поддержки клиентов.
она продолжает грубить и тявкать, а потом бросает книгу на прилавок и говорит: “сделай мою копию”, как будто лол, только не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
нашу кошку вылечат 11-го, и она такая милая, любящая маленькая девочка, и я люблю, когда ее обнимают каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее вылечат.?
я слишком много об этом думаю?
как ты думаешь, раз у нее теперь такая привычка и она любит обнимашки и все такое, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть такая ходячая шутка, что я не пукаю.
Все началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос "правда или вызов" на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать у нее на глазах.
Она говорит, что все ее подруги слышали, как пердят их партнеры, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так, такая бредовая, я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня съежившейся без причины...
Мои друзья злые и помешанные, один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз, другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы, что делать?
Это ситуация, с которой я могу смириться.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать к нам и надолго остаться со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его организм был счастлив.
Но я больше не собираюсь позволять раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами, когда мои бойфренды меняются
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно по 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмово пишет смс, и принесла извинения, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: "Не волнуйся, я знаю, что ты занята!"
Беседа, кажется, протекает хорошо, в разговоре много вопросов с ее стороны, однако я не получал ответа в течение 3 дней (непрочитанный)
но
она просмотрела мою историю и опубликовала ее с тех пор, как это было NYE.
Итак, я была полностью готова к новому году, на самом деле думала позитивно о переменах, которые я собираюсь внести, и т.д., А потом я увидела, что он опубликовал фотографию их обоих, на которой она написала: "Любовь всей моей жизни".
Это уничтожило меня.
Он также заявил, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть это мне в лицо
Бывший парень опубликовал их фотографию:(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх (даже если она старше) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу иметь с ней дело, она высасывает из меня жизнь, я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она не пыталась копировать меня или соревноваться со мной.
Недавно я начала терять вес, и члены нашей семьи заметили это и прокомментировали.
Краем глаза я заметил, что ей стало не по себе, а затем, очевидно, она взяла себя в руки и начала рассказывать о своих достижениях.
Мы согласны развестись, поскольку наш брак в целом шел на спад.
Через 2 месяца мы снова встречаемся.
Мы проводим интенсивную терапию, и, кажется, все идет отлично, я оооочень счастлива.
В месяц нашей годовщины что я вижу в его телефоне snapchat?
Я снова смотрю на него и вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю разговоров за весь этот год и за последний.
Итак, я только что отрастил свою первую бороду.
Ему всего год от роду, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но пока мне удалось накормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пыталась накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или с ним просто все в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно классном веб-сайте под названием Complex
.
Это что-то вроде журналистики, но лучше, поскольку все они посвящены хип-хопу.
Я узнала о Трэвисе Скотте через complex.
раньше я слушал треш-исполнителей без всякой эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
теперь мне нравится tame impala, и я стала одеваться более странно, на прошлой неделе я купила свою первую пару джоггеров для бега трусцой и, надеюсь, скоро их надену.
это просто я съеживаюсь от постов альбатроса в Твиттере?
каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
он создает впечатление, что xvg - это банкомат на тонущем корабле, и у него все хорошо.
итак, у меня есть один друг в IRL.
чувак, этого чувака знают повсюду.
у него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на reddit, потому что я чувствую, что меня на самом деле никто не знает.
как ты получаешь адскую карму?
Мне 21, ему скоро исполнится 23, моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата врача скорой помощи, он провалил его в первый раз на 2 балла, и я думаю, он боится неудачи, что он на самом деле он больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и почти год назад провалил учебу в этой школе.
Я получал супер-удар около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую 2 часа боевого топора + 10 шлемов горгульи и голый (даже с изодранной броней, похоже, это не имеет значения) Кольцо с хлорантом и защитное кольцо из стали.
Есть какие-нибудь советы?
Я знаю, что, бросаясь на них достаточно часто, я добьюсь своего, но это медленно разрушает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не потрудились прочитать номер целиком или заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что никакой буквы там не было.
Что, если я вам тоже сказал, вы тоже неправильно прочитали это предложение?
* НУ ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ, КОГДА я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ * Я надеюсь, вы внимательно прочтете остальную часть этого поста : ^)
19/F О, черт, мы снова начинаем в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший боец, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал heali g sword n rfc, но после этого я заблудился.
Атлус - отличный персонаж, однако его щит - это оружие, а его способность перематывать назад несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы опустите щит и просто используете его, чтобы останавливать пули, это нормально.
Однако
Сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Атлуса следует хорошенько потрепать, чтобы он не смог противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете
Я ничего такого не подумала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье с полки, ЭК начал кричать: "МООООММЫЫЫЫЫЫЫЫ, ОН СТОООООЛИЛ МОИ КУ-КУ-КУ-КУ!!!"
Сначала я был поражен, начал нервничать и замер.
Затем подходит ЭП и начинает кричать: "ОТДАЙТЕ ЭТИ ПЕЧЕНЬЯ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИТЕ ИХ ОБРАТНО!!"
И сначала я не знал, что сказать, но потом кое-что пришло в голову, так что просто скажи: "Но я этого не делал".
Но то, как я это сказал, было так осторожно.
Затем моя сестра забирает печенье у меня из рук и передает его моему папе.
Вот когда мой папа заметил (он старый грустный, он не понимал, что немного лучше), он позвонил менеджеру в seen, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не могу с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время добирался бы до пут.
Я никогда не обращался к тебе первым.
И если я и отвечал, то только по поводу занятий, за которые он мне платил.
Он все еще застрахован на мою машину, и он написал мне через друга, спрашивая, что с ней происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть беседы закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
1-й день no contant начинается с tmrw.
Помогите.
Итак, мы с другом закончили тем, что сделали постер, мы использовали мое имя, и я отмечу его Instagram ниже, он хороший парень, я рад, что мы воплотили обе наши идеи в постере для игры и / или истории. Ребята, вам нравятся домашние знания или нет?
я не мог опубликовать это на fallout Reddit по какой-то причине, мне не разрешили выложить фотографию, надеюсь, это хорошие ребята!
возможно ли вообще, чтобы itsoktocry взорвался за пределами тех трех песен, которые у него получились чрезвычайно хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто выпустить несколько успешных альбомов, а потом провалиться?
Мы с моим другом некоторое время вместе играли в Майнкрафт, и они создали свой собственный сервер, так что мы можем играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говорил, что я злой, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко достать там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, какой я "злой" или "плохой человек", потому что я занят делаю что-то, чтобы я не мог пойти и высказать ему все, что он думает.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и выпить вина с моим другом детства, которого я вообще нечасто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют, и все такое.
Ничего тяжелого, мы действительно слегка подвыпиваем, знаешь ли.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение на fb, в котором говорит, что он готов к ее уходу (к этому моменту она пробыла там 2 часа), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку у нас на глазах.
Он переживает развод, поэтому продолжает говорить мне, что это забирает все его деньги.
Я не давал ему титула, так как даже не получил его, когда покупал его.
Это было добыто какими-то парнями на стоянке подержанных автомобилей.
Они дали мне купчую на продажу, но я ее давно потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы все считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я действительно захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным, и отдал ему это, сказав: "О, я сел на jt, он сломался, ты просто этого хочешь".
Он не похож на рэб.
У меня ОКР, и мне сразу стало стыдно, и я подумала, лол, почему это отвратительно, это то же самое, что и в целом, и в том же духе, лол, почему, а он такой: ок, это не так, и я такая, лол, почему ты это сказал.
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно, например, почему она расстроена или шутливо расстроена тем, что я этого не хочу.
Мой персонал из хумана готовит домашние блюда sos ages и cheez.
Я думаю, у нее есть еще один пушок, для которого она делает елки.
Испытываю ли я грусть или гнев?
Какой у вас, хуман, вкус, когда они возвращаются домой?
Могу сказать, где хуман хаз бин и что они делают, по вкусу, когда они готовят кум бак.
Эй, Гиз, просто хотел поделиться со всеми вами этим полезным приложением : D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде, оно действительно мне очень помогло, поэтому я подумал, что это может даже помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить ovr своей команды, и многие подумывают о покупке игроков, но не могут решить, какой из них больше всего повысит ovr их команды.
Это приложение помогает рассчитать ovr вашей команды после заполнения всех игроков на их соответствующих позициях.
Большинству людей (игроков f2p) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков по решению нашей команды ovr, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога на EA).
Какое рекомендуемое количество брачного вина я должен буду подать на стол?
ЕСЛИ ты читаешь это, тебе должно быть стыдно за себя, тебе должно быть стыдно спать, иди спать, я говорю
однажды жила-была девушка по имени Стар Баттрфлай.
у нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое цветастое платье.
И у нее было волшебное чудо!!!!
Однажды ее ЗЛАЯ МАМАША выгнала ее из Мьюни (ее домашнее прозвище) >: ( просто потому, что она ошиблась.
Так что ей пришлось идти 2 часа.
На земле жил-был мальчик.
по имени Макро Диас.
ему нравилась безопасность, и он был очень дружелюбен.
Все в школе были влюблены в него!!1
(за исключением 4, которые идентифицируют Джейки)
так или иначе, star cam 2 - офис директора.
Он был похож на звезду, это Марко, его гид.'
Стар запер @ marco, и она была в шоке.
"Вау, ты оооочень горячая штучка.
"лол, спасибо тебе", - сказал он, краснея, и подмигнул
Давай я покажу тебе школу."
"Хорошо", - сказала звезда.
Итак, они проснулись в школе и стали друзьями.
"Ладно, раз уж ты теперь мой лучший друг, я, пожалуй, скажу тебе, кто я такой", - сказал стар.
"Я волшебная принцесса", - ТОГДА ОНА ДОСТАЛА СВОЕ ЧУДО И создала 667 ЩЕНКОВ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Можете ли вы предоставить ответы Хоннеса?
В настоящее время у меня есть пк costom build с i7 3770k 32g @ 1666 ram и одним графическим процессором gtx 1080.
возможно, я куплю второй за 650 евро или подожду, что принесут грядущие годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономьте деньги на графическом процессоре nv xx80 ti 11-го поколения
Я много знаю о джелбреке, почему я такой джелбрек?
Сколько лайков может получить бессмысленный пост, если я скажу тебе "заклинатель"*?+.
:l. Если ты не поддержишь пост, то будешь ненавидеть рассказы и шарахаться от них. Спасибо, хорошо.
Я люблю теле
мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был выпущен в августе
я купил gta4 для steam pc, и она не работает, она работала нормально в течение небольшого года в Windows 7, а теперь на моем пк установлена Windows 10, и она не работает, я создал учетные записи socialclub и gameswindowslive, но она не работает даже без учетных записей, она не работает даже для play single, она не работает после появления на экране, подождите на экране загрузки, а затем внезапно, когда игра запускается, она просто закрывает окно, и все, так как заставить это работать?
Как нам дать им понять, что они должны избегать его использования?
единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и масштабный экономический коллапс...
я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою собственную судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
у меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть свободой....
как мы можем изменить ландшафт???
о чем вы думаете????
извините, что у меня плохой английский
Поспеши купить этот велосипед с ограниченным сроком годности на Хэллоуин b4, он исчезнет на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
СППОООКИЙ!
Но с весом становится только хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит за аренду!
он/она живет в твоем теле, поэтому он / она должен платить за аренду!
Нахлебник за твой счет и ни хрена для тебя не делаю.
так что тебе следует выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ:
я не ожидал, что этот пост взорвется так, как он взорвался!
спасибо за 6 голосов "за"!
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1:58,7, а мой 2k - 1:51,1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу продержаться 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой сплит увеличится до 2:05-2:10.
Является ли 1:49 просто типичным для моего тренера "ты должен быть хорош, но не настолько, чтобы я не ставил перед собой нереалистичных целей", или я должен быть в 1:49?
Я БУДУ РАД, КОГДА ПОЙДУ ТРАХАТЬ ПАРНЕЙ С УВВОЙ БОЙЗ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ТОЖЕ РАЗЛЕТАЮТСЯ ПО ВСЕМУ ДОМУ!
ЧТО Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ, ДОКЗ?!
ЛАДНО, ИТАК, Я ВЫЛЕЧИЛ СВОИ УШКИ!
Я БЫ ХОТЕЛ ВЫКИНУТЬ КАКУЮ-НИБУДЬ ЖГУЧУЮ ЗЕЛЕНУЮ ДРЯНЬ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ЕЩЕ КОЕ-ЧТО СДЕЛАТЬ В ДА БАТУЛ - ДА, МЕСТЕ, ГДЕ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ ПАЛОЧКА-ВЫРУЧАЛОЧКА НА СЛУЧАЙ НЕПРИЯТНОСТЕЙ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка >
я люблю держать себя в руках всю ночь, и они
> моя кожа зеленая > мое лицо смуглое > ты смотришь и видишь > вот идет этот парень
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня несколько неодобрительных комментариев.
Поэтому я ответил: > меня зовут [имя] > ты не думаешь ничего хорошего > о стихах, Майн - > я вижу, что ты дрожишь > от лафа и мока > и ярости, но я > все еще силен в стихах.
> от меня, гудбай
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, что ж, игра была бы сбалансированной, что ж, я позволю себе не согласиться, потому что есть акаи с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже иритэль могли бы забанить из-за ее смертоносной способности бросать снежки и разбрызгивать ульт.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ты знаешь, чтобы скрыть это от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно.
А потом мама решает пойти в спортзал, чтобы позаниматься квиком, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Ты оставь стейк в покое, песик.
Ты будешь хорошей девочкой!"
Она обвязала стейк лентой из полиэтиленового пакета.
Ха-ха-ха!
Потом она идет в спортзал, а когда возвращается много лет спустя, УГАДАЙТЕ, ЧТО??
Ха-ха-ха!
Она открывает крошечную машинку и смотрит на меня, потом на пакет со стейком... и она говорит: "Боже, детка!!! Ты оставляешь стейк в покое!"
И это все из-за того, что я хорошая девочка.
Мама говорит, что она, должно быть, принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей футболкой.
Говорит, что ей лучше не думать об этом.
Может быть, мама-О станет умной через несколько месяцев.
Моя постель пахнет болезнью, я с содроганием пробую ее постирать
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время у него дела идут неплохо, хотя единственное, что он покупает, - это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он убивает.
Я всегда учил его основам, таким как посадка шипа и тому подобным вещам.
Кстати, это говорит игрок iron 3 (хардстак, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что платиновым, потому что у меня был золотой игрок)
Как существуют некоторые МФО?
Буквально сближаешься с тобой , а потом вдруг у тебя возникают проблемы , и даже если ты извиняешься снова , и снова , и снова , нет , для них этого никогда не бывает достаточно .
Я был на gmeet, но сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой ph, поэтому пошел за ним и угадай, что они говорят о тебе и наносят тебе удары в спину.
Ты просто больше не знаешь, что делать и кому доверять. может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между такими людьми.может быть
я должен просто игнорировать их?
Или мне стоит дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странная, лол
у меня появились чувства к моему лучшему другу.
теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую??повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
как она это воспримет??
я жду уже два года.
сбережения с тех пор, и до сих пор я едва зарабатывал 200 долларов.
я все еще занимаюсь спортом, и игры - моя мечта .. и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность в жизни.....
,, тБх... что я получу?
монитор или графический процессор... ?
некоторым из вас так повезло получить здесь графический процессор бесплатно .. лол..
Айта , я (31 год) попросила папу моих детей (43 года) помочь мне снять обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее отделку.
Я недавно перенесла операцию и не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовала себя нормально и думала, что смогу справиться с этим одна.
Я не могу, у меня повреждены разрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, до которых я не могу дотянуться.
Он сказал "да" и сегодня пришел сделать это, немного погодя сказал, что закончил и уходит, я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверил номер, как только он ушел...
обе детские кровати завалены оторванными обоями, рисунки потрескались там, где он стоял, еще 2 стены остались незаконченными, и последние 45 минут я потратил на то, чтобы снять обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях, и если я буду спорить с ним из-за беспорядка или шуда, я оставлю это без внимания и не буду утруждать себя расспросами в будущем
мой парень легко теряет терпение и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знала, как заправить свою шину, и он разозлился после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: “почему это сложно ... просто заправь ее”, поэтому я попыталась это сделать, но у меня ничего не вышло.
позже он был такой: “детка… тебе потребовался час, чтобы заправить шину?” затем, когда я делаю это сама и не спрашиваю его, он говорит: “почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя / помочь тебе”, но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается
В последних двух звонках были ссоры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я ушла, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения таких хлопот.
Я разговаривал о нем со многими своими друзьями из irl, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, поскольку я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним онлайн.
да, мои туфли не подходят друг другу.
они подходят к граффити, хотя!
Я пробую много разных стилей, так что знаю, что мне следует изменить
шляпа: sicko от Ian conner обувь: Nike все остальное береженого бог бережет
итак, я проглотил маленький кусочек упаковочной (?) ленты, пытаясь откусить его зубами, и тут я чувствую это у себя в ухе😭😭😭 не в ухе, а в дырке в горле, которая ведет к уху, она просто застряла там, боже😭😭😭 что я должен делать, лол
Однажды она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила похожие вещи, и... это просто чувак.…
черт возьми, это странно, так что, возможно, это своего рода парадокс (такова жизнь), но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение, Плз, и если такового не существует, ну, я имею в виду, потому что до этого было слишком много … Я был, так сказать, “совершеннолетним” ... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, скажем так, есть и другие stjfff, но задолго до этого я и моя семья увидели НЛО даже на шаг впереди. папа сказал, что он не мог придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели в парке это белое существо в капюшоне высотой около 10 футов, похожее … на самом деле это меня не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь, все меняется, они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что
2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычном написании: >Dh Северный ветер и dh Snn wr спорят о том, что wzz dh соломенный, когда травля начинается в обычном клоке.
Дхей ггриид дхат, который узнал, что ты впервые попал в мейкинг, путешествовал по тейку хиз клок авф шуд би кнсидррд соломнгр дхн дхдхр
.
Когда дх Северный ветер блу аз хаард аз хи куд, бтт дх мор хи блу дх мор клосли сделал дх травллр фолд хиз клок рраунд его; и, наконец, дх Северный ветер гейв пп дх попытался
.
Дхен дх Сннн шейнд аут вурмли, и имиидииетли дх путешествует тук-тук по своему клоку.
И вот, Северный ветер, который обволакивает тебя, знает, что дх Снн, который обволакивает тебя.
>Дхат квик бейж фокс, полицейский из дх эр овр иич, худой парень, нндр а каам автмм муун
.
Лук аут, и шаут, за то, что он не справился с тобой еще раз, выкрикивая ключевые слова.
ху вуд вин, пожалуйста, дайте подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большой взрыв (атеистическая мифология)
я очень краснею.
я верю в это.
глазной вуд лиек 2 апли 4 деревенский идот
Жаль, что я не покупаю horizon zero dawn или elex, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что я покупаю wot shud просто в поисках причины.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival эволюционировали.
Так что любые идеи по поводу того, что я хотел бы получить, кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее благодарю.
Спасибо за четыре предложения, гиз, мы собираемся попробовать 2 gt Ak 477, потому что кто-то сказал, что это не сработает, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, остановите это, мы не можем сделать это в одиночку.:
Я проживаю в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Итак, возникшее сомнение таково...будет ли мой въезд считаться международным или внутренним?..
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что должен был бы сделать типичный допущенный абитуриент, чтобы его приняли?
Мы предпочитаем хардкорный клан с планом.
Со строгим представлением о том, как будут развиваться определенные события.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель, которому также нравится командная игра.
В этом нет необходимости, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно!
'
Кстати, это мой первый пост в этом подразделе, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык благодаря аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я едва слышала английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она будет говорить со мной по-тайски, НО я НИ СЛОВА НЕ ЗНАЮ ПО-тайски.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК С ПОМОЩЬЮ АНИМЕ.
На самом деле, я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве, я ни хрена не понимаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят в стиле конничива, что я связываюсь с властями
ОН - КВЕШЧУН ДЛЯ ТЕБЯ.
ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ ДА ПАНЗИ БЛЮ ГИТС, ДА ТАУ ИЛИ КОГО ТАМ ЕЩЕ?
ИТАК, ЭЙ, БУДУЧИ МЭКОМ, Я ЗАМЕЧАЮ, ЧТО У НИХ ЕСТЬ ТАНКИ И ВСЕ ТАКОЕ, ЧТО ПЛАВАЕТ, РОЙТ, НО У НИХ НЕТ ПЛАМЕНИ, ИСХОДЯЩЕГО ОТ ТОГО, ЧТО ДЕРЖИТ ИХ В ВОЗДУХЕ!
И ОНИ НЕ ИЗДАЮТ ТАКОГО КРАСИВОГО РЕВА, КАКОЙ ИЗДАЮТ ТОЛЧКИ.
ЭЙ, Я ПОЛАГАЮ, ЧТО КОМАНДЕ НУЖЕН ЛЕТАЮЩИЙ ГРУЗОВИК, КОТОРЫЙ НЕ ИЗДАЕТ ШУМА
.
ЯВЛЯЕТСЯ ХОРОШЕЙ РЫНОЧНОЙ СТРАТЕГИЕЙ.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ДА КВЕШУН-
"ПОЧЕМУ У OI KRUMP GRAVITY НЕТ ЗВУКА?"
Конструкция: телепорт в дом, потому что, когда они будут работать над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы благочестиво иметь, черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для здания adren, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на osrs, где вы сможете телепортироваться за пределы любого портала POh, этот плащ будет часто использоваться
Хитпоинты: Увеличена способность к исцелению от регенерации, текущий перк, который, я сомневаюсь, будет использоваться как у босса, так и у убийцы, этот перк используется, по крайней мере, у убийцы
у меня есть 1 из моего ануала minds.com токен добавлен в ma mejl сегодня (конечно, отписался, как только нашел опцию), и это "эй, какого черта, давайте посетим предположительно "альтернативный fb", потому что мне только что обоснованно отказали из-за "неправдоподобного имени", и я жду дальнейшего идентификатора спецификация b4, я могу использовать ее снова."
итак, я узнал во 2-м или 3-м посте, что шоу Эй Джей заблокировано на YT, я не поклонник праворадикальных материалов, именно по этой причине я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой кусочек свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма. у этого сайта есть предложение, но, в любом случае, у меня есть идея видеосайта без цензуры, такого как liveleak, но гораздо более простого и менее "новостного", где любой может размещать контент, который не будет удален ❤️
Привет, ребята
У меня сейчас 15.00 по Гринвичу, а мой работодатель все еще не позволяет мне работать в одиночку.
Я думаю, что я справляюсь со своими инструкциями нормально, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я опробовал свои мануверы на симуляторе flite, и мой друг кэптен говорит, что мне следует прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере, примерно в час ночи, хотя я усердно тренировался на своих мануверах flitw.
Что мне следует делать???
Я
я потом плачу и трясусь, потому что мой друг никогда этого не сделает :((
Почему они не на улице майк-лик-сеземе для детей йо? Поскольку это очень образовательно, я думаю, что кидз многому научился от этого.
Я вроде как надеюсь найти место, где не взимают эти непомерные комиссионные и все дополнительные услуги
у меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь сможет помочь ответить .. 1. увидел несколько объявлений на Shooroq... никаких комиссионных и т.д. Есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать?
2
.
достаточно ли места на парковке для второй машины?
3. сколько wud взимает DEWA за 1BHK?
4. есть ли еще районы, которые я бы посоветовал поискать в Дубае с разумной арендной платой?
немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом заведении....
ценю любой совет, который я получу
Боунс говорит что-то вроде "выкидной нож на моей талии, не проверяй", и это был старый юнг-подросток Боунс, и бит был чертовски мягким, мы это оценим
Наконец-то он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он оооочень медленный, он способен загружаться, как Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать на запросы ??!
Помощь была б оценена по достоинству тыыыы
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и примерно четверо из них выжигали из меня все соки, и сначала это было забавно, но потом мое эго и самоуважение были подорваны после того, как я наращивал их в течение пары дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но не нужно быть таким придурком, ха-ха-ха.
привет, рад снова вас видеть!
*садится* как у тебя дела?
*режу картошку своим жертвенным кинжалом*
вау, приятно слышать * добавляет 12 кг соли*
хм, вот и все *бросает пригоршню через мое левое плечо 4 дьявол
*
ладно, хорошо, давай поедим
*достает из кармана куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку, образуя небольшую густую лужицу*
ха-ха-ха, вот это хорошая штука прямо здесь
*чавк-чавк-чавк* хочешь немного?
нет?
ладно, хорошо *съедает ложку соли*
о!
это хрустящее * пережевывает и выплевывает косточки * ха * облизывает губы * ну, это было чудесно, я обделался *встает * спасибо, что пригласили меня к себе!
*превращается в летучую мышь и улетает*
мне грустно, но, думаю, все в порядке.
потому что лекарства помогут, помогут нам всем.спасибо, желаю вам доброго утра и спокойной ночи и. добрый вечер, шоу Трумана, хахааа
Джей Кей, это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году
все эти моды на скины и тому подобное, как это делается, я хотел бы попробовать, это только на стороне игрока?
моды?
как ppl модифицирует battlefront 2 или это фотошоп
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить немного денег на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я бы не хотел тратить так много : D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев t1, и я был бы не прочь увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать "всего лишь" 100$.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
ближе к концу выпускного класса и летом я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и на моем лице было написано: "девочка, ты прошла через какое-то дерьмо, у тебя есть подарок", так что теперь я хорошенькая?
Я только что сделал пост в другой группе о том, что у меня сегодня было приятное свидание, и это приятно, но я не решаюсь делать что-то новое из-за последних двух лет.
так что, типа, после того, как я засиял, или что там еще, люди начали со мной разговаривать, да?
и многие мальчики тоже так делали!
у меня никогда не было так много друзей, так что это было огромное "ура"!
первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы накурились, и я совершила множество прискорбных поступков, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер-счастливчиком и рассказывал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по именам, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я
я в восторге от всего, что я смогу сделать с помощью этих бесплатных промо-продуктов, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их препаратов rx!
Я
я рад за себя, потому что у меня куча медицинских проблем, от которых я не использую препараты rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, оно поможет мне помогать другим, и это также поможет этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я найду нового спонсора!
Я опубликую здесь больше, как только снова почувствую себя... комфортно.
(Любовь к себе - это важно!)
Однако я то включаюсь, то выключаюсь, и мне нужно просмотреть довольно много сообщений ~ доберусь до них, когда смогу :3
А пока, с наступающим новым годом!!
пс:
У меня нет SC и я не беру никаких $$$, я просто люблю.. покрасоваться, ну, знаешь, шлюшьими штучками в шкафу :) лол
Привет вам всем
Он сказал: "тссс, просто поцелуй меня, дурак".
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в день святого Валентина (не судите строго), но я сказала: "Нет.
Теперь ты облажался.
Что происходит?"
После этого он так и не ответил мне, и это общение с помощью текстовых сообщений заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: "Боже правый, что случилось?
Мне нужно немного поработать в саду".
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
С чего ты это взял?
Где вы это нашли и зачем вам это понадобилось?
Ешьте и оставайтесь увлажненными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревала это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду разговаривать с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, что когда я говорю ttyl, или gn, или что-то еще, я хочу добавить ily.
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень волнуюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто осознание того, что я могу пойти домой и написать им, поднимает мне настроение в десять раз.
Я знаю, иногда я мечтаю о том, чтобы просто обнять их и быть рядом с ними.
Но чего я не знаю, так это того, что это значит.
Я знаком с ними уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Тбх, я отчасти надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но как же это сильно меня задевает.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут сообщения или заняты, но, честно говоря, я тоже (Уиллу требуется несколько дней или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людям прочитанные или открытые сообщения, на которые, я знаю, я не могу ответить в банкомате.
На самом деле отправить быстрый ttyl тоже не так уж сложно.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, говорят мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и на следующий день после.
Я хожу на мероприятия, но они никогда не показываются.
На данный момент я слишком напряжен из-за множества других неприятностей, которые со мной происходят, и это не похоже на то, что мы на самом деле разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или то и это ради моего блага и выживания, я все еще "Безмятежный океан”, но, возможно, я ... идк, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной, я люблю ее до смерти, она моя любимая и так будет всегда.
Как я уже много чего сказал, я соглашусь, что если я изменюсь, изменится и мир, совет, который вы получите, всегда сомнителен, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, также я пошел за ромом и колой, у меня есть кокс и еще несколько человек увидели это и купили немного кока-колы..
эм, я надеюсь, что с моими друзьями все в порядке (это все, о ком я говорю, чудаки) случайная история, я знаю, что я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле со мной все в порядке.
Ттил
[братан] По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, осталось 8 часов до [отредактировано].
с 7 по [отредактировано].
ничего особенного
[братан] Я полагаю, когда ты не ухаживаешь за своими автомобилями, час езды может быть вреден.
[я] лол
[я] полагаю, что [отредактировано] или жена [отредактированного] сдала меня.
может быть, мне тоже следует заблокировать их
[братан] Извини за ее неловкие сообщения.
Я был в разгаре пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты сбежал с корабля.
Сказал ей, чтобы она не пыталась связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо все прошло.
[я] шииииииииит.
предательство
[братан] Я уверен, что она связалась с тобой для собственного самоудовлетворения.
Я был в токсичном состоянии в течение 4 месяцев.
Во время наших свиданий и примерно через месяц после свадьбы мы были великолепны.
Однажды мы оба приревновали друг друга без всякой причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а потом скажет "пока" или "тттл".
Большую часть времени в ссоре всегда виноват я, она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась
И я сказал: “Но да, да, ты прав”.
И он сказал: “Да, хорошо, я gtg.
Я кое-что делаю”, и я собирался напечатать "отлично", но понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохих предчувствий.
Когда начался конвой.
Но как только он сказал, что кое-что делает, у меня упало сердце.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринимал, были в основном пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то еще делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь такой.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но он не похож на себя...хочет это сделать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми.
Идк, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу, я собираюсь немного рассказать завтра, ладно, я солгал, завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю, Эм, Идк, что напечатать, так что я наберу беспокойство, которое у меня есть, Эм, я не думаю, что заболею. доставай кассетный пистолет вовремя, ладно, всем пока
она сказала что-то вроде: "Но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?" вещь, и я такой: "ладно, я знаю", и иногда она рассказывает о своих отношениях, и она говорит: "конечно, мне нравится мой давний парень", да, неважно, правильно, ха-ха, и вот мой вопрос... вчера, когда я был на работе, она отправила мне сообщение, сказав что-то вроде "как у тебя дела на работе", и я как бы холодным тоном ответил ей: "я на работе сегодня", а потом она как бы расстроилась: "
Ладно, я имею в виду, я понимаю, что ты так занята на работе, но раньше ты меня так не обрывала, так что я вроде как понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
понял!
пока!
и моя машина f!@# ing зависает, это происходит уже около 2 дней ... на этом компьютере может работать чертов 3d-сканер стоимостью 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на reddit и новая сессия чата расходуют 87% МОЕЙ ЧЕРТОВОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности процессора и замораживают всю работу.
Привет! подожди!
у меня новая жалоба! ..... Серьезно, что вы, разработчики, делаете???
помогите, пожалуйста
Если вы считаете невежливым просто уходить посреди разговора, не извинившись или, по крайней мере, не сказав "мне нужно идти, я поговорю с вами позже", то это также невежливо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы забыть об этом, если бы это было разово, всякое случается, может быть, что-то случилось, и ты отвлекся и т.д.
Но КАЖДЫЙ ОТДЕЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК исчезает в середине разговора.
На самом деле не так уж сложно просто сказать "мне пора, я напишу тебе позже" или "такой-то только что вернулся домой, ТТЫЛ", даже просто "пока", или "БРБ", или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто наотрез попросил его сказать мне, в чем проблема и не сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной, я сказал, что не было бы проблем, если бы он просто сказал что-то вроде "я не могу говорить", или "я со своими друзьями", или просто буквально что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю и мне следует "остыть", так что я оставил все как есть.
Итак, АЙТА и чрезмерные размышления о вещах?
АЙТА за то, что разозлилась на моего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней
Так что обычно я бы разместила это на r / keto, но этот саб оооочень увлечен своим кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушке нужно разглагольствовать.
Я начала употреблять кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего на меня накатывает непреодолимая тяга.
Мое тело такое: “Сука, КАЛОРИЙ становится все меньше”.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и разгуливать по пляжу в купальнике, и я также хочу воздать должное упорству, которое r / keto с такой гордостью поддерживают в своей мантре "Дней без обмана".
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться калачиком в своей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена, молочных продуктов и углеводов и отправиться в страну сытости.
Afaik, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть, jpop?).
я всегда разочаровываюсь, когда долгожданный камбэк или что-то в этом роде - это всего лишь альбом из 4 или 5 песен.
Я могу потерпеть дебютный альбом, поскольку у тебя на самом деле не так много материала, но если ты snsd или что-то в этом роде и выходишь с mini после многолетнего перерыва, как mr mr, это немного оскорбительно.
идк, что сказать, лол, я довольно забавный не только потому, что слишком часто умудряюсь споткнуться о воздух и захлебнуться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, тбх
я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что север просто великолепен, и я готов умереть на этом холме, но, если мы можем быть друзьями, я бы очень хотел, чтобы кто-нибудь из них, ладно, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками
в 17 метрах от Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии поддержать беседу, лол
Представляю, что это была за собака, но она была такой уродливой, боже мой, кому могла принадлежать такая тварь.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с такими уродливыми морщинами на заднице, такая тупая.
Я вовсе не собачоненавистник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими не следует владеть, и мне буквально сказали, что этим собакам нужна операция просто для того, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту/ над носом - трудно дышать)
и да, я знаю, что я испачкаю дерьмом все свои гребаные бороды на реддите, которые просто ОБОЖАЮТ своих сопливых маленьких мопсов, я так устал от людей, а они - собаки.
Делать сиськи = красиво, потому что я никогда их раньше не видел
потом проверить уровень масла, сказав, что масло пахнет бензином, бензин и масло, смешивая вместе открывать одну свечу зажигания, см. массовая утечка там буквально под завязку “позвольте мне сказать нефти” пахнуть бензином не пахнет, что никто вот что работник сказал мне потом позвонить своему начальнику и начальнику сказать не бензин-это просто нефти“, что дерьмо пахнет бензином 🤦🏾♂️ даже работник подтвердит, что я не сумасшедший, но Айыы может быть, я и о работнике его” Сказал мне, что он будет запечатан в черный вещь, которая идет в верхней части свечи, что охватывает это “извините, мой английский не удивительно, что” он сказал, что он положил запечатанный после слива масла как он отметил, Это масло слили масло герметичная вещь, так что масло не вытечет из него, а не капать на пол, но не помочь мне найти причину почему масло попадая в свечи зажигания, потому что запечатана на катушка зажигания 🤦🏾♂️ сказать, что если проблема продолжает это может быть мое масло поймать может что посылает так много нефти, и является причиной утечки масла, что если проблемы не будут решены, мне придется удалить его, извините за длинный абзац, но нужны советы, нужна помощь ТБХ
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я увидел, что он теперь немного пьет и ест.
Я должен дать ему лекарства и что-то похожее на еду idk.
(У него запор, так что я проверю, какает ли он.)
Как я буду спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна скоро станет хаотичным, лол.
я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, идк, я подумал, что могу также спросить, я вроде как забыл, что у меня даже были эти tix, пока они не объявили, что сегодня снова отправятся в турне
Теперь мои тети (сестры gma) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к gma как до, так и после ее смерти.
Когда моя старшая сестра впервые начала болеть, она была не из лучших, потому что у нее только что появился новый парень.
Она нечасто общалась с моей бабушкой и не навещала ее.
Я бы выходил на улицу как можно чаще, но gma также боялась covid.
За месяц до того, как она скончалась, я сказал своей работе, что не смогу прийти, и проеду час до ее дома и побуду с ней (иногда туда и обратно).
В это же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти жилье.
Что, если я не отдам своей сестре половину нашего наследства?
Итак, я познакомился с этой девушкой примерно 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, пожелала спокойной ночи, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей "доброе утро", она оставила меня на просмотре и заблокировала.
Одна из ее подруг сказала, что ей было грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить почему.
Я знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне следует делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю, почему
Шахты заканчиваются, и все мои оценки сносные, за исключением биологии, по которой у меня двойка.
, это потому, что я допустил ошибку, сложив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, это означает, что у меня есть примерно 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но которых нигде нет в учебниках, это как бы подкралось ко мне незаметно, потому что я думал, что они были выполнены и подшиты только для того, чтобы проверить свои оценки и выяснить это было не так.
У кого-нибудь еще есть такая проблема?
(если вы собираетесь сказать: "икр, у меня только 89, почему она не могла округлить, fml), я буду честен, это не очень полезно.
итак, во-первых, бард топ, какой выбрать ikr.
давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры в assasin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
теперь я перепробовала много способов, и это лучший способ, который мне нравится, чтобы безопасно очистить и разложить тыкву.
теперь в определенных случаях, таких как vs a garen, id использует то, что многие назвали бы shot gun bard, заменяя статику на runnans и, при необходимости, Rfc на pd. давая еще немного бака..
теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными для выбора в отделе ap или, в этом случае, в magic pen.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большего сустейна, когда нужно взять в руки hextech gunblade, этот предмет феноменален на барде, хиты великолепны.
если у вас уже есть жесткий диск, сделайте что-нибудь вроде lyiandries, потому что со свинцом никто вас на этом не поймает, а кусок - это просто бардо крейзззззыыыы.
и все же двое попробуют ганблейд и лиандрис вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята, бард майн, просто присоединяйтесь к reddit после того, как узнаете, что есть другие барды за пределами метты!
Так что я ставлю его на первое место, да, это страшно, но я это делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей!
думал, я поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5 футов 9 дюймов.
Я
я новичок в баскетболе и хотел бы попросить упражнения, которые я мог бы выполнять сам, чтобы быть хорошим или даже великолепным в этом.
У меня есть только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного удара, ни приличного хэндла, я едва мог дотянуться до щитка, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что
я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что прямо сейчас я никто, я хочу быть КЕМ-то.
пс.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... икр?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с заводом друзей, и временами я считаю себя немного сдержанным и неуклюжим (этот рак растет, знаете ли), но успокойтесь, как только вы преодолеете это.
Супер лояльная и чуткая, довольно умная (когда я хочу быть такой), бестолковая, немного хаотичная, склонная к чрезмерным размышлениям.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., очевидно, это имеет значение (jk !!!)
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, неподдельных людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы уловили суть :)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее была бы программа с предпосылками для поступления в медицинскую школу, к тому же я планирую поступить в медицинскую школу за границей (ничего себе, большие мечты?
Я сомневаюсь, что попал бы туда, но попробовать не мешало бы).
Академики в стороне
Сообщество также важно для меня, я был бы еще более мотивирован к учебе, если бы мои учителя были добрыми и если бы с моими одноклассниками было легко ладить.
Да, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, так что, если мои занятия будут ~ далеко ~, я с таким же успехом могу кататься на роликах по кампусу Джей-Кей-Джей-Кей.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли одерживает верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, из-за кого им плохо, или прострелить ей задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа. Или, ты знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, если бы я сделал это, то предотвратил бы столь сильную негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали, и игрок возвращается домой несколько удовлетворенный.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU1 или 2.
Так что, по сути, я вроде как влюблен прямо сейчас, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, это сложно.
Сейчас летние каникулы, так что я подожду, пока снова не начнутся занятия в школе, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу общаться с девушками лично, потому что они не общаются со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго продлится эта серия, но я постараюсь публиковать ее каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, - это чтобы кто-нибудь любил меня таким, какой я есть, и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, поскольку прямо сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если ты ребенок, например, ученик начальной школы, и ты здесь, то где, черт возьми, твои родители???
Лол, нвм, да пошли они к черту.
Ты намного лучше их.
Всем присутствующим здесь детям вот мой совет: во-первых, бросьте школу как можно скорее.
Это гребаная шутка.
Кроме того, как можно скорее убегайте из дома и принимайте много тяжелых наркотиков.
Мет надирает задницу, братан!
Попробуй сначала это.
Также относитесь к своим учителям как к дерьму и швыряйте в них вещами.
Кладут таксы на их табуретки и все такое прочее.
К черту всю авторитетность.
АТАКА.
Также бейте любого, кто плохо к вам относится.
Джей Кей ;)
Потому что они у меня есть, и некому их отдать, если только............
Кто-нибудь заказывает 3 больших порции картофеля фри, 1 спрайт среднего размера и макдоубл?
Эй, привет!!
Хаха...
Я здесь новичок, до сих пор не знал, что такое существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха-ха.
Но, эй, все бывает в первый раз, верно??
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, тогда, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, мао.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но, эй, попробовать стоит.
Пс.
Я не знаю, как правильно это написать, поэтому я попытался скопировать этот единственный пост, который я видел, который был в формате маркера omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Nvm, у меня отключен интернет, черт возьми
Что ж, я собираюсь посмотреть, смогу ли я сейчас купить кое-что в steam ... будем надеяться, что продажи все еще будут хорошими.
Итак, я был полным новичком и потратил свои деньги, так как я создал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил monero на этот кошелек вместо своего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть ваш кошелек?
или как вы открываете файл .key
редактировать: nvm, я полный нуб, я понял это.
Возможно ли восстановить исходные данные кошелька monero с помощью файла .keyfile?
пользователь765123: нет, у меня просто появилось сообщение "сейчас воспроизводится"
A
:
ик
A
:
что ж, начинаем
A
:
"легко раздражаемый", лол
A
:
мама, черт возьми, в полдень
A
:
Помоги мне
A
:
как называется канон?
пользователь765123
:
?
A
:
мое имя
A
:
какой из них канонический?
пользователь765123
:
его нет, выберите любое имя, которое вы хотите
A
:
например, [](/s "frisk") для undertale, [](/s "chrono") для chrono trigger
A
:
о
A
:
я что, девушка?
пользователь765123
:
самец
A
:
аргх
<
говорим здесь об их названии>
пользователь765123
:
мне кажется, это хорошее название
пользователь765123
:
лол
A: >: )
пользователь765123
:
(не то чтобы это действительно имело значение.
я просто использовал свое irl-имя)
Прокомментируйте, чтобы я мог угадать ваш пол, основываясь на истории ваших постов
Nvm..давайте вместо этого угадаем ваш пол
Таким образом, крайний срок для прекращения годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
*(редактировать. nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, игнорируйте).
*
Крайний срок для отчисления без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору о том, что я прекращаю курс, должен ли я также получить разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я по-прежнему беру столько же зачетных единиц.
У меня просто не хватало уверенности, чтобы говорить, рассказывать шутки и все такое прочее.
Я действительно вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда мне действительно хотелось поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им какую-нибудь шутку.
Но однажды он этого не услышал и поэтому такой: “Что?!” действительно, очень громко.
Я почувствовал, как участилось мое сердцебиение, и начал сильнее потеть.
Я бы просто сказал “nvm”, потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания mf.
Тбх, у кого-нибудь когда-нибудь был опыт боя 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этим рэмпейджем и кранчем, но рэмпейдж еще не набрал свой ульт.
😲Что за чертовщина?!
Теперь, опять же, чем был бы paragon без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танковым бойцом af и керри, который может делать все в одиночку, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он опускается до значения "между". .28- 2.1 Когда они уходят на 2 или 3 дня подряд и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но думаю, что владельцы знают об этом и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда.
Возможно, это сделал человек, стоящий за нами.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что с меня хватит оплачивать счета за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Итак, я знаю, что на самом деле я открываю банку с червями у своего домовладельца, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы на сумму более 6000 долларов, которые были уничтожены простым подключением.... о, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть дотла, и я тоже не оставлю свою собачку дома одну, опасаясь, что, пока меня не будет дома, начнется пожар.
как будто сейчас я чувствую себя виноватой за то, что улыбаюсь.
nvm, конечно, фальшивые, но черт возьми.
хаха.
фу.
почему я все еще жив?
лол, почему так больно улыбаться
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и наконец поднимаю взгляд.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ НАПРАВЛЯЯСЬ КО МНЕ.
я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ МНЕ, САМЫМ СМЕШНЫМ, САМЫМ ГОРЯЧИМ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ ИЗ ВОЗМОЖНЫХ.
ОН ГОВОРИТ "КАК ДЕЛА" ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ИЗНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ГОВОРЮ "ПРИВЕТ" С САМОЙ ШИРОКОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, НАВЕРНОЕ, БЫЛА.
СЕЙЧАС Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЧТОБЫ У МЕНЯ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯЛА КАКАЯ-НИБУДЬ ГАДОСТЬ ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СНОВА ОПУСКАЮ ВЗГЛЯД НА СВОЮ ЕДУ И С НЕВОЗМУТИМЫМ ВИДОМ ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, СЕКУНДЫ 3, ЗАТЕМ СНОВА ПОДНИМАЮ ВЗГЛЯД.
ПОЛ ТОЛЬКО ЧТО НАЧАЛ УХОДИТЬ, А ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ, ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: да, я знаю.
Растения очень важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но Ура-А-а.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом, Т_Т
Правка 2: nvm.
Я просто распечатаю эту штуку
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю ни одного члена парламента!
Попробуйте набрать в чате: "Я не буду жульничать в этой игре!"
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю enter.
Я не жульничаю.
в любом случае, я ввожу эти слова в чат ("Я не буду жульничать в этой игре!"), и он говорит мне оплатить сервер и отключить Adblock.
Отличный способ сказать игроку отключить Adblock, но неважно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю это и проигрываю свою лучшую игру и перезапускаюсь как новый игрок 10/10 никогда больше не играю
РЕДАКТИРОВАТЬ: nvm, каждый раз, когда я набираю текст в чате, происходит одно и то же дерьмо
Я собираюсь пропустить Оскар-приманки дерьмо, как пост, потому что есть только некоторые сильно концентрированной злобы на застенчивый ЦМР делать кино о том, как (очень шаткий носовой голос ботаник) "политика раньше moooorrreeee poollliitte мы хочу вернуться к Discouuurrrse".
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игроки, которых мы выберем из дополнительных вариантов, которые мы получим?
ОТ мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше Литтла, поступающего на второй курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дэйли, который учится на 2-м курсе и является достойной страховкой.
Внутренняя отделка, я думаю, является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Преимущество может понадобиться в зависимости от FA, и парень из Айовы (не могу произнести его имя по буквам) хорош, но это все еще немного недосягаемо.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик nissan 95-го года выпуска, я ездил только по городу, так что потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнать его до 60 миль в час или что мне приходится сбавлять обороты, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту
(хотя у него есть небольшое проскальзывание коробки передач с 1-й на 2-ю ** только ** на холостом ходу, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его больше 3 км на своей подъездной дорожке без ощущения, что я что-то сломаю, я могу выжать только 3500 оборотов в минуту при езде на нем и его настиле скорость приближается к 3500 как раз перед переключением передач) Я пытался методично исключить, что могло быть причиной этого снижения мощности, то есть это воздух / топливо, или засоренный cat / выхлоп / и т.д., или что-то совершенно другое?
Я думаю, что я исключил "другое", увидев, что он прекрасно катится вниз по склону в нейтральном режиме, так что никаких механических помех.
Привет!
Где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие кусочки могут быть опасны, безопасно ли давать ему косточку?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я давать своему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ПОМОГИТЕ] Мой щенок внезапно захотел покакать где угодно, только не внутри
друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной, и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д. Другие думают, что это ее способ быть злой, например, думать обо мне, потому что я никогда не получу этот амулет.
я думаю, это что-то вроде пылесоса, хорошего или плохого.
приветствуется любое понимание.
если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
так растерян, потому что она явно с кем-то другим, и почему она не смогла мне перезвонить, и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
она могла бы сказать, что я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
Просто на заметку: мы с моим парнем покупаем дом. мы
будем переезжать через 2 месяца.
Как только все документы будут окончательно оформлены.
У меня есть австралийская овчарка 9 месяцев.
Мой парень (24 м) и я (25 футов) заполучили ее в 3 месяца.
Мы водим ее на игровые свидания раз в две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка, представляющая собой нечто среднее.
Мы водим ее посмотреть на крысиного терьера.
Их стиль игры - бокс.
А у одного из моих соседей по комнате (25 м) есть бигль.
Ему не очень нравится играть, на самом деле он тоже кажется немного напуганным.
я знаю все это о своей собаке.
я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или как-то иначе; не имеет значения, лает ли ваша собака уже и рычит, или просто занимается своими делами; важно то, что моя собака нервничает - поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: "нет", онон не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и неуверен в себе, я НЕ шучу, и это НЕ приглашение вам сказать: "О, МОЯ СОБАКА / РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!"
мне все равно, дружелюбна ли ваша собака / ребенок или "разбирается в собаках".
мне все равно, если ваша собака "всего лишь щенок" (почему, черт возьми, это вообще имеет значение? разве моей собаке нельзя нервничать в присутствии других щенков? ??????).
мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать "БОЖЕ мой, ЩЕНОЧЕК".
можете ли вы, знаете ли, что-нибудь сделать со своим ребенком? а также ваша собака?
Но поскольку до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, поскольку я никогда не принимал его, мне не с чем сравнить, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня записаться на это.
Я хочу этого... сильно... и было бы здорово закончить через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я уже близко...
Я просто не знаю, близок ли я к 2-му классу.
Сертифицированная консультация Somm
(М/5'10"/26/165- 195 фунтов) прогресс за 2 месяца, набираете слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после сбоя при запуске, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, отправьте в rma, они подтвердили, что процессор разрядился, и вернули мои деньги через 2 месяца, после этого я получил 3800X, как только я попробовал, получил загрузочный код 7b, все включилось, но нет перезагрузок или видеосигнала, отправьте в rma на этот раз с помощью магазина, через 1 минуту они подтвердили, что процессор неисправен, пришлите мне новый, я получил новый вчера, та же проблема.
Моя мама(Т) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение только на 1+.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим так, чтобы это была полностью чужая вина.
Пример: Мне нужен был кто-то 1, чтобы посидеть с нашим тогдашним 2-м ребенком в течение 3-4 часов.
На работе у папы был som1, у которого был COVID, мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном + спросили у моей сестры.
Я, как обычно, подошел к этой теме с Т, попытавшись поговорить с ней * до того, как * я все это устроил, потому что знал, что это ее расстроит.
Если я не обнадежил ее, то это *моя вина*\+
она пыталась заставить меня извиниться за то, что я обнадежил ее.
Я разговаривал с ней * через несколько дней * после инцидента, но она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, быстро повесил трубку, я получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие события из-за его нарциссизма.
Я не жду извинений от Т/с, потому что она ** видеорегистратор** ни разу не извинилась за что-либо, что она когда-либо делала неправильно.
Спасибо за то, что сохранила наш дом при разводе, чтобы я могла сдавать другие комнаты?
Моему сыну 5,5 месяцев, вес 75-й процентиль, и он опережает меня по большинству показателей.
С 2 месяцев он спит с нами вместе из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая то, что медсестра спит, а медсестра дремлет, да, весь дневной сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа, мне кажется, целую вечность.
TLDR: советы / поддержка, как заставить 2-месячного ребенка спать дольше одного цикла сна в люльке (в настоящее время соску заменяют каждый час) FTM для милой 2-месячной девочки, и я обнаруживаю, что никакого прогресса, которого мы добились со сном, больше нет.
FTM борется со сном
Итак, у меня уже есть оранжево-золотистая шиншилла (тото - 2 месяца от роду), и Тото живет у нас уже 3 недели, и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (гималайскую тряпичную куклу 2 месяца), чтобы составить компанию друг другу.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она издает звук, похожий на работающий автомобильный мотор?
просто всегда кричу "БРРРРРРРРРРРРРР".
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавала таких звуков....
Может, у меня просто паранойя?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное?
Не могу играть до 2 часов, но я хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся
За сколько продаются шкурки онлайн???
Обычно я спокойно и уверенно выхожу на эти матчи, но из-за травм, отсутствия игроков и т.д. я в некотором роде рад, если мы сыграем вничью.
Я знаю, что они совершенно бесполезны с точки зрения бумаги, мы должны были бы вытирать ими пол, но просто не чувствуем атмосферы 2/3 нуля в банкомате!
Кто-нибудь хочет разговорить меня и заставить снова почувствовать себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, дерьмовый мем nvm.
мне было 6 лет, и, играя в lego rockband, я решил попросить набор Бадди Холли.
мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: "Откуда, черт возьми, ты это знаешь?" Я никогда не понимал, что мои родители увлеклись weezer.
так вот как я попал в weezer
Обычно я не понимаю, почему "токсичное" поведение более распространено, чем в буквальном смысле int или troll.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за дружелюбие или спортивность, пока у меня не началась полоса неудач в рейтинге, и в более долгосрочной перспективе мой аккаунт не был заблокирован в чате.
Затем я прочитал кое-что из того, что было помечено как токсичное поведение....
И по большей части это были споры.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, стоит ли мне съесть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал, что нвм, я только что понял, что уже почти 2, я просто подожду, а потом он спросил, что произойдет, если я съем их, рн, и я ничего не сказал, просто слишком поздно, теперь он говорит мне просто сказать "черт возьми". это и просто съесть хлопья так вдохновляет, но я просто вставляю свои резинки, так что официально уже слишком поздно :(
Прежде чем я понял, что это было 2
помогите, лол, о, подождите, я могу просто погуглить это в nvm, лол
как 2 удалить субреддит
Я знаю, что твоя кожа не идеальна, или ты не уверена в своем носу или внешности.
но эти недостатки - то, что отличает тебя от других.
Это дает вам индивидуальность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты разглагольствуешь на самом деле о nvm.
Бог.
зачем ты дал мне этот огромный нос, как у задницы?
я слишком уродлив, чтобы разглагольствовать даже в snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на reddit
ладно, теперь, надеюсь, все кончено
Парни, я пытался заснуть, но не смог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне действительно понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, черт возьми.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она произнесла только мое имя заглавными буквами, а затем nvm.
Блядь.
Я только что понял, что жалуюсь из-за 5-минутного исправления..
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но у меня было несколько снов о нем, в которых я изменяла с ним своему парню.
Я бы, конечно, так с ним не поступила, но мне просто интересно, насколько это плохо - обманывать?
я: мне больше нравятся мальчики, лол, это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к выпускному экзамену в среду.
и это мой настоящий день рождения, tmrw, лол.
Это не просто напыщенная речь, это просто информирование oro mains о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в oro).
Nvm, я думаю, это * пустая* тирада.
nvm создает резервную копию
Это все равно что заказать еду в ресторане, а потом сказать: "ааа, я хочу поесть где-нибудь в другом месте", как только принесут еду.
Я играл в игру за ренгара, и у меня было 6/2, и меня в одиночку убила анвия, у которой еще не были закончены roa или tear, я просмотрел повтор 100 раз, и все, о чем я могу думать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба и сделали, то анвия выиграет. объясните, КАКОГО ХРЕНА АНИВИЯ СИЛЬНЕЕ РЕНГАРА В МАТЧЕ 1 НА 1, КОГДА У РЕНГАРА ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО?
фактическому nvm все равно, просто прекращаю эту безмозглую игру
Я задел ее крыло на стоянке, мы проверили повреждения и оба согласились оставить все как есть.
Но после того, как я уехал, она следовала за мной около 30 секунд и сказала "NVM", так что я просто отдал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки.:
я солгал, вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера боже, если мне придется проходить через это каждую неделю, я просто убью себя edit2
:
лол, 10 минут спустя снова заиграла музыка nvm.. КАКОГО ХРЕНА редактировать 3:
начался дождь, так что вечеринка закончилась, хахахахахаххааха
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глуп!
Если в доме есть привидение, то какого черта ты полез в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик немного слишком далеко и видят призрака.
Тогда они понимают, что облажались.
4. Какого хрена вы расстаетесь?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, так что нам лучше разделиться и дать себя убить!
Это ИМЕННО то, чего ХОЧЕТ убийца!
Мы понимаем, ты злишься, что P90 хорош.
Просто построй, лол.
Все, что было написано на reddit, - это “true_warrior - плохой человек, о, nvm, он хороший” и “p90 сломан, я выхожу из игры”.
лол, nvm, я все еще здесь, не могу уснуть
хмао, это всего лишь я, nvm
Только то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что мне делать.
Я хочу 2 убить их b4, чтобы они ушли
Сыграйте в потрепанную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым недоработанным, плохо подготовленным игровым процессом.
Добавляйте сюда истории об упадке сил, депрессии и рыданиях и называйте это потоком для пар.
альтерианский вирус,
все возможно, потому что в тот день на oniaus htree вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
вы были в коме, делерисопу, сегодня утром у вас спала температура, позвольте мне показать вам снимок вашей мозговой ткани, когда доктор энцефалиус; уилл; эта потеря памяти на мгновение всего пути - это сон?
это не сон, и вы Уильям Т. Райкер, отвечающий за конкурс "Как долго, в течение 9 лет, воспоминания формируются благодаря ассоциативным запахам и фруктам".
для знакомой обстановки это могло бы стать украшением предприятия.
я сказал, что ваша память может восстановиться во многих из этих случаев, поскольку повреждение является постоянным.
у меня его нет, до н.э. мне 17, и я не удосужился это сделать (и нет, я не за рулем, до н.э. я в ужасе), и что я не менял свой гендерный маркер, так что никаких обновленных документов вообще нет, у меня есть паспорт недавней давности от b4 T, так что в нем тоже нет обновленного имени, так что у меня нет никаких обновленных документов. идея, что делать, потому что я собираюсь с ними на мероприятие 14-го числа, если это поможет моим папам, стюардессе (было 4, как всегда), следует ли мне отменить?
всегда есть следующий год, но, как бы я ни была одинока в irl, мой парень в часе езды отсюда, и как бы сильно я ни любила других своих приятелей в irl
я бы хотел глотнуть свежего воздуха:(
Idk, если я захочу, если я это сделаю, мне будет за 30, потому что я хочу жить по-своему в b4, но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, а этого не произойдет (потому что, честно говоря, мне тоже).
Мне нужно отправиться в поход, чтобы получить сертификат на подводное плавание.
У них есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я придерживаюсь вегетарианской диеты.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем в4, я на 80% вегетарианец)
Подобрался довольно близко с эквалайзером, немного сбрил нижний конец, а верхний сбрил мягкой машинкой для стрижки.
эквалайзер b4 заставляет его хлопать.
Собирался попробовать дисторшн и ограничитель после того, как я уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это сработает) просто смотрю, получил совет!
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие показатели по критическим ударам и sps, так что и по урону тоже неплохо (например, по зрению).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, так как вам не придется участвовать в этих маленьких боях, потому что вы никогда не позволите им дойти до sp3 b4 и закончить их.
Готовься, буа
Pogo не открывается для меня, продолжает говорить, что это ОС устройства, бла-бла-бла-бла, вы, ребята, знаете, о чем я говорю, в любом случае, чтобы исправить это, я использую обновление для системы безопасности Android 6.0 b4 и у меня есть root с magisk 16.0
Лично я считаю, что VII была (наряду с RB1) лучшей Neps-игрой во всей франшизе, благодаря сюжетной линии, которая не выглядит слишком острой или мелодраматичной, как Mk2 / RB2, но и не такой заурядной, как V / RB3, обладая точным и необходимым количеством серьезности и комедия, персонажи стали намного лучше проработаны, и у каждого (особенно у Верта, Непгира и близнецов) появилось свое время, чтобы проявить себя, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны зависеть от присутствия Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я рад8, стра8, ценю8 и поздравляю8.
Я r8, этот b8 - 8/8.
Пожалуйста, не надо h8, я str8 ir8.
Cr8 больше, не могу w8.
Мы должны поговорить 8, я не буду звонить 8, мой номер 8888888, попросите N8.
Никаких вызовов l8 или из st8.
Если на d8, попросите K8 перейти на loc8.
я посещал довольно много таких занятий в качестве предмета по физике для своих факультативов... и я БОЛЬШЕ НИЧЕГО НЕ возьму.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: м-да, хорошо, все в порядке.
Затем они используют такое дерьмо, как от sub 1 до sub 20 для переменных.
фактически, у меня есть книга по линейной алгебре, в которой это сделано... Пятерки ЗА ВСЕ.
страницы были просто матрицами, заполненными пятерками.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-НИБУДЬ В ЭТОМ РОДЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, что ж, вот мы снова расстроены, злы перед моим телефоном, какой отличный способ начать, не правда ли?Все вы, читатели, - мои терапевты, и я не должен вам ни цента, верно?Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за недостатка внимания, так что давайте будем краткими (какой гениальный способ написать после длинного вступления: "Короче, я гений, не так ли?"), Что ж, я попытался объяснить своим приятелям, что порно - это немного потрепанный, и да, просто плохой, и ты знаешь, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и witch nota.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я сидел в тюрьме.
Когда начался второй день, mafia и sk совершили свои убийства.
Я гордо сказал: "На меня напали, когда я был в тюрьме!" - неверный шаг.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает меня: "На вас напали, пока вы были в тюрьме?", и я отвечаю: "да, м8".
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - чушь собачья, потому что sk и maf уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно!?
О, парень, у тебя 2 дум для фильма, парень, режиссер, тебе нравится, что ты скрываешь, что значит, у тебя есть 2 найденных парня, нравится, что ты знаешь, что это не кормит тебя с ложечки, да, фильм, ты знаешь?
Как будто это должно объяснить m8, просто представь, что произошло, понимаешь?
Я не притворяюсь, что в этом есть более глубокий смысл, чем тот, который есть, ты знаешь?
тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен! что очень красиво!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), батарея разряжается, когда я оставляю ее в моде и мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех?
или это только мне кажется?
при поиске в Google я не могу найти ответа ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне действительно нравится мод.
это просто гребаная боль в животе каждый раз, когда я хочу покурить, приходится ждать, пока эта гребаная штука начнет действовать, прежде чем я смогу затянуться...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, поиграть в xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в игру rs afk примерно на 20 секунд, а потом выхожу из системы, и это чертовски раздражает - это мое подключение к Интернету, или серверы, или что меня выводит из себя, m8
Затем у нас урок статистики, и я не знала, что нам нужно было сделать дополнительное домашнее задание онлайн, а также письменное домашнее задание, и поэтому моя оценка была 70 с чем-то, а потом я провалила свой выпускной из-за какого-то чрезвычайного происшествия в семье, в результате которого мой дядя и машина попали в аварию.
Итак, мои занятия с группой в принципе просты, так как это еженедельная тренировка и посещение одного концерта, и вот я сдал этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом во рту НЕ идут рука об руку.
Итак, я наконец добрался до Блайттауна и прогуливался по своим делам, когда снайпер начал метать в меня дротики.
Так что я подумал: "wtf m8?" и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался сам, а он появился снова и снова начал метать дротики.
Итак, пара дюжин дротиков после того, как я просто получу +500 душ и эту штуку с фиолетовым мхом.
Так что, черт возьми, там произошло, этот ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер?
Игра для новичков этого года на самом деле обещает быть по-настоящему захватывающей, какие составы вы хотите увидеть
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению, как оно называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрел фильмы и очень сожалею о своем скудном словарном запасе по этому поводу, это называется дистопия?
Что ж, я действительно заблудился, но я просто хочу посмотреть еще что-нибудь подобное этому, это безумие!
Случалось ли это с кем-нибудь еще? случалось ли это со мной несколько раз
Итак, если вы участвуете во втором этапе, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить опыт и монеты, 10 очков выносливости за 40 билетов, убирайтесь отсюда нахуй, советник!!!
Но сейчас это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных за каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1.
Этот турнир был тем, что F2p всегда могла сделать из-за низкой стоимости участия и достаточно хороших вознаграждений по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не понравился.
Используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новая WT, то не играйте в нее.
Закрытая техническая поддержка?
Сейчас 1:30 ночи, и вы - глобальное предприятие стоимостью в миллиард долларов.
WT-буквальный-F?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату?
Вы неуправляемая кучка дураков.
Короче говоря, я забыла заполнить заявление на получение жилья на осенний семестр 22-го года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантировано, когда ты не первокурсник, а моего дохода недостаточно для оплаты аренды, так что есть вероятность, что я останусь бездомным.
Мой ответ прост: видели ли вы этих мужчин в наши дни?
Нет.
Черт возьми.
Соревнование.
Большинство мужчин в этот день испытывают сильную жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как недоделанный рэпер, либо полные придурки.
Часто все это повторяется.
В своем примитивном мозгу они хватаются за все и хрюкают обоими ногами.
И я имею в виду это буквально.
НО... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше 80% других парней.
Я (24) бухгалтер в туристической компании, мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и мне ответила девушка, она была их бухгалтером, и спросил ее, оплатят ли они свои долги, и она сказала: "Да, я буду в вашей компании в 21:00". сказала "ок", и в 21:00 она подошла и спросила, кто бухгалтер, я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла, она сказала, что у меня с собой 1300 долларов, которых, кстати, не хватит на покрытие всех их долгов, поэтому я принес примите и запишите сумму, название компании и то, что я спросил у нее ее имя
она улыбнулась, посмотрела на меня и произнесла мое имя?
Ооочень никто из моих друзей мне не отвечает 😭😭 так что пора завести новых!
Я в настроении позвонить so lmk, если ты не в себе!
Хочу пообщаться с людьми примерно моего возраста.
Я уже публиковал это раньше, так что вы можете проверить наш профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый rn 🥴 в любом случае, дай мне знать, какая твоя любимая музыка🙃
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge, и это был первый раз за очень долгое время, когда я надела бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел мне в магазине.
но через несколько часов я почувствовал себя ОООЧЕНЬ неуютно!!
я волнуюсь, что зря потратил свои деньги.. :(
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он ооочень долго ждал отпуска.
Я так сильно боюсь полета на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не в том месте, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно очень больно*
*
*
Я собираюсь разгуливать в 40-градусную погоду с большим нарывом на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Хи-хи-хи, вот так.
Как поживает мой любимый неудачник сегодня вечером, а?
Нервно оглядываешься по сторонам, чтобы посмотреть, не собирается ли кто-нибудь снова наложить на тебя в штаны?
Ладно, давай посмотрим…
Тяни, тяни... хе-хе, на этот раз ты вспомнил о ремне!
Хорошая работа, дерьмо вместо мозгов.
На этот раз ты осваиваешь полезные навыки!”
[Пауза]
“
Хе-хе, оу.
Не собираешься выпить?
Немного выпивки, чтобы ослабить эти облегающие ботанические штаны?
Ммм, там есть бассейн, ты же знаешь…
Держу пари, я мог бы забросить тебя прямо туда.
Взгляни-ка на эту аппетитную задницу ботаника, хе-хе.”
[Пауза] “Пфф, чтоаааа...?
Я пьян?
Тссс.
Нет.
Я не легковес.
Не такой, как ты, ботаник.
привет, ребята, я пью со своими друзьями из США, и мой парень, и все остальные заснули, и я хочу поиграть в truth / dare или drink, ооочень, если у вас есть дискорд или кикк, просто напишите мне.
Ооочень, я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад :) и мне казалось, что я живу своей жизнью в сказке, я была в точности такой, как я себе представляла, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня совершить безумный поступок, и я проверила его телефон около месяца назад теперь только для того, чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, оказывал ей услуги, проводил время в ее комнате и много переписывался, пока я была беременна.
Теперь и он, и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались (да, я набрал ее номер), лол
но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видела, что у него есть анкеты знакомств, и он говорит, что не делает этого постоянно.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разошлись, потому что я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК? пожалуйста, помогите?
Могу я? или я должен снова доверять ему?
17-й день публикации материала о корги (извините, что ооочень долго не публиковал)
у меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это похоже на то, что ночью у меня появляется ооочень много идей, которые просто ооочень много идей не дают мне спать по ночам, пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
из-за этого я чуть не провалил школу, из-за того, что пропустил уроки, и, пожалуйста, скажи мне, чтобы я слушал, но точно так же, как я разговариваю с кем-то, а потом я просто думаю о чем-то, я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто в голове у меня хаос, скажи мне о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам
Цифровые фотоаппараты либо очень дорогие, либо такого типа, который вы использовали бы для видеоблогинга или чего-то подобного, у нее, вероятно, тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит ооочень дорого.
Поэтому я выбрал аналогичный вариант.
Так вот, 8 мм / super имеют доступную цену, 16 мм стоят недорого, а 35 мм стоят дорого, так что я думаю, что выберу super 8.
Но тогда как же это работает?
Лол.
Я имею в виду, что я покупаю ей super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и несколько видеокассет .. подобные вещи, я знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать
Как вы, ребята, это делаете??
это ооочень страшно, но я хочу остаться с ним навсегда, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь... как??
Хочешь поиграть в майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья ооочень заняты или их нет дома...
сегодня впервые закончил игру, какая замечательная и потрясающая игра, поражает прямо по ощущениям и временами сводит с ума.
мой финал был печальным: Кара и Элис умирают (я плохо контролирую ситуацию), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, я постараюсь открыть другие возможности.
но да, gme был ооочень хорош
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в glasto, и мне это ооочень понравилось, и я надеюсь, что вам, ребята, тоже понравилось!
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Затем появились результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал на био бакалавра UPLB!
Хотя это не было моей приоритетной программой, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал iska, но я также беспокоился, потому что меня не так сильно интересует биография, как то, что я уже делал в PT.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM на следующий год, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21, я бомбардир 87 ovr 3 уровня as1, который будет играть с кем угодно, репутация и ovr не имеют значения.
Большую часть времени мне не с кем играть, и никто из случайных людей не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной, я обещаю, что не продам, я умею стрелять.
У меня 81-я тройка, но я умею стрелять.
Я стреляющий охранник.
мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
это все.
просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
я знаю, как выполнить остальную часть задания.
но самолет уже несколько часов выводит меня из себя.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд - SingSong254 свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своей учетной записи ubisoft.
спасибо
ПОМОГИТЕ, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне . LFG
ребята, я совершаю около 30 убийств в игре rn и пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в plat.
Если вы хороши в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в discord, и мы сможем вместе повысить рейтинг.
Просто чтобы пояснить, когда я говорю “что угодно”, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних возможностей FM.
Так что никаких ответов вроде “уберите ядерное оружие” или “загрузите королевскую семью”.
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно, без последствий.
Что ты делаешь?
мне и моим irls нужна команда, которую мы (или особенно я) могли бы просмотреть на vod, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, есть ли кто-нибудь получше.
предпочтительно ЕС, поскольку мы и есть ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это могло бы быть и не так.
тай!
Если кто-то хочет поиграть с рн, никаких токсинов и несносных людей, мне это не нравится.
18+ НЕТ.
Я просто играю ради удовольствия, ты можешь быть плохим, мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу произнести правильно, - это вода.....
На самом деле, у меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить "Т", и я звучу по-американски, если я это делаю или все еще произношу "вут-та", я понимаю, почему мне так трудно произнести "тбх".
Просто интересно, о чем думают люди, когда встречают людей, которые опускают буквы "Н" и у которых гортанные паузы.
Так что я купила мини-коробку sky q для верхнего этажа.
не работает.
инженера придется ждать до конца марта.
лольский
Итак, на следующей неделе я приступаю к работе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где она базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или долей в многоквартирном доме является законной проблемой, поскольку все они принадлежат трем агентам по сдаче в аренду в городе и сдаются только студентам.
ПЫЛЕСОС НЕ ПЕРЕСТАЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
В принципе, если вы не знали, что это такое, то это, по сути, пример из двух предложений.
Один говорит: “Давайте съедим бабушку”, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: “Давай поедим, бабушка”, подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей расставлять запятые.
Я буквально не мог быть более виноват, просто въехал прямо в гольф этой женщины, когда менял полосу движения (шел дождь, и я этого не видел), она казалась милой, но по понятным причинам разозленной.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу оформить страховку, и она позвонит мне.
Повреждения при столкновении были незначительными для моей машины, и я думаю, что и для ее тоже, просто очень незначительные работы по кузову / покраска, возможно, небольшая вмятина.
какую настольную ленту я получу?
у меня virgin уже 8 лет, и, черт возьми, это так медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый bt или что-то еще
Джинсы, футболка, ботинки со стальной бейсболкой, спортивный костюм (lol), высокий козырек, перчатки, защитные очки, респиратор, защита ушей.
Помогите.
Я *меееееллтиииингггг*...
Редактировать: сначала жара сказалась на моих способностях к правописанию.
Конец близок.
Я уверен, как яйца есть яйца, что я не единственный, кто ходит на заправку, и я хочу сказать, что 10 фунтов в 9 случаях из 10 это обойдется в 10,01 фунта, черт возьми, все это подстроено, как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Lol - не уверен, почему это всплыло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то вводит это намеренно, он, вероятно, большой слабак.
Бизнес-
lol - вот как это было названо
ЛоЛ - бабушка лол, сбитая с толку большой любовью.
также сбивает с толку из-за league of legends.
лоооооооооол - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмовалось бы с "катушкой", но я думаю, что это растянутое "о".
Так что да, я думаю, это настоящая лолс, она думает, что этого не существует.
лоллллллллллллллллллллл - когда я слышу, как она говорит "лоооооол", это то, что она говорит на самом деле.
Я вроде как понимаю это.
но я все еще думаю, что это "лоооооооол", вы не можете многократно произносить согласную
Итак, когда биг-Бен снова будет играть в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку!
Кто-нибудь может порекомендовать один из них?
Предпочтительно менее 50 фунтов стерлингов!
Также есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергии?
(Не требуйте, чтобы я стоял бесконечно долго)
Я только что купила шарики для сушки белья, чтобы, надеюсь, уменьшить количество ворса на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль больше 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов по Цельсию, и моя задница буквально тает.
субботний сеш втроем и общение
Если этого медведя не зовут Бири Макбирфейс, мы потерпели неудачу как общество.
здесь, в моей квартире, 32 градуса по Цельсию.
я сняла футболку и замочила ее в холодной воде.
я ношу это.
какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера?
Чертовски приятная погода, не так ли
16 часов в других ложках
ладно, итак, я пошел со своей девушкой в 7-11 класс, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / ее.
БРАТАН, я ТАК СЧАСТЛИВ, что... (я недвоичен и использую все местоимения, но никто никогда не использовал "он" для меня, и это действительно приятно)
Соседу, который убирается со своего пути только для того, чтобы проведать меня, я ценю это
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам: молодцы, ребята.
Я надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было забавно быть вашими маленькими приятелями по жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как у человека, который пережил много положительных моментов, этот саб действительно вызывает у меня улыбку :)
