Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я также хотим... э-э... признать... э-э... вашего сына Джека, который сегодня развернулся».
Новичок, пара вопросов о парринге и т.д.
В основном, название.
Мы оба xxx специальности (я двойной xxx и yyy майор, а она xxx майор и yyy минор, поэтому мы принимаем 2-3 классы вместе каждый семестр до окончания в мае 2018).
Хотя я бы не сказал, что я умнее, чем она, вещи, как правило, приходят более естественно для меня, и я хороший принимающий тесты, в то время как у нее много тестового беспокойства (она часто получает неправильные вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом, будет сходить с ума из-за отсутствия формулы, которая была на листе формул, и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы оба учимся в колледже вместе, и она получает массово вниз на себя каждый раз, когда она принимает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: О, где ледяные сани, ха-ха?
Я: Наверное, в гостиничном номере моего друга или в другом месте, где он сможет найти для него место.
Я: Я пришел на <insert city> со своим братством и сестринством – вот почему он это получает.
Она: Gotcha!
Она: Какое братство и сестринство я в ххх.
Я: Да. Сестринство - это zzz.
Я: Хотя ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
*Один день спустя*
Я: <girl’s name>, мы тусуемся завтра, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не захвачена предварительно Google и подтвердил время, когда я буду там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, что я просто последую за ней, проигнорирую ее, не отвечу ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с местом, или дразнить ее о сумасшедших высоких стандартах, которые она имеет для первого чертового свидания.
Это раздражающее раздражение у меня с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове «ааа», и я хочу потянуть четыре слова без выделения пробелов после «ddd»:  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это бар с составом команды и статусом каждого персонажа, который используется для отслеживания «команды отчета» (как в фактическом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это упростит отслеживание killfeed, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово wo-o-o-ord» дважды.
Итак, он вытягивает четвёртое (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «летай-й-й».
Я уверен, что это популярная песня; я слышал ее много раз.
Спасибо!
У меня проблемы с if / then / else / end в цикле повторения.
Ха-ха.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я ходила за продуктами.
У меня скоро кончатся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Затем я поставил их вниз, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле в Adventure’s First Stop).
Потом я вернулась и забыла свои продукты.
Я шла всю дорогу домой и, черт возьми, у меня заноза в голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме. На самом деле, посередине.
Я думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Так что я вернулся и забрал их.
В этих краях нет преступности.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без интервала между именами, кроме периода) и нужно, чтобы он разбился на 2 столбцы «john» и «baker».
Спасибо!
Я должен разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные колонки «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве.
Что происходит, лол?
Это мой первый раз с электронной почтой СФУ.
После семестра я не касался ничего, связанного со школой до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы:
Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, таким образом, разлитой бутылке быть потраченной впустую безвозвратно.
Так что, чтобы принести мои искренние извинения за то, что наткнулся на дворянина, который в пьяном ступоре шёл по тротуару прямо из винного магазина и заставил его выронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, один из торговцев с главной улицы зарабатывает за месяц, меня попросили прикончить отходы, чтобы они не испортились еще больше.
«Да, сэр! Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!»
«Теперь проваливай! Здесь не место для таких зараженных болезнями паразитов, как вы.
— Конечно, милорд!
Я побежал обратно в переулок, из которого выбежал. Наполненные до краев гневом и стыдом.
Улочки и переулки, я спустился вниз. Все дальше и дальше вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Вперед он двинулся, я закрываю его шаги, преследуемые.
Войдя, он повел меня с собой по краю большого круга, окружающего великую пропасть.
Я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, почти безжизненными, кроме тех, кто, хотя и окружил нас, не осмеливался подойти, опасаясь хозяина.
Как могло заметить мое ухо, были слышны крики, крики и взрывы, которые заставляли содрогаться вечный воздух, вызванные резней, голодом, увядением и ликованием, которые ощущались многочисленными и необъятными толпами мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся на D2 после нескольких лет, теперь я задаюсь вопросом:
Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто сделать игру «O xxx N yyy» и надеяться на лучшее?
Или есть сайт, который более эффективен?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Это не было, пока мой следующий платежный цикл, что я заметил что-то не так.
Я был немного ниже нормы, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и там было:
Мой новый прайм-счет.
Я был очень смущен и получил поддержку клиентов Amazon.
Они помогали мне, как могли, но так как я получал свои услуги через телефонную компанию, я должен был пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я вошёл и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чём моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, когда я попытался объяснить, что мне сказала служба поддержки клиентов Amazon.
Мы посмотрели на меня в их системе, и вот я: 2 линии, но ни у кого из нас нет членства в Prime.
Она видела дату, когда я открыл свою первую линию, а потом вторую.
Обе даты совпали с тем, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась храбрости, чтобы сообщить ему.
Я: Эй, как дела?
Он: Давно не виделись.
Я: Прости за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойся об этом.
*Барабанная дробь, пожалуйста*
Я: Честно говоря, ты мне нравился бла-бла-бла...
Он: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Вы все еще заходите на <school>?
Я не похож на г/Nicegirls, но этот ответ не сидел хорошо со мной.
Я выхожу, мальчики:-)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я останавливаю несколько боковых улиц и слежу, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выпрыгнул и закрыл его.
Я прыгаю назад и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, думаю, оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть один жук, который издаёт громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издаёт звука.
Я бы описал это как фирменный звук пустыни.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искал далеко и широко через Интернет, и не было ничего, чтобы показать для него.
Они могут даже сказать «вуа-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а.
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, если кто-нибудь знает это, спасибо!
Что делать: мое растение стало слишком маленьким для своего возраста и начало расти пестик.
Должен ли я резать и перезагружать или...?
Как достать деликатесы судьбы?
Я видел несколько людей, которые имеют их, но у меня никогда не было одного.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно:-)
Каждый раз, когда я его слушаю, это дерьмо имеет столько смысла, даже если я не знаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень является гением, способным блестяще сформулировать то, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он что-то упускает.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято к золоту», и именно поэтому он так жестко относится к нынешней экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы в начале спрашивали: «Не хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко?»
К тому же, почему рестораны должны быть так устроены? Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою грёбаную долю еды?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою грёбаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я все так нервничаю из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, у нее месячные длились 3 дня и были супер легкими.
— Это едва ли когда-либо влияло на меня, так как же это может так влиять на тебя?
Эм, я не знаю, может это потому, что мы разные люди с разными телами?
Кто-нибудь другой нарциссическая мама относится к вам, как вы чрезмерно реагируете на ваши боли в период?
Я сдал мой FAA PPL письменный!
Хорошо все, я думаю, что я неправильно пометил это раньше, так что я пытаюсь снова.
Я получил некоторые не смешные грибковые угри от ежедневного бега с лицевой маской на моем подбородке / подбородке, лбу, и нижних щеках.
Как только я определил это, я переключился с маски на лицевой щиток во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы быть выше 12 футов от других людей - я обычно не проходит никого на моих бегах в любом случае), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы взорвать его в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом « Influencer» раньше и считаю себя довольно Интернет подкованных.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram не был таким интересным.
Она снова всплыла на моем радаре с темой Нэнси, а затем она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее смешной, а ее выходки забавными (в печальном смысле).
Так что это было у меня в голове какое-то время:
Как ей удается иметь таких преданных поклонников, которые присылают ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе ни еду, ни арендную плату или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее вкуса бужи в декоре, духи (парфюм Биредо стоит где-то от 200-300 долларов за поп), дерьмо тонны растений и цветов, которые недешевы.
В основном, Я только что узнал, что эта девушка 1 только щелкает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс время доставки и время открытия дерьмо сумасшедшие долго).
Что мне делать отсюда?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Типа, мне на самом деле плевать, что значит, дерьмо люди в интернете говорят.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и это немного больно, когда я просто хочу рассказать о своих проблемах.
И я был бы в порядке, если бы он получил, возможно, один голос за него и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают много стресса на меня из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или когда они бродят на, и это все о них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо «you» или «your», «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это не трудно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64mb / s.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что так как больше людей дома я собираюсь увидеть более низкие цифры, но идти от 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост на моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то говорит что-то хоть отдаленно оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Мы действительно так заботимся?
Не совсем, если честно.
Черт, некоторые люди должны перестать слишком остро реагировать на вещи в интернете, Иисусе!
Я придумал список всех вопросов, которые я мог бы думать о (там вроде много, лол), так что я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то готов PM со мной и поговорить о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это было бы здорово тоже!
Я грубая и только кисть по утрам.
Я думаю, я не вижу необходимости, потому что кого это волнует?
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и сводите нас с ума больше, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы готовились посетить больше плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но вы ушли и подняли их «рабовладельцев» сейчас.
Это не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои проводники, я бы просто отвез свой бизнес туда, на плантацию, где живут белые, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Из-за всей этой ерунды я вымотался!
Теперь ты ладишь, слышишь?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
В основном, я добавила свой аккаунт скейтборда в свою биографию Instagram, потому что у меня нет постов на моей основной, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как измельченный или какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня есть 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень разборчивый, хотя, потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле чувствую, что мне действительно нравится человек и быть в них много, так что я не последовал ни за одним из них обратно.
Братан, я был добавлен и не добавлен в Instagram так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Я должен избегать так много спойлеров, хм...
Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, Имао.
Привет, ребята, я случайный геймер просто для удовольствия, играя 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый хоррор 10 дивизион...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Типа, все смурффуют?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в объектив.
Я понимаю, но зачем тебе заткнуться или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, в основном, за мои A-level я получил 82 RP и хотел пойти в бизнес-администрацию NUS, но не попал, хотя я вполне уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад... *welp*:-(
Я поступил в бизнес-администрирование СМУ, но до сих пор чувствую себя чертовски дерьмо, что не попал в НУС, так что помогите мне передумать и убедить меня, почему СМУ лучше, чем СМУ, особенно для бизнеса:-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ свысока, как на дискриминацию элиты.
Или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
RIP, потому что СМУ вроде как второй лучший и менее известный.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время в университете или уже ушел.
Спасибо друзья:-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Типа, они намеренно избегают этого.
Я чувствую, что это наплевать на сообщество веганов, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более мягкими со своими словами, а это то, что некоторым людям нужно, чтобы выслушать.
Я очень прямолинейный, без сахара тип человека, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться положить слова в мой рот и перекручивать вещи.
Товарищи веганы, вас раздражает, когда...
Вы честно заслуживаете быть обманутым, если вы даете случайному парню в Интернете, как €300 стоит поддельные интернет-очки, как, черт возьми, вы делаете, честно? лол
Почему вы даете награды людям? лол
Да, я согласен, что такие вещи, как Tumblr вымышленные личности странны, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали невежественно / фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит для вас!
В канун Нового года Ратикате в шляпе.
Я его еще нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет устроить рейд?
Мне срочно нужно несколько человек.
Остановись.
Думаю, то, что я пытаюсь сказать... эта игра не такая уж и сложная.
Не усложняй это себе.
Главная цель, как я понял, это поймать дракона и не умереть до этого.
Еще лучше, если ты перехитришь своего оппонента.
Только не умирай.
И торгуется по полосе... если видишь, как противник использует свою способность к бегству или даже способность наносить урон.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские гирлянды, но его не было в городе.
Мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросила его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И, типа, он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит с ними, я хотел бы прийти, а я просто сказал, что пока не знаю, что я делаю, так что я не знаю.
Я слишком много об этом думаю?
Ему все равно?
Там будут люди в Интернете сказать «стат паддер», но кроме его странной нерешительности водить, он играл довольно солидно.
Эй, постоянные посетители!
Я просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, это удивительно, и люблю свои собственные каналы, а также.
Я люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала:
Сделать битву сборки Minecraft и тот, кто проиграет там, другие люди получают написать что-то на их Twitter, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы можете использовать ее для видео.
У меня групповой чат.
Это на Discord для людей, которым скучно или которые хотят поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают о чем угодно.
Это прохладно, резкий, и если вы хотите присоединиться, комментарий, и я направлю сообщение вам ссылку.
Я просто как-то понял, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить дни рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й год...
Я не знаю, почему я не догадался об этом, хотя.
Например, я никогда не думала о том, какие у людей есть традиции для этого вечера, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid не влияет на мой Новый год вообще...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, чтобы поговорить, может быть, поиграть в некоторые игры или посмотреть аниме вместе.
Просто, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры. uwu F/20
Например, я вижу видео на Ютубе.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д.
Откуда люди получают информацию?
DM меня к дебатам.
Пожалуйста, будь хорошо изучен в своей вере.
Я хочу DM, потому что это будет глубоко, и я не смогу ответить 300 людям так.
И еще, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что они превратились в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку как к девушке, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девушкой не делает их антиженскими.
Например, сколько парней вокруг тебя захотят превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может, со временем они привыкнут к этому, но сколько времени?
И, может быть, они знают, что должны делать все это ради развлечения фанатов.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они счастливо и искренне не согласятся с этим.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, даже если я неудачник.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочитайте это.
Это мог быть я!
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, даже не 2.5k игры играли там.
Я играл несколько достойных игр, так как я откровенно сосать с клавиатуры и мыши, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставление с людьми 2000 убийств и даже хищников.
Тем не менее, я не сыграл даже сотни игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне больше не весело.
Я не могу улучшить, если получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу много людей на здесь, которые кажутся чертовски грустными, так что если вам действительно грустно, Я вверх для чата.
Так что да, если вы до для чата, или долгосрочной дружбы, Я буду более чем счастлив сделать это.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправлять дизайны и правки в Affinity, но как мне это сделать?
Я работаю в ОД почти год, и никто из руководства об этом не упомянул.
Как и поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я это ненавижу.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал от создания / редактирования дерьма для в последнюю минуту, грубых клиентов:-)
Один человек на сервере продавал набор за 100k, и я сказал: «Черт возьми, нет, это не стоит 100k», как Брух.
Почему люди находят новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, является тролль людей, но о, хорошо, у нее есть ее 6 минут славы время, чтобы снять посты вниз.
Напиши мне сообщение в чате.
Расскажи мне о себе, и мы пойдём дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и это беспокоит меня, что я не могу строить удивительные вещи.
Я знаю, что смог бы, если бы у меня была творческая сторона.
Я просто, как правило, сдаюсь через какое-то время и соглашаюсь на простое дерьмо, чтобы казаться нормальным.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в разговорах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня своего рода стенд-офисом для людей, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их об этом.
Все это СДВГ вещи, хотя, из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милым или невинным.
Иногда я могу быть очень, очень, очень кокетливой личностью.
Я помню, в средней школе, мама моего друга сказала, что у меня есть «личность», так что я, вероятно, буду первым, кто будет иметь бойфренда.
Но когда она неправа или когда кто-то считает ее ответственной, она просто бросает самую большую истерику в истории и просто неуважительно относится к любому / каждому, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно.
Или, точнее, в ее словах «мне плевать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность или извинится и становится самым большим лицемером.
Все вещи, которые она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она поворачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо любому / всем, кто не согласен с ней.
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может вынести этого / принять, что
Так что она становится просто отвратительной.
На уроках я обычно очень тихий, но иногда я встречаю кого-то, с кем я щелкаю на уроке, и я очень, очень разговорчивый.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими весёлыми девушками, чрезмерно самоуверенной королевой Би, дерзкими людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень взволнованным и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые думают, что я никогда не разговариваю.
Я всегда был смайликом, счастливым человеком хотя.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень, очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьяный - я слышал, что люди с СДВГ оба.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите напечатать, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, то где будет хорошее место, чтобы опубликовать это.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно быть специфическим для меня видео там)
Хотя, в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить суть этого, как...интересы:-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - мне это нравится), мы можем поговорить об играх и вдаваться в подробности о науке и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто не в себе:-)
Я не буду странным, пока ты не странный.
Любой возраст или что-нибудь в порядке со мной и э-э, да... если я не сделал это правильно, дайте мне знать:-)
О, и я определенно буду говорить больше о Snap.
Я имею в виду, да, если честно.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... Я хочу:-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог.
Типа, это слишком много, чтобы просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь искусственный интеллект или что-то в этом роде.
смх, даже не пытайтесь.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем плевать на 😭 (я не виню их иногда).
Я спросила ее: «Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться», и она ответила: «Потому что это мусор.
По пятницам на канале Fox, и как только 7 часов, я переключаю канал».
Я должен был включить это там, потому что она так смешно 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Дай мне трубку, если думаешь, что мы справимся.
Я надеюсь, что у нас есть большое время, будущий чат приятель;-) 😁
Это немного странно, я не собираюсь лгать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или превзойти (через яд) все, что пытается их достать.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от побегов или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного позади всех, но одинаково одержим и хочу говорить об этом так много, лол.
Также под побочной историей я подразумеваю что-то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Маке в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал художников прямо сейчас.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым Годом всех!
Надеюсь, новый год будет для тебя хорошим.
Теперь для этого, это немного трудно, потому что враги так здорово для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратные.
Кроме того, они являются одним из немногих, если не единственным врагом в игре, который не имеет ни одной другой вариации от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, особенно учитывая, что я не согласен со многими списками других.
Я не говорю, что мой список прав, потому что это все субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Здесь мы идем снова, еще один персонаж боевого уровня список!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного от 1 сезона до как часть 3 эпизода).
В отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и большей частью с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что должна.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы ты мог заставить Бена признаться...
Да, я избаловался на этом и на других вещах.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но бесполезен и нуждается в круглосуточном спасении.
Пожалуйста, не проголосуйте за меня в забвение, если я что-то пропустил.
Я в основном использую его только для барабанов и мне нравится делать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле не режет его больше и фортепиано-ролл редактирования барабанов своего рода отстой, на мой взгляд.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать точку зрения человека, который жил и как женщина, и как мужчина.
(Не так много людей получают опыт, каково это быть воспринимаемым как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, на мой взгляд.
Я не думаю, что он сыграл роль правосудия.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, его речь была в порядке, но после... по-моему, он должен был произнести целую речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не являясь фанатом «Юнайтед», о матче против «Бернли».
(Не то, что многие из вас будут беспокоиться).
МакТоминэй - блин, что за парень.
Я думал, Шоу был твердым.
Теперь у вас есть две хорошие левые спины в хорошей форме.
Кроме того, я хотел сказать, что AWB была гораздо лучше игра, я думал.
После дерьмовых игр и Dalot играть хорошо я лично думал, что AWB улучшилось много.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том может упасть только на 4-6,
Да, это также связано с вопросами времени падения пункта, но для меня я могу жить с этими вопросами, но не с этим.
Пожалуйста, поменяйтесь!
Это своего рода странный вопрос на мой взгляд, но у меня есть мяч питон, которого я только что получил съесть замороженные / размороженные в первый раз (ура!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замороженных / размороженных крупных крыс без успеха.
Первый медиум, который я предложил, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде «Игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать DS3 Deathless, я знаю, как играть на уровне выше среднего мастерства, я играл дерьмо тонну Призрак Цусимы в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
О Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торрент-игры для ПК, когда сначала они понятия не имеют, как вообще работает торрент (это чертовски просто!).
Комментарии вроде «Ссылка не работает», rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты идиоты 😡😡🤬
Значит, мне дали чаевые по приложению, они дали мне наличные на пороге, а потом забрали чаевые по заявке?
Какой, блядь, в этом вообще смысл?
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые были меньше чаевых приложения...
Если вы даете оба чаевых, чаевые оба.
Не буду лгать, Teamfight Tactics является хорошим режимом, но это, как Hearthstone хорошая игра, чтобы играть на вашем телефоне, а не то, чтобы измельчить весь день всю ночь, как, блядь, что?
Это даже не так захватывающе (идеальная игра, чтобы включить, подготовить и альт вкладку, пока это в следующий раз вы не можете сделать что-нибудь).
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все, но некоторые посты там просто слишком много.
Изучаете языки сновидений?
Какого хрена?
И какой-то парень говорит: «Я попробовал 3 прыгать и есть банан метод, но не осознал сон?!» каждые несколько часов.
Может, посты стали слишком изобретательными?
Как все собираются и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я такой: «Дорогой Господь, какого черта происходит, ооо».
Так что я первый пользователь Кубка, и я получил Кубок Саалта в Target.
Я решил сделать сухой прогон в душе сегодня, и он прошел довольно хорошо после нескольких различных методов складывания были предприняты попытки (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
У меня получилось с 7-кратным, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я пойду вытащу его, и как, блядь, я должен сделать это с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти лакомый кусочек чашки, но, черт возьми, было трудно не пырнуть себя ножом.
Я не думала о ногтях...
Он собирается сказать ей?
Если да, то как бы закончился этот разговор?
Ладно, какого хуя! Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как произнести ее полное имя) является слабостью Джона.
Прежде всего, мы видели, что они жадные, как блядь (ОК, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite мобильный лучше оптимизирован в наши дни.
Какого хрена вы, янки?
Смотрите также:
(на статью о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы»)
> что блять, лол, это не жарко на всех.
Наденьте куртку, болваны!
(«[город] имеет среднюю годовую температуру 16°C»)
> Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это заставляет меня думать о гонках, иногда это охлаждает меня и кивает, как кодеин.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и думает, что я уродлив.
Если такое случается, я начинаю волноваться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует себя равнодушным и даже думает, что я выгляжу достойно, я получаю хорошие эффекты от материала.
Что, блядь, происходит?
Если вы стреляете в противника, то приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Сник - это мусор в этой игре.
Надо было просто взять автомат и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на второй стадии.
Его третий этап я обыграл в первый раз.
Я получил 7-е место на последнем мероприятии с Magaki, но у меня есть 2960 очков и получить 50 фрагов вместо 80 для 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагментов Магаки и я получаю 50 - просто почувствуй мои страдания)
Также в другом ивенте с gamer764 у меня около 8000 очков и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Зачем нужны 7k очков или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Какого хрена я делаю?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце (ложь), чтобы она чувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно быть в верхней части линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким буксированием.
Предпочитал бы использовать батареи АА, а не быть привязанным к 16850s.
Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо!
Хорошо, у меня осталось меньше главы в Садах Луны, и я до сих пор не могу понять, чего, блядь, Опонн пытается достичь через все их / ее вмешательство.
Есть ли что-то, чего я упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
Вообще-то, там было 7 апдутов.
Вы все с ума сошли.
Какого хрена! Я опубликовал буквальный аниме фут и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так что да, вы не можете Alpha Karthus ult?
Что это за хрень такая?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные плакаты, на самом деле сказали, что это за херня, о которой все говорят, прежде чем начать болтать об этом!
Например, «теперь я понимаю, почему эта [бренд] вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало значит для меня.
Если это слишком долго для ввода, обратитесь к оригинальному сообщению, новостной статье, видео, что угодно в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не в лагере «DFW команды прокляты» или типа #FireJD.
Тем не менее, некоторые вещи меня слишком беспокоят.
Когда Кори Перри подписывает контракт со звездами, это не самый большой потенциал, что блядь сделка между командами DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую паршивый 13-летний компьютер.
Я получил деньги за Rust, купил его и мне потребовалось 4 часа, чтобы скачать, 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер.
После того, как я ударил камнем дерево, моя игра рухнула.
В это время было 12:47, и я просто сказал «пошел нахуй» и пошел спать готовым к куче дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу ли я вам помочь?
Я: Да! Почему вы позволили своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ИМ: ДжиТи просто хотел Сморса и найти сокровища.
ДжиТи достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лицо моей девушки только что покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ: Это не для детей.
ГТ: Но он мой - я нашел его и нашел хранителей.
ИМ: Верните ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не присматриваешь за своим сыном, Эм, потому что он опозорил мою девушку и ворвался в мой дом без разрешения.
Стоп!
Я: Да, мэм.
ИМ: Что ты слушаешь?
Me: Better Off Dead от Josh A.
ИМ: Что?!
ЕК: Мам, стой!
Я: Бетт-
ИМ: Я слышал тебя. Что это за обложка? * указывает на обложку альбома*
Я: О, я думаю, это ссылка на ку-
ЭМ: *опять отвлекает меня* от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЭК: Мама, пожалуйста, остановись!
ИМ: Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ (мне): Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это законный родитель.
Я: Нет.
ИМ: Но моему ЭК он нужен. Он получил диплом.
ЕК: Мама, мне 10 лет.
Я: *кашляет* Черт!
ИМ: Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что это проклятие.
Я: Проклятие не ругательное слово.
Она ушла для другого чувака (игрока), висела меня все это время довольно много и было жарко и холодно.
Теперь она на другом парне по состоянию на конец марта и в настоящее время в отпуске с ним в течение 9 дней в другом государстве.
Тем не менее, она берет тот же велосипедный след, что и я (единственный) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и небольшой разговор.
Около полутора недель назад мы проговорили больше часа на тропе.
Немного неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения - это большое дело для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как она сказала: «Нет?», она посылает мне фотографию упомянутого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, спрашиваю: «Какого хрена, ты дома?», и выясняется, что она ушла час назад из больницы.
Никаких обновлений.
Никаких телефонных звонков.
Так что я за разозлился, что я даже беспокоился в течение трех дней.
TLDR: больная нарциссическая мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад до тех пор, пока мы можем быть счастливы вместе, но это действительно тяжело для нее.
Больше всего её ранит то, что я позволила ей проверить свой телефон после того, как нашла обнажённую одежду, и там было сообщение, которое я отправила кому-то на Фейсбуке в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которой я поделилась.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем с моей девушкой, когда я впервые разговаривал с ней, и это было эхом в голове моей девушки.
Это было чрезвычайно трудно для нее.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что у нас есть два щенка, чтобы любить, это поможет ей снова влюбиться в меня, потому что мы должны связать их, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю».
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, что это происходит.
Работа официантом, безусловно, заставила меня подстричь ногти, носить Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., что, я считаю, является причиной, почему большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ является конечным инструментом для саморазвития, и хотя я был сбит бесчисленным количеством женщин в моей жизни, я никогда не позволял ему получить меня вниз, и я так горжусь собой, что даже имея уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня может не быть голливудской хорошей внешности или харизмы, как Уилл Смит xD.
Вы, ребята, все красивые, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших компаньонов:-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 грамм в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, если это довольно средний темп роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютная чемпионка каждые 4-5 дней и она уже дольше, чем некоторые самцы получают, так что мне любопытно!
Аниме о главном персонаже, который находится в игре, но она не понимает этого, но система говорит, что она мертва и т.д.
Я хотел бы посмотреть остальное, так что, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, для кого-то это странно, но для меня это было.
Я заразилась Covid, поцеловав другого парня в первый раз, так что мне пришлось рассказать маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я делюсь чашками или целуюсь с девушкой, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители примут...
Так что я рассказал им, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказал, теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
В общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей об этом, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она на самом деле не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей выхода.
Так что мы с другом снова начали играть в Valorant и хотели, чтобы мы изучили коммуникации, такие как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад посмотреть на него:D
(Если вы все еще смущены, я дам сценарий: «Я попал в Jett, она в раю», как место.
Она потрясающий повар, делает все покупки продуктов.
Моя тетя и я будем помогать тоже, но она не очень хороший повар, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть мусор восстановления!
(Я получил это много, где девушка получает на работу и я должен помочь им, они всегда грубы со мной без причины, если женщина старше или это парень)
Она милая и милая со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет у меня кредит и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она говорит о себе хорошо, берет мою славу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе согласны с этим, что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунов вокруг с парнями, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что людям она действительно нравится и они думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на A4 Passive очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где он говорит, что несколько усилителей не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо и также убивает много людей волнение.
Мне не нравится слышать, как люди сходят с ума без причины над пятью звездами, лол.
Это как раз как Zhongli.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно, чтобы выбрасывать содержимое, и был уравновешен.
Я видел много людей в фандоме, которые делают грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит насмехаться над этническими особенностями актеров.
Это честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто ненормально и не круто вести себя так.
И это даже не просто Liberty. Я видел, как люди говорят о Сэве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не принимайте это вниз.
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделала ничего плохого.
У меня были некоторые из моих сообщений случайно удалены без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Потом она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же самую тарелку без гуакамоле.
Она дома в первый раз!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать щенка в ее ящике на ночь, потому что если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов она неактивна.
Потом у меня работа, которая опять 6-8 часов.
Я должна держать свою корги в ванной, потому что если я этого не сделаю, она будет вонять хаосом без присмотра.
Я что, придурок за то, что начал ссору со старым другом?
Итак, я и моя влюблённая были в групповом чате в Снэпчате с моим другом.
Мы с моей подругой спорили как «шутка», а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду в возрасте 17», и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Привет, я новичок здесь, но я не знаю, если я задница или названный один этой истории.
Это короткое, но я надеялся сделать тату на свое 18-летие, как любой 18-летний, но я хотел пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего за 2 месяца.
Как и да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, сказать «Эй, я забронирован для остальной части ____».
Но я подумал: «Хорошо, хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки».
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решили: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы идем, и эта молодая девушка присматривает за нами. Назовём её Брендой.
Я ей всё рассказал.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: «Я вернусь. Я подумаю об этом».
Я сел в машину и просмотрел ее работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давайте сделаем это».
Я всё подписал.
Она даже не попросила удостоверение личности, который я нашел странным, потому что я получил мой пирсинг сделал в том же магазине, и они должны были иметь удостоверение личности на записях и так далее.
Я его почистил, так как она новенькая и все такое.
Она работала на меня в течение часа, сказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала после 3 или 4 недель, чтобы дать ей знать, если там должны быть исправления, и что это было на ней.
Я сказал: «Хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели и было сделано много ошибок, потому что я получил маленькое сердцебиение татуировки с «;» посередине, но период сверху был маленькое сердце.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, а затем снова ломались.
Так что я перезагрузил его, и да, упс, я всё это время делал неправильно.
Кто-нибудь еще пнул его и разозлился, что он не умирал?
Затем она начала писать очень сухие сообщения, и, как будто через сообщение, она звучала как сумасшедшая.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного подвела.
Я был очень смущен после того, как она начала тащить мне смс, и как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение на доставке и, типа, не ответила до сегодняшнего дня.
Как понять, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что прямо сейчас я действительно запуталась?
Стал бы я мудаком, если бы был еще большим саркастическим мудаком по отношению к другому мудаку?
Опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она вчера много ела, но сегодня не будет есть и пить, она пряталась большую часть дня, но... это трудно, потому что она насторожена.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я рад, что ты здесь со мной.
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее жизнь.
Мой друг кое-что сказал моей девушке.
Потом она порвала со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывший были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она помогла мне через многое за наши 2 года знакомств?
TLDR: Моя девушка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить свои отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветная с татуировками и «подходит» кому-то, кто, по его мнению, был бы на наркотиках.
Меня от этого тошнит.
Я доложил обо всем этом наверху, потому что мне нужно защитить свой персонал, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Моя бывшая любит детей.
Она играла Captain Save a Hoe, чуть не попала в семейное дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папой ребенка этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Еще не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знал, что она будет в полном восторге, если у меня будет ребенок.
Они выросли до точки, что они выглядят немного неловко, и она говорит, что я должен получить их заполнены, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-нибудь спросить о получении их полностью переделаны с чем-то, что я хотел бы лучше?
Аа!
Она сказала, что у нее может быть какая-то одежда, которая мне подходит.
Я умираю!
Она такая поддерживающая и приятная, о мой Бог!
Итак, это 0:34 первого января во время размещения этого, и моя сестра (F14) просто испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьяница, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в ярости, мои бабушка с дедушкой в ярости, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все новогодние чувства исчезли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за мое правописание.
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть дня мы провели обнимаясь и разговаривая о случайном дерьме, и я чуть не плакал 🙏
Я так счастлив, брат.
Она такая крутая.
Я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь:-)
Также, счастливого Нового года и счастливого Нового года всех!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят одного, изумительно.
Высокий уровень, с которого я никогда не спущусь.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, разозленный тем, что я не сделал копий из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны отказывать мне, как это».
И мне нравится???, мэм, это в нашей политике.
Мне плевать, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и ворчать, затем бросает книгу на прилавок и идет «сделать мой экземпляр».
Типа, лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
Наша кошка фиксируется на 11-м, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как она будет исправлена.
Я слишком много об этом думаю?
Как вы думаете, раз она сейчас в привычке и любит объятия и такие, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть эта беговая шутка, которую я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на вопрос «Правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и это странно, что она никогда не слышала, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она говорит, что я в депрессии глядя в то время как она такая застенчивая девушка и странно думать, что она нет.
Так бредово.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она называет меня придурком без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я смогу жить.
Мой парень и мой страх, однако, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и быть надолго со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Граничные проблемы с альтером моего парня.
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что это занятое время для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была прямолинейна, когда мы встретились и сказала, что она дерьмово в текстовых сообщениях, и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, что-то, на что я сказал: «Не волнуйся, я знаю, что ты занят!»
Разговор, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получил ответа в течение 3 дней (непрочитано), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор.
Это была канун Нового года.
Так что я был готов к Новому году на самом деле думать позитивно и изменения, которые я собираюсь сделать, и т.д.
Затем я вижу, что он разместил фотографию их обоих, что она взяла, говоря «любовь моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус 2022 года как особый.
Поговорим о том, чтобы потереть его мне в лицо!
Бывший парень опубликовал их фотографию:-(
Каждый раз, когда я спрашиваю у других людей совета в этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, неуверенна и смотрит на меня вверх (даже если она старше, какого черта?) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу иметь с ней дело.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не копировала меня или не конкурировала со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
Краем глаза я видел, как ей стало неловко, а потом, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак был на грани полного развала.
Два месяца спустя, мы снова сошлись.
Мы проходим интенсивную терапию, и все кажется замечательным.
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц, что я вижу на его телефоне Снэпчат?
Я снова смотрю на него, вижу Джейн, но на этот раз я могу взглянуть на историю их разговоров за весь этот год и за прошлый.
Я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь, если он или она недостаточно ест.
Я стараюсь кормить его по периодам в течение дня, но пока мне удалось накормить его только около 6-7 сверчков.
Я тоже пытался накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно или он просто в порядке, и я слишком беспокоюсь?
Потом я узнал об этом действительно классном сайте под названием «Комплекс».
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушал мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня осознать, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и надеюсь, что я буду носить их в ближайшее время.
Это просто я цепляюсь за твиттер-твиттер Альбатроса?
Каждый, кто знает, кто он, знает его позицию.
Он делает вид, что XVG является тонущим кораблем в данный момент, и это делает хорошо.
У меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что я не очень известен.
Как ты получаешь хэлла карму?
Мне 21, ему скоро будет 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие коммерческие школы для сертификации в качестве EMT.
В первый раз он провалился на 2 очка, и я думаю, что он боится провала, поэтому не хочет больше ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Супер Смога около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 хит.
Я использую боевой топор 2H + 10 шлемов горгульи и голый (даже с рваными доспехами, кажется, не имеет значения) Хлорантовое кольцо и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь подсказки?
Я знаю, бросив себя на них достаточно раз, я получу их, но это медленно изнашивается на моем здравомыслии.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаюсь на какую-то дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер, и не заметили письмо, которое я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что письма не было.
Что, если я скажу вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Ну, теперь, когда я привлек ваше внимание!
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста:-)
19/F О, черт, вот мы идем снова в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу, чтобы Дрэйвен был моим первым носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший отряд, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, оружие его щита перегружено, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит вниз и просто использовать его, чтобы остановить пули, это нормально.
Тем не менее, сегодня я играла Скай и швырнула свой удар в его щит.
Он не активировался, потому что поглощался.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Атлус должен немного нервничать, чтобы он не был достаточно перегружен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете.
Я ничего об этом не подумал, поэтому, когда я пошел отдать ему последнее печенье на полке, титулованный ребенок начал кричать: «Мамочка, он украл мое печенье!»
Сначала я был напуган.
Я начала нервничать и застыла.
Затем законный родитель подходит и начинает кричать: «Отдайте это печенье моей дочери! Верните их!»
И я сначала не знала, что сказать, но потом кое-что пришло в голову: просто скажи «но я этого не делал».
Но то, как я сказал, было так осторожно.
Потом моя сестра берет печенье из моих рук и передает его моему отцу.
Вот когда мой папа заметил (он старый — грустно, что он не понял немного раньше)
Он вызвал менеджера на место, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время тянется к нему.
Я никогда не дозвонилась до него первой.
А если и отвечал, то только по поводу урока, за который он мне платил.
Он все еще застрахован, и он написал мне на «Френд» и спросил, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не меняю.
После того, как разговор закончился, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
Первый день без контакта начинается завтра.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали постер.
Мы использовали мое имя, и я буду кредитовать его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что у нас есть как наши идеи для игры, так и наш сюжет.
Вам, ребята, нравится домашняя наука или нет?
Я не мог разместить это на Fallout Reddit по какой-то причине.
Он не позволил мне выложить фотографию.
Надеюсь, это хорошо, ребята!
Возможно ли, что ITSOKTOCRY взорваться вне 3 песен, которые он сделал чрезвычайно хорошо?
Например, попасть в мейнстрим вместо того, чтобы иметь несколько альбомов, которые идут хорошо, а потом падают?
Мы с другом некоторое время играли в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю скорбящих, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают часы работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играем, постоянно говоря, что я злой, если я не пойду на полпути через карту, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, как я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, так что я не могу пойти дать ему его дерьмо.
Ну, я наконец-то получил шанс отпустить и иметь свидание с моим другом детства, которого я не часто вижу на всех.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Мы становимся немного напыщенными, знаешь ли.
Ближе к концу, мой муж посылает мне сообщение на Facebook, говоря, что он готов для нее уйти (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он проходит через развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда я купил его.
Его спасли какие-то ребята на стоянке подержанных машин.
Мне дали чек на продажу, но я давно его потерял.
Должен ли он подать в суд или, по-вашему, оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказал одному парню из моего класса, который тоже был чертовски странным, и дал ему это, сказав: «О, я сидел на нем. Оно сломалось. Ты просто хочешь этого?»
Он такой: «Нет, фу».
У меня ОКР и сразу же стало стыдно и было как «Лол, почему это мерзко?
Это то же самое, как целое (и вдоль этой линии), как, лол, почему?», и он такой: «Хорошо, ооф, это не так», а я такой: «Лол, почему ты так сказал?»
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно.
Типа какого хуя?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой, дегустируя сосиски и сыр.
Думаю, у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощения.
Мне грустить или злиться?
Каков твой человеческий вкус, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что они делают, когда возвращаются?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами:-D.
Это не то, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это мне очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей изо всех сил, чтобы увеличить их команды OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто будет стимулировать их команды OVR больше всего.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Это действительно трудно для большинства людей (F2P игроков) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, так как это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Каков рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти, которую я должен иметь на сервере?
Если ты читаешь это, тебе должно быть стыдно.
Ты должен спать.
Иди спать, я сказал.
Давным-давно жила-была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнала из Mewny (её домашнее измерение) ее злая мама >:-(только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось лететь на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диаз.
Он любил безопасность и был очень красив.
Все в школе были влюблены в него!
(Кроме этой идиотки Джеки)
Так или иначе, Стар пришел в кабинет директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко. Он ваш проводник.
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
— Вау, ты такая горячая.
«Лол, спасибо», – сказал он, краснея, и подмигнул.
«Позвольте мне показать вам школу».
«Хорошо», — сказал Звезда.
Они ходили по школе и подружились.
Хорошо, так как ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должен сказать тебе, кто я, - сказал Стар.
«Я волшебная принцесса».
Затем она достала свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня вопрос для этого Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК с i7 3770k 32g@1666 RAM и одним GTX 1080 GPU.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут грядущие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на 11-м поколении Nvidia xx80 TI GPU?
Я много знаю о побеге из тюрьмы.
Должен ли я сделать джейлбрейк?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока мне нравится Telecaster?:l.
Если вы не проголосуете за пост, вы ненавидите Телекастеров и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Обожаю «Телекастеры».
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не будет работать.
Он работал отлично в течение небольшого года на Windows 7, и теперь мой компьютер имеет Windows 10, и он не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games для Windows Live, но он не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одного игрока.
Он не будет работать после того, как люди на экране ждут в экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как заставить это работать?
Как мы заставим их понять, что им стоит воспользоваться?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, а не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу иметь свободу...
Как мы изменим ландшафт?
Какие у тебя мысли?
Прости, что у меня плохой английский.
Я должен купить этот велик с ограниченным временем на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Пуки!
Но подожди, становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
Он / она живет в вашем теле, так что он / она должны платить за аренду!
Они разгружают вас и даже не делают дерьмо для вас.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчика.
Счастливого Хэллоуина!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
Спасибо за 6 upvotes!
Просто небольшая информация, я 5 '9 140lbs мужчина.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу держать 1:49 для более чем 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимается до 2:05-2:10.
Это 1:49 просто мой тренер, будучи типичным «вы должны быть хороши, но вы не, поэтому я собираюсь дать вам нереалистичные цели», или я должен быть в 1:49?
У меня болит голова, когда я кручу головы с другими парнями!
Зеленое освещение тоже везде!
Что мне делать, доктора?
Правильно, так что я исправил свои головные боли!
Меня стошнило какой-то жгучий зелёный материал!
Босс говорит, что я должен делать это больше в битве, в том месте, где мы сражались!
У меня есть металлическая палка для моей беды!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка,
> Я люблю играть,
> В дождь,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Лицо мое кокетливо,
> Ты смотришь и говоришь:
> А вот и этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня некоторые неодобрительные замечания.
Разве вы не устали видеть, как по крайней мере первые двое прыгают в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я умоляю не согласиться, потому что есть Акай с его безумным расстройством и Дигги с его своевременным Ултом или, может быть, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности делать снежки и брызгать Ултом.
Вернёмся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу уехать куда угодно.
И тогда мама-О решает пойти в спортзал, чтобы потренироваться, что бы это ни было.
Она мне говорит: «Оставь стейк в покое, пёсик. Будь хорошей девочкой!»
Она очень плотно обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха!
Потом она идет в спортзал, а когда возвращается много веков спустя, угадай что?
Ха-ха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: «Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом со своей толстовкой.
Она говорит, что глупо не думать об этом.
Может, мама-О поумнеет через пару веков.
Моя постель пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и всякое о том, чему его научить.
В настоящее время он делает довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам посадки шипа и тому подобному.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (жесткий, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, платиновым, потому что я носил золотого игрока).
Ты знаешь, как существуют ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а потом вдруг у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова и снова, этого никогда не достаточно для них.
Я был на Google Meet, но я сказал им, что вернусь через 10.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаешь что, они говорили о тебе и наносили тебе удар в спину.
Вы серьезно не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне просто проигнорировать их?
Или дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, сбережений с тех пор, и я едва сделал 200 долларов США до сих пор.
Я все еще учусь, и азартные игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни... честно говоря...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор?
Некоторым из вас так повезло получить GPU бесплатно здесь... лол...
Я мудак? Я (31F) попросил моего ребенка папа (43M) помочь мне закончить зачистки обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить украшать его.
Недавно у меня была операция, и я не должен поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу.
Я повредила себе надрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу добраться.
Он сказал «да», и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверила комнату после того, как он ушел...
Кровати обоих детей были полны рваных обоев, ящики треснули там, где он стоял.
У меня еще 2 стены остались незаконченными и последние 45 минут я подбирал обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я буду мудаком, если буду говорить с ним о беспорядке, или я должен отпустить это и не спрашивать в будущем?
Мой парень становится нетерпеливым легко и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заправить колесо, и он разозлился после того, как он объяснил это один раз, а затем сказал: «Почему это трудно? Просто заполните его».
Поэтому я попытался сделать это, но у меня не получилось.
Позже он сказал: «Малыш... тебе потребовался час, чтобы заправить колесо?»
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня? Я могу научить вас или помочь вам», но я не спрашиваю, потому что он расстраивается.
Последние пару звонков были споры, как он разозлился, потому что я надрал ему задницу в видеоиграх (хотя игры его единственное хобби) и я оставил интересно, стоит ли наши отношения хлопот.
Я говорил о нем со многими моими друзьями в реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из немногих, кто активно пытается взаимодействовать с ним онлайн.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Они совпадают с граффити!
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko by Ian Conner
Обувь: Nike
Все остальное процветает.
Хорошо, я проглотил маленький кусочек коробочной ленты, пытаясь откусить ее зубами, а потом я чувствую ее в ухе 😭 не в ухе, а в том отверстии в горле, которое ведет к уху. Он просто застрял там, о мой Бог 😭😭😭
Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак, что...? Черт, это странно.
Так что, может быть, это и парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, честно, кто-нибудь еще чувствовал это?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, а если его нет, то я имею в виду, потому что задолго до... Я был «в возрасте», так сказать... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм... Я взрослый человек, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого, я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может представить, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в капюшоне в парке около 10 футов высотой и, типа... это меня не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Вещи меняются.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе орфографии, а затем в обычной орфографии:
> Северный Ветер и Солнце спорили, кто сильнее, когда появился путник, завернутый в тёплый плащ.
Они согласились, что тот, кто первым сумел заставить путника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Затем Северный Ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем ближе путник складывал вокруг него плащ, и, наконец, Северный Ветер отказался от попытки.
Затем солнце тепло светило, и путник тотчас же снял плащ.
И Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Осторожно, я кричу, потому что он снова тебя подвел, создавая хаос.
Кто победит?
Просьба дать подробное объяснение.
Ares (греческая мифология) vs. Mars (римская мифология) vs. Svetovid (славянская мифология) vs. Odin (норвежская мифология) vs. The Big Bang (Атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявление на звание деревенского идиота.
Должен ли я получить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что они одинаковые цены прямо сейчас, так что я должен купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Есть идеи, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел их по-быстрому.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку:-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время преследуя степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Возникли сомнения... будет ли мое допущение считаться международным или внутренним?
С другой стороны, насколько сложно попасть в программу компьютерных наук UoT?
Что должен получить типичный допущенный кандидат?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом о том, как некоторые вещи пойдут наперекосяк.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или цель, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
ПМ меня, если вы заинтересованы!
Кстати, это мой первый пост на этом subreddit, так что я, возможно, не получил все правильно.
Я буквально слышал, как люди говорят мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского.
Вы не можете выучить японский, хотя аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке, озвученное в детстве.
Я ни хрена не знаю.
Дураки думают, что они здесь говорят «конничива» стильно, я связываюсь с властями.
Вот вопрос для вас.
Так ты знаешь «Панцер», «Блю Гитц», «Тау» или еще что?
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и вещи, которые летают, верно, но они не идут от пламени, исходящего от того, что двигатели держат их в воздухе.
И они не издают такого прекрасного рычания, как двигатели.
Думаю, какой-то спецназ захочет летающий грузовик, который не шумит.
Это хорошая рыночная стратегия.
Во всяком случае, вопрос: «Как я могу крумпировать гравитацию без звука?»
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игроку, полезными, это было бы божественно иметь.
Черт! Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для строительства адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где можно телепортироваться за пределы любого портала, принадлежащего игроку, этот плащ будет использоваться много.
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущее преимущество я сомневаюсь, что оно будет использовано как для босса, так и для истребителя.
Этот, по крайней мере, используется в Истребительнице.
Я получил один из моих ежегодных minds.com маркер объявлений в моей почте сегодня (я, конечно, отписался, как только я нашел вариант) и думал: «Эй, какого черта, давайте сделаем визит на якобы «альтернативный Facebook», что я только недавно получил отказ за то, что «неправдоподобное имя» и ждать дальнейшей спецификации ID, прежде чем я могу использовать его снова».
Так я и сделал, и узнал во втором или третьем посте, что шоу ЭйДжей было заблокировано на YouTube,
Я не фанат правого толка, и именно поэтому я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы был трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но в любом случае, у меня появилась идея видео-сайта без цензуры, как LiveLeak, но гораздо проще и менее «новостей», на котором любой может размещать. Никакое содержимое не будет удалено ❤️
Привет, ребята.
Я сейчас в 15 часов, а мой инструктор все еще не отпускает меня в одиночку.
Я думаю, что я делаю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я пробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать посылать ему видео, как я играю в GTA на моем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался на своих маневрах.
Что мне делать?
Я буквально рыдаю и трясусь прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил:-(
Почему бы им не сделать как Улица Сезам для детей, йо?
Это очень познавательно, я думаю, дети многому научатся.
Я вроде как надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то поможет на них ответить.
1. Я видел рекламу на Shooroq... никаких комиссионных и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, которые мне нужно изменить вокруг?
2. Хватит ли парковочных мест для второго автомобиля?
3. Сколько будет стоить комиссия DEWA за 1BHK?
4. Есть ли другие места, которые я должен искать в Дубае с разумной арендной платой?
Это немного нервирует управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте...
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорит что-то вроде «переключатель на моей талии не проверяют», и это были старые молодые подростковые кости, и биение было чертовски мягким.
Я бы очень оценил это.
Наконец, он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема, это так медленно.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран или он разгружается, или страница становится без ответа!
Помощь будет оценена, спасибо!
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них меня поджарили, и сначала это было смешно, потом мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я выдержал это на пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и у меня не будет девушки, но ты не должен быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садится*
Как ты себя вел?
*Режет картошку моим жертвенным кинжалом*
Вау, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот мы идем.
♪ Бросает горсть через мое левое плечо для дьявола ♪
Хорошо, давайте поедим.
*Снимает маленькую колбу с моего пиджака и льет кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
Ха-ха, это хороший материал прямо там.
*Чомп-Чомп-Чомп*
Хочешь немного? Нет?
Хорошо, хорошо *съедает ложку соли*
О! Это хрустящее.
♪ жует и выплевывает кости ♪
*Лижет губы*
Вау, это было замечательно, я какал.
*поднимается*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но это нормально, я думаю. Потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, доброго утра и ночи, и добрый вечер шоу Трумана, ха-ха.
Просто шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды кожи и тому подобное, как это делается?
Я хотел бы попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды? Как люди моддинг Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить столько:-D.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных T1, и я бы не возражал, чтобы увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, если падение «просто» $ 100 будет стоить этого.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного года и тем летом, Я не знаю, что произошло, но я получил горячее тело и мое лицо было все «девочка, ты прошла через какое-то дерьмо. Имей подарок», так что теперь я красивая.
Я только что сделал пост на другом сайте о приятном свидании сегодня, что приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и все такое из-за последних двух лет.
Так что, после того, как я загорелся или что-то в этом роде, все больше людей начали со мной разговаривать, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное удовольствие!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом и я сделала очень неприятные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот парень был очень счастлив и рассказал многим парням.
Я не хочу дразнить его и называть их по имени, но я разговариваю с компанией, и я надеюсь, что это сработает!
Я в восторге от всех вещей, которые я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, получить их от некоторых или всех их Rx наркотиков!
Я взволнован для себя, потому что у меня есть куча медицинских вопросов, которые я не использую препараты Rx для и другие вещи, которые я покупаю дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помогать другим, поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Возможно, я подыщу нового спонсора!
Я буду публиковать здесь больше, как только мне снова станет... комфортно.
(Самолюбие важно!)
Я включен и выключен, хотя, и есть довольно много сообщений, чтобы пройти через - доберусь до них, когда смогу:-)
А пока, с Новым Годом!
P.S. У меня нет Snapchat и не принимать никаких денег, Я просто хотел бы показать, вы знаете, шкаф шлюха вещи:-) лол
Поговорим позже, народ!
Он сказал: «Шшш, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала в выходные Валентина (не судите, Имао), но я сказала: «Нет. Теперь ты облажался.
Что происходит?»
После этого он мне так и не ответил, и это общение заняло около 10 минут в виде текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Господи, что, черт возьми, произошло?
Мне нужно в сад.
Поговорим позже».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем тебе это брать?
Где вы его нашли, и зачем вы его взяли?
Ешьте и оставайтесь гидратированными».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю «поговорим позже» или «спокойной ночи» или что-то еще, что я хочу добавить «Я люблю тебя». Просто случайно. Чтобы увидеть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Зная, что я могу пойти домой и написать им, я чувствую себя в десять раз лучше.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто обнять их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но уф, это сильно бьёт меня!
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или заняты, но, честно говоря, я (я буду принимать дни или неделю, чтобы ответить), но я не оставляю людей на прочитанные или открытые сообщения, которые я знаю, я не могу ответить на данный момент.
Это действительно не так трудно отправить быстрый «разговор с вами позже» либо, если быть честным.
Наконец, они, кажется, хотят взаимодействовать со мной и в основном сказать мне, что они собираются на мероприятие и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком напряжен от многих других вещей, которые я получил, и это не похоже на то, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или то-то-то для моей пользы и выживания.
Я все еще «Ocean Serene», но, может быть, я... Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайностью.
Я люблю ее до смерти, она моя бу и всегда ею будет.
Как я уже говорил, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится.
Советы, которые вы получаете, это всегда iffy.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
А еще я пошел за ромом и колой.
Я получил кокаин и несколько других людей видели его, поэтому они купили немного кокаина... эмм, я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле я все немного правильно и хорошо. Поговорим позже.
Поговорим позже.
Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[меня] лол, это 8 часов [отредактировано], 7 до [отредактировано].
Не большое дело.
[брат] Я полагаю, когда вы не обслуживаете свои транспортные средства, час езды может быть вредным.
[меня] лол
[я] Я полагаю, [отредактировано] или [отредактировано] жена меня сдала.
Может, мне их тоже заблокировать.
Прости за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подошла ко мне домой, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и посмотрим, как все прошло.
[меня] Черт. Предательство.
[брат] Я уверен, что она связывается с вами для собственного самоудовлетворения.
У меня были токсичные отношения 4 месяца.
Во время наших свиданий и около месяца наших отношений, мы были великолепны.
Однажды мы оба ревновали друг к другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем сказать «до свидания» или «поговорим с тобой позже».
Большую часть времени в споре, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: «Но да, вы правы».
И он сказал: «Да, хорошо, я должен идти. Я кое-что делаю», и я собиралась напечатать «хорошо, поговорим позже», но я поняла, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы. Когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Типа, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или делать что-то!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас, я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет говорить со мной, он может просто сказать мне.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни, в которых я живу.
Я собираюсь дать немного проницательности завтра.
Ладно, я солгал.
Завтра я должна раскрыть свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Гм, я не знаю, что печатать, так что я напечатаю беспокойство у меня есть.
Не думаю, что успею достать скотч.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг?», и я сказал: «Хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала: «Конечно, мне нравится мой давний бойфренд».
Да, что угодно, да, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: «Как твоя работа?», и я ответил ей холодным тоном: «Я на работе, поговорю с тобой позже», а она, вроде как, расстроена: «Хорошо, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не отрезал меня раньше, так что я понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
Понял!
Пока!»
И моя машина, блядь, замерзает.
Это происходит уже около 2 дней...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй! Подождите!
У меня новая жалоба! Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы думаете, что это грубо просто уйти посреди разговора, не извиняясь, или, по крайней мере, сказать: «Мне нужно идти, я поговорю с вами позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово.
Вещи случаются.
Может, что-то произошло, и ты отвлекся и так далее.
Но каждый человек преследует призраков посреди разговора.
Это действительно не так трудно просто сказать: «Мне пора идти, я напишу тебе позже» или «так-так-так просто пришел домой, поговорю с тобой позже».
Даже просто «до свидания» или «сейчас вернусь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто прямо попросил его сказать мне, в чем проблема и если я сделал что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказала, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «Я не могу сейчас говорить» или «Я со своими друзьями, поговорю с тобой позже» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много обдумываю и мне нужно «остыть», так что я оставила это на этом.
Значит, я придурок и слишком много думаю о вещах?
Я что, мудак за то, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот субреддит так интенсивно об их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушке приходится болтать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что я похудел.
Из ниоткуда меня захлестывает жажда.
Мое тело как «сука, калории пожалуйста».
Я ох так сильно хочу сделать это до моего целевого веса и стекаться вокруг на пляже в купальном костюме, и я также хочу почтить упорство, которое r / кето так гордо поддерживает в своей мантре «без обмана дней».
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться в постели с моим любимым безглютеновым, безмолочным, без углеводов густым морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (возможно, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то вроде альбома с 4 или 5 песнями.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно мало материала, но если вы SNSD или что-то в этом роде, и вы выйдете с мини после многолетнего перерыва, как Mr.Mr, это своего рода оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно смешной, не только потому, что мне удается споткнуться по воздуху и подавиться собственной слюной слишком часто, но и потому, что я просто чертовски смешной, если честно.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит меня, и я готов умереть на этом холме, но, думаю, мы можем быть друзьями.
Мне бы очень понравились некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками.
17M из Великобритании,
Пожалуйста, будьте в состоянии вести разговор, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такая уродливая.
Боже мой, кто может владеть такой штукой?
Собаки с морщинами, как мопс, шарпейс (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами задницы настолько глупа.
Я вовсе не собачий ненавистник; я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и уродливы, что им нельзя владеть, и мне буквально сказали, что эти породы собак нуждаются в хирургии только для того, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту и над носом, они не могут дышать)
И да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на всех чертовых бороды на Reddit, которые просто обожают их сопливый нос маленький Мопс.
Мне даже плевать.
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи красивые? Потому что, я не знаю, я никогда их раньше не видел.
Затем он проверяет уровень масла и говорит, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются.
Он открывает одну свечу зажигания и видит массивную утечку внутри буквально заполненную.
Скажу так, нефть пахнет бензином.
Я не почувствовал этого запаха.
Так мне сказал рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло, «это дерьмо пахнет бензином» 🤦🏾‍♂️
Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может быть, я и есть.
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания, которая ее закрывает.
Простите, мой английский не настолько хорош.
Он сказал, что поставил пломбу после слива нефти, как он и говорил.
Когда масло слилось, масло запечатало вещь, чтобы масло не вытекало из него и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на катушке зажигания свечи зажигания 🤦🏾‍♂️
Он говорит мне, что если проблема сохранится, возможно, это мой нефтяной улов, который посылает слишком много нефти и вызывает утечку нефти, что если проблемы сохраняются, мне придется удалить его.
Простите за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел немного.
Я должен дать ему лекарства и что-то вроде еды, я не знаю.
(У него запор, так что я собираюсь проверить, если он какает.)
Как я могу спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но, я не знаю, я решил, что могу с тем же успехом спросить.
Я даже забыл, что у меня были эти билеты, пока они не объявили, что они снова будут гастролировать сегодня.
Теперь, мои тетки (бабушкины сестры) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к бабушке как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые заболела, моя сестра была не лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней навестить.
Я бы выходила как можно больше, но бабушка тоже боялась Ковид.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что я не могу войти и буду ездить час к ней домой и остаться с ней (туда и обратно иногда).
В одно и то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для проживания.
Был бы я мудаком, если бы не отдал своей сестре половину нашего наследства?
Я встретил эту девушку две недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива сказать «спокойной ночи» и «Я люблю тебя» как каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написал ей «Доброе утро», она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее друзей сказала, что она была грустной, как блядь весь день из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мое окончание и все мои оценки проходят, за исключением биологии, по которой у меня F.
Это потому, что я сделал ошибку, превращая вещи в ее стол, а не мусорное ведро, это означает, что у меня есть как 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Этот тип подкрался ко мне, потому что я думал, что они сделаны и поданы, только чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «Я знаю, что у меня только 89, почему она не может округлить? Нахуй мою жизнь)
Я буду честен, это не очень полезно прямо сейчас.
Итак, во-первых, Бард Топ.
Какой выбор, я знаю?
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры убийцы, который мне нравится.
*моё ядро является статическим/ie/RFC.
Я перепробовал много способов, и это лучший способ.
Я люблю безопасно очищать и выкладывать косяки.
Теперь в некоторых случаях, например, против Гарена, я использовал то, что многие назвали бы дробовиком Бардом, меняя статическую пушку на рунаанскую и, если нужно, скорострельную пушку на танцора-призрака.
Дать больше танка...
Теперь, что касается двух других, я оставляю им больше опций в отделе способностей или, в данном случае, волшебной ручкой.
В этом разделе несколько ситуаций для более терпения.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Эта вещь феноменальна на Барде, и хиты большие.
Если вы уже несете тяжело, я бы пошел что-то вроде Liandry’s, потому что с ведущей, никто не поймает вас с этим, и кусок просто Бард сумасшедший.
Я устал пробовать Gunblade и Liandry’s вместе, но когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард мейн.
Я только что присоединился к Reddit после того, как узнал, что есть и другие не-мета-барды!
Так что я веду его сверху.
Да, это страшно, но я знаю.
Так что я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей в последнее время!
Я думал поделиться своими сборками!
Мне 16 лет, 5’9.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу сделать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже большим в нем.
У меня только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной рукоятки,
Я едва мог добраться до задней доски, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что прямо сейчас я никто,
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... Я знаю, да?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем, чтобы завести друзей и считаю себя своего рода standoffish и неловко временами (что рак растет, вы знаете), но довольно холодно, как только вы проходите мимо этого.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой чрезмерно мыслящий вид сделки.
Эннеаграмма типа 4, потому что, по-видимому, это имеет значение (просто шутка!).
Я честно ищу некоторых действительно добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей ломать шаблоны и циклы, пытаясь быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть:-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее.
Плюс, я планирую взять свою медицинскую школу за границей (вау, большие мечты много?
Сомневаюсь, что попаду, но не помешало бы попробовать).
Помимо академических кругов, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если мои одноклассники легко ладят.
О, и местоположение тоже.
Я невысокий, так что если мои классы далеко, я мог бы с таким же успехом прокатиться по кампусу на роликах, просто шутя.
Ты устраиваешь драматическую схватку, драматическую драку, а потом Элли получает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они жалеют, или стрелять ей в задницу и смеяться, пока она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы так много обратной связи.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен делать.
Игрок возвращается домой немного удовлетворенным.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU 1 или 2.
Так что в принципе, я вроде как влюблена прямо сейчас, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
Это сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, так что я собираюсь ждать, пока школа снова начнется, чтобы попробовать по-настоящему снова.
Я на самом деле могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет продолжаться, но я буду стараться публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители?
Лол, неважно, нахуй их.
Ты намного лучше их.
Потому что они у меня, и никто не может их дать, Имао, просто шучу, если только...
Кто-нибудь закажет 3 больших картошки фри, 1 средний спрайт и Макдабл?
Эй, привет!
Ха-ха... Я здесь новенький, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая это, ха-ха.
Но, эй, в первый раз, да?
Если мы не нажимаем и вы теряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне, без призраков пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, это стоит попробовать.
P.S. Я не знаю, как написать это правильно, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате пули, о мой.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
Мой интернет сейчас отключен.
Блядь.
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить некоторые вещи из Steam прямо сейчас...
Будем надеяться, что есть еще некоторые хорошие продажи.
Хорошо, так что я был полным нубом и стер свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
Или как открыть файл.key?
Редактировать: неважно, я полный нуб.
Я это выяснил.
Можно ли восстановить семена кошелька Monero с.keyfile?
user765123: Нет, у меня просто было «это сейчас играет» вещь показать.
A: Я знаю.
О: Ну, вот и мы.
A: «легко беспокоить», lol
О: Мама, помоги мне.
A: Помогите мне.
A: Каково название канона?
user765123:?
A: моё имя.
A: Что такое канон?
user765123: Нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
А: О.
A: Я девочка?
user765123: Мужской.
А: Арг.
<talking about their name here>
user765123: Похоже, хорошее имя.
user765123: лол
A: >:-)
user765123: (не то чтобы это действительно имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на вашей истории.
Неважно... позволь мне угадать твой пол.
Итак, крайний срок, чтобы бросить полный курс с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: не обращайте внимания, эта часть неправда, пожалуйста, игнорируйте).
Крайний срок сдачи экзамена без получения оценки – 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс?
Мне тоже нужно разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что я все еще беру такое же количество кредитов между прочим.
У меня просто не было уверенности говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле вспотел в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить со своими друзьями, я тихо пробормотал им шутку.
Но однажды он не расслышал его, и поэтому он сказал: «Что?!» очень громко.
Я почувствовала учащение сердцебиения и стала больше потеть.
Я бы просто сказал «неважно», потому что мне казалось, что я в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь испытывал борьбу 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и удается убить по крайней мере одного из вас?
Разговаривал с этой яростью и хрустом, но ярость еще не выскочила.
😲 Какого хрена?!
И снова, что было бы с Парагоном без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем оглушения или не оглушения, танки как ебаный боец, и носильщиком, который соло все, если он захочет.
Когда я выключаю эти переключатели 2, он падает до .28- 2.1
Когда они уходят на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, он также остается отключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы сократить углы.
Тем не менее, всегда есть возможность, что человек позади нас сделал это.
Так что с меня хватит.
Я, наконец, решил, что я закончил платить за электричество 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей с моим домовладельцем, но это не законно, и я не должен оплачивать чьи-то расходы, не говоря уже о $ 6000+, которые были уничтожены просто подключением...
О, и та часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть дотла, и я не оставлю свою собаку дома одну или из-за боязни загорится, пока меня нет дома.
Как сейчас, я чувствую вину за то, что улыбаюсь.
Не обращай внимания на поддельные дерьмо, но к черту.
Ха-ха. Ухх.
Почему я до сих пор жив?
лол, почему, блядь, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем общем направлении, и, наконец, я смотрю вверх.
Когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, поймите это: он говорит первое, что он когда-либо сказал мне самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит: «Что случилось?» низким, тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка.
Я взрываюсь изнутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая свои чрезмерно радостные эмоции.
И я говорю «привет», с самой большой улыбкой, которая у меня была.
Я просто молюсь Богу сейчас, что у меня не было неприятных вещей в зубах или что мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и продолжаю есть свою еду.
Я делаю это секунд три.
Потом я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, что означает, что он стоял там и смотрел на меня или делал Бог знает что в течение трех секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но ухх. Они могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Редактировать 2: неважно. Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в союз. Упс, теперь я не получаю ни одного депутата!
Попробуйте ввести в чат, «Я не буду обманывать в этой игре!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена!
Я не жульничаю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать в этой игре!») и он говорит мне заплатить серверу и выключить Adblock.
Худший способ сказать игроку выключить Adblock, но неважно.
Он говорит мне выключить, а потом освежиться.
Я проиграл свою лучшую игру и перезагрузился как новый игрок.
10/10 Я никогда не буду играть снова.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я печатаю в чате, происходит то же самое дерьмо.
Я собираюсь пропустить Оскара-приманку дерьмо вроде The Post, потому что есть только очень концентрированный гнев на молочных тостах демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно странный носовой голос ботаника) «политика раньше была более вежливой. Нам нужно вернуться к обсуждению».
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинло и игрок(ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень мы возьмем будет лучше, чем Литтл, входящий в его 2-й год.
У него проблемы со здоровьем в данный момент, но у нас также есть Дейли на втором курсе, и это приличная страховка.
Внутренняя линия нападения, я думаю, является серьезной проблемой, но нет таких перспектив, как Нельсон, которые идут в топ-10.
Край может быть необходимостью в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу произнести его имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не уйдем в отставку Брэдберри и Окуда там, это действительно единственная ситуация, где я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешево '95 Nissan грузовик.
Я ехал только на местном уровне, так что потребовалось большую часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час, или что я должен проехать пол, чтобы разогнаться до 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшая передача-проскальзывание от 1-го до 2-го только тогда, когда холодно, эта проблема является двигателем, конечно, как я не могу оборачивать его мимо 3k в моей проезжей части, не чувствуя, что я собираюсь что-то сломать,
Я могу получить 3500 оборотов в минуту только при вождении и настиле.
Он ударит около 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что могло быть причиной этого паралича, т.е. это воздух или топливо, или засоренная кошка, или выхлопная труба, и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил «другой», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону просто отлично в нейтральной, так что никаких механических помех.
Эй! Я где-то читала, что это может испортить зубы щенка, а мелкие части могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу ли я дать моему 2-месячному щенку бостон-терьеру сырые говяжьи кости?
Мой щенок внезапно отказался какать нигде, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и так далее.
Другие думают, что это способ для нее быть злым, например, думать обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить этот шарм.
Я думаю, что это какой-то гувер, хороший или плохой.
Любая проницательность ценится.
Если вы женщина, расскажите, пожалуйста, свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не отвечала на мои сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звоните мне», но она этого не сделала.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24M) и я (25F) получили ее в 3 месяца.
Мы водим ее на игры каждые две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть, черный лабрадор и маленькая собака, которая является смесью чего-то.
Мы сводим ее на крысиного терьера.
Их стиль игры — бокс.
И у одного из моих соседей (25 миллионов) есть Бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что это не имеет значения, если ваша собака дружелюбна, агрессивна, или иначе, не имеет значения, если ваша собака уже лает и рычит, или просто заботится о своих собственных делах.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет вас, чтобы поздороваться, это потому, что он нервничает и неуверен в себе», Я не имею в виду, что это шутка, и это не приглашение для вас, чтобы сказать: «О, хорошо моя собака / ребенок очень дружелюбный, поэтому позвольте мне подойти!»
Мне все равно, является ли ваша собака / ребенок дружелюбным или «собачьи подкованные».
Мне все равно, если ваша собака «просто щенок».
(какого черта это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не кричать «Боже мой, щенок».
Ты можешь что-нибудь сделать со своим ребенком? И твоя собака тоже?
Но у меня осталось меньше 3 месяцев, и я чувствую, что я еще не готов, но так как я никогда его не брал, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, если я на самом деле готов еще, но многие из них толкают меня, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого плохо, и было бы здорово сделать это через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я близко... Я просто не знаю, если я 2 месяца учебы близко.
Кое-какие сертифицированные советы.
(M/5'10 «/26/165-195lbs) 2 месяца прогресса, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, и через день не загружается.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв и вернули мои деньги после 2 месяцев.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но без перезагрузок или видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен и прислали мне новый.
Я получил новый вчера, тот же номер.
Моя мама (Ти) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение в первую очередь и только.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы быть полностью чьей-то виной.
Например: Мне нужен был кто-то, чтобы присматривать за нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На работе папы был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном и спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Ти, пытаясь поговорить с ней, прежде чем все это устроить, потому что я знал, что это расстроит ее.
Ти вселила в нее надежду, потом это была моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что вселила в нее надежду.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Ти быстро снял трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т, потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо сделала неправильно.
Я буду мудаком, если оставлю наш дом при разводе, чтобы сдать остальные комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, 75-й процентиль веса и опережает по большинству этапов.
Уже 2 месяца он спит с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая медсестру спать и медсестру дремать, да, весь сон.
Я спал с интервалами 1-2 часа для того, что кажется вечностью.
TLDR: советы / поддержка, чтобы получить 2-месячного ребенка спать после одного цикла сна в бассейне (в настоящее время замена пустышки каждый час).
Первый раз мама для сладкого 2-месячной девочки, и я нахожу любой прогресс, который мы сделали со сном ушел.
Первый раз мама борется со сном.
Так что у меня уже есть оранжевая золотистая шиншилла (Тото, 2 месяца) и у нас есть Тото уже 3 недели и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2 месяца Гималайская Рэгдолл), чтобы держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы поглаживаем ее, она звучит как работающий мотор автомобиля.
Просто всегда идет «brr rrr rrr».
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кот мурлычет или что-то в этом роде?
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя всех и каждого.
Сколько шкурки продаются онлайн?
Обычно я спокойно уверенно иду в эти игры, но с травмами, игроками отсутствует и т.д., Я вроде как счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полная моча и бумажный мудрый, мы должны вытирать пол ими, но я просто не чувствую 2/3-ноль вибрации в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 и я играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить пакет Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что в их 40) сказали: «Откуда ты это знаешь?»
Я так и не понял, что мои родители попали в Визер.
Так я попал в Weezer.
Я действительно не понимаю, как «токсичное» поведение наказывается больше, чем буквально int или тролль.
Ну, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружеский или спортивный, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге, а в более длинном прогоне моя учетная запись получила ограниченный чат.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение.... И в основном это были аргументы.
Бот, который ищет ваш внутриигровой чат на предмет токсичного поведения после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказала: «Неважно, я только что поняла, что уже почти 2.
Я просто подожду».
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас и ничего не скажу.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «нахуй» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляюще, но я просто положил свои резиновые полосы, так что это слишком официально поздно:-(
До того, как я понял, что было два.
Помогите, лол, о, подождите, я могу просто Google это.
Неважно, лол
Как удалить субреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, или вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки отличают тебя от других.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Разболтать.
Вообще-то, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже болтать на Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit вместо.
Хорошо, теперь все кончено. Надеюсь.
Могу ли я получить RIP в чате?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень понравилась, но я не смотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она только сказала мое имя во всех шапках, а затем «никогда не имеет значения».
Блядь.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Мне он не нравится или что-то еще, но у меня были сны о нем, где я изменяла своему парню с ним.
Я бы не сделал этого с ним, конечно, но мне просто интересно, насколько это плохо обманывать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь, блядь, закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И это мой фактический день рождения завтра, лол.
Это не значит, что это болтовня.
Это просто информирование сетей Oro, что они выглядят нубами, когда они играют в Oro.
Неважно, я думаю, это сплетня.
Неважно, он вернулся.
Это как заказать еду в ресторане, а затем сказать: «Ах, неважно, я хочу поесть где-нибудь еще», как только они приносят еду.
Я играл в игру, как Ренгар, и мне было 6/2 и был убит в одиночку Anvia, который не имел Rod of Ages or Tear закончил еще.
Я посмотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, если мы оба играли 1v1 отлично, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему Анивия сильнее Ренгара в 1 на 1, когда Ренгар имеет золотое преимущество?
Вообще-то, неважно. Мне все равно.
Я просто бросаю эту игру с мертвым мозгом.
Я врезался в ее крыло на парковке, мы проверили повреждения, и мы оба согласились оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она последовала за мной около 30 секунд и сказала «неважно», так что я просто отдал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Редактировать: Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Редактировать 2: лол, 10 минут спустя, неважно, музыка началась снова.
Какого хрена!
Редактирование 3: Начался дождь, так что вечеринка закончилась ха-ха!
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, какого черта ты идешь в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. На хрен ты разделяешься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, там сумасшедший убийца задницы бегает вокруг, так что мы должны полностью разделиться и получить себя убитыми»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто постройте, лол.
Все это Reddit было «true_warrior плохой человек, о, неважно, он хорош» и «P90 сломан. Я ухожу из игры».
лол, неважно, я все еще здесь. Я не могу уснуть.
Имао, это всего лишь я, неважно.
Только то, что написано в названии.
Подбираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не сбежали.
Наслаждайтесь 24-часовой WOW-трансляцией, наполненной снисходительными оттенками, унижением и дерьмовым полузадницей, плохо подготовленным геймплеем. Бросьте попрошайничество, депрессию и слезы поверх этого и назовите это потоком пар.
Алтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на Ониасе 3 вы были заражены клеткой его носителя десять дней назад.
Ты был в коме, бредил.
У тебя утром поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 и я до этого не добрался (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе) и что я не получил мой гендерный маркер изменился, так что никаких обновленных документов вообще.
У меня есть паспорт от некоторое время назад до перехода, так что у него нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса (был как всегда).
Мне отменить?
Всегда есть следующий год, но, типа, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды, и так же, как я люблю других моих реальных приятелей, я хочу глоток свежего воздуха:-(
Не знаю, буду ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Мне нужно пойти в поход, чтобы получить сертификат дайвинга.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем я делал раньше.
Я ем 80% вегетарианка)
Я довольно близко подобрался к эквалайзеру с небольшим нижним концом и высоким концом сбрил, переходя в мягкий клипер.
Эквалайзер, прежде чем он сделает его Шлэм.
Я собирался попробовать искажение и ограничитель после работы.
(Ограничитель был очень предложен в последнем посте, так что, надеюсь, это будет делать трюк) Я просто ищу совет!
Вы можете легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня есть 4/40 Доктор Осьминог, и я вижу некоторые довольно хорошие цифры на критических ударах и SPS, так что не плохо в повреждении либо (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, так как вам не нужно приманки в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3, прежде чем вы закончите его.
Приготовьтесь, мальчики.
Пого мне не откроет.
Он продолжает говорить, что это устройство бла-бла-бла... вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
Во всяком случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть корень с Magisk 16.0.
Лично я думаю, что VII был (наряду с RB1) лучшие игры Neps во всей франшизе, что с имея сюжетную линию, которая не выходит как слишком острый или мелодраматической, как Mk2/RB2, но ни как сверху, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиты, и каждый (особенно Верт, Непгиар и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы сиять и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная наживка, приятель. Я отношусь, прямо оцениваю, и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку 8/8.
Пожалуйста, никакой ненависти,
Я прямо в ярости.
Создавайте больше,
Не могу ждать.
Мы должны поговорить.
Я не буду ругаться.
Мой номер 8888888,
Я взял довольно несколько из этих классов в качестве специальности по физике для моих факультативов... и я не буду брать больше.
Они поднимаются к доске и просто начинают писать математику: «Мэ, хорошо, все в порядке».
Затем они используют такую хрень, как A вычитает 1 на A вычитает 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... «А» означает всё.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
Просто нарисуй какую-нибудь странную фигуру или что-нибудь еще, кроме этого дерьма!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну, ну, вот мы снова, разочарованные, сердитые перед моим телефоном.
Какой аккуратный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все из-за вашего короткого промежутка внимания, так что давайте держать его коротким (какой гениальный способ написать после длинного введения, говоря: «держите его коротким - я гений, а не я?»)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно - это немного потрёпано, и да, просто плохо, и ты знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом компьютере, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, пока я был в тюрьме!»
Неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю: «Да, приятель».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю - чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьезно?
Парень, ты слишком тупой для фильма, парень.
Режиссер сказал: «Черт, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя ложкой, понимаешь?»
Вот дерьмо, почему это должно объясняться, приятель.
Просто представь, что случилось, понимаешь?
Не то, чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, понимаете?
Но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
Которая прекрасна!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда остается в моде, и мод выключен.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, для всех ли это одно и то же, или только для меня?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто чертов шарик болит каждый раз, когда я хочу вейп, чтобы ждать, пока чертова вещь пройдет через свои движения, прежде чем я смогу надуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу остыть от ключевого слова NMZ, и играть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю RS вдали от ключевого слова на 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое интернет-соединение или серверы?
Это меня бесит, приятель.
Далее у нас есть мой класс статистики, и я не понимал, что у нас есть дополнительные домашние задания, чтобы сделать онлайн, а также письменное домашнее задание; и поэтому моя оценка была 70 что-то, а затем я взорвал свой финал для него из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая всплыла с участием моего дяди и автомобиля в налете и пробеге.
Так что мой класс группы в основном легко A, как это показать до еженедельной практики и пойти на один концерт, и так я прошел это. Хорошая игра, полегче, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
В итоге я добрался до Блайттауна, гулял, занимался своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я сказал: «Какого хрена, приятель?» и спрятался за дровами.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался, и он появился снова, и снова начал стрелять в дротики.
Через пару дюжин дротиков я получаю +500 душ и фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло.
Ублюдок только что покончил с собой от стыда или что, он просто умер внезапно?
В этом году игра для новичков будет действительно захватывающей.
Какие составы вы хотите увидеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близка к его завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... извините, что у меня не хватает словарного запаса, это называется антиутопия?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу некоторые другие вещи, как это, чтобы смотреть, это безумие!
С кем-нибудь еще такое случалось?
Со мной такое случалось несколько раз.
Таким образом, если вы находитесь на этапе 2, вы должны выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливость за 40 билетов.
Убирайся нахуй отсюда, Е.А.
Но сейчас это просто не имеет смысла. Вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных за каждые 20 матчей.
Только в ноге или в туалете 1.
Этот турнир был одна вещь бесплатно играть всегда был в состоянии сделать из-за низкой стоимости входа и награды были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно играть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы - многомиллиардная глобальная компания.
Какого буквального ебать?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, чтобы вы не могли заработать арендную плату?
Ты облажался с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр '22 и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда вы не первокурсник, и моего дохода недостаточно для аренды, так что...
Есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: вы видели этих людей в наши дни?
Никакого сраного соревнования.
Большинство мужчин в наши дни мучаются жаждой.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как рэперы, либо полные придурки.
Часто умножая все это.
В своем примитивном мозге они хватаются и ворчат обо всем, что у них есть две ноги.
И я имею в виду буквально.
Но – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24м), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов выплачивать долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и забрал девушку.
Она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она ответила: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я сказал: «Хорошо, а в 21:00 она подошла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию и записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и произнесла мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
Итак, пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы вниз!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я опубликовал ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый прямо сейчас 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какой ваш любимый тип музыки 🙃
Я носила лифчики Lane Bryants Lounge последние четыре года, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила лифчик с проволокой.
Итак, пришел понедельник, я надел свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подходит в магазине, но через несколько часов он чувствовал себя так неудобно!
Я волнуюсь, что зря потратил деньги... :-(
Я так несчастен и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь летать на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я контактирую, когда сижу, но она все равно болит, как ебаная.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на моей заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, там.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США и мой парень, и все заснули, и я хочу играть какую-то правду или осмелиться или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Так что я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад:-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я была в своем видении, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с девушкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается, и все это, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не связались (да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу ли я? Или мне снова довериться ему?
День 17 публикации материала Corgi (извините, что не публиковал так долго)
У меня бессонница и я не могу заснуть по ночам, и это так же, как у меня так много идей ночью, что просто так много идей держать меня вверх по ночам.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалила школу и из-за пропусков уроков, и люди говорят мне слушать, но я просто говорю с кем-то, а потом я просто думаю о чем-то.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на людей хаоса.
Расскажи мне.
О, я не хочу принимать лекарства и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры вы бы использовали для видеоблога или чего-то подобного.
У нее, наверное, тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь, 8mm / Super 8 имеют доступную цену, 16mm не стоит много, и 35mm стоит много, поэтому я думаю, что я собираюсь на Super 8.
Но как это работает?
лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я должен также купить ей видеомагнитофон, и некоторые VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните мне, что мне делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через столько прошли вместе.
Как вы, ребята, справляетесь со всеми препятствиями, которые вам преподносит жизнь... как?
Хочешь запустить Minecraft? XD
Мне скучно, и мои друзья заняты или на улице прямо сейчас, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это бьет прямо по чувствам и иногда выебает твой разум.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус преуспевает, но я позволил Коннору убить его, потому что я думаю, что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор является злодеем и результат реалистичен.
Я попробую открыть другие отверстия.
Но да, игра была так хороша.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и я очень любил его и надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач/студент-медик, и, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдала UPLB BS Biology!
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был рад наконец стать ученым, но я также волновался, потому что на самом деле меня не так интересует биология, как я уже инвестировал в физиотерапию.
Конечно, я мог бы полюбить биологию, конечно, я мог бы перейти в UPM в следующем году, но это не так.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
У меня 87 очков на 3 уровне. Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок-охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии, но самолёт уже несколько часов меня портит.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мое несогласие - SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто знает, как летать самолеты хорошо на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, блядь!
Как дела, ребята?
Я падаю около 30 убийств игры прямо сейчас, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в платину.
Если вы хороши в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем поднять рейтинг вместе.
Просто чтобы прояснить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что находится в пределах нынешней власти FM.
Так что никаких ответов типа «удалить ядерное оружие» или «загрузить королевских».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моей реальной жизни друзей нужна команда, что мы (или особенно я) может вод обзор для того, чтобы узнать о брезентовании, переключение слоев и позиционирования.
Я думал о Волке/Солдате/Уилкинсоне, но я не уверен, что есть какие-то лучшие.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС, лол, но я думаю, что это может быть NAE, а также.
Спасибо!
Ищу кого-нибудь, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсинов и неприятных людей.
Я не трахаюсь с этим.
18+ НЭ.
Я просто играю для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода...
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить «Т», и я звучу как американец, когда говорю «вут-та».
Честно говоря, я не знаю, почему мне так трудно это сказать.
Мне просто интересно, что люди думают, когда вы встречаете людей, которые капают H и имеют остановки гортани.
Так что у меня есть Sky Q Mini Box наверху.
Это не работает.
Я должен ждать до конца марта, чтобы найти инженера.
лол
Так что я начинаю работу на следующей неделе и отчаянно нуждаюсь в переезде в город, так как ежедневные поездки невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир-долей является законным вопросом, так как все они принадлежат трем агентам по сдаче в аренду в городе, и они сдаются только студентам.
Вакуум не перестанет сосать. Пожалуйста, пришлите помощь. Он взорвется?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, это в основном пример из двух предложений.
Один говорит «Давайте есть бабушку», делая вид, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако другой пример говорит: «Давай поедим, бабушка», подразумевая другой смысл предложения.
Довольно творческий способ научить детей пользоваться запятыми.
Я буквально не мог быть более виноват
Я просто ехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения (был дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она позвонит мне.
Ущерб от аварии был нанесен моей машине, и, думаю, ее тоже, только незначительные кузовные работы и покраска, возможно, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня девственница в течение 8 лет, и черт возьми, это медленно для £ 40 в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальным колпаком, котел костюм (lol), высокий вис, перчатки, очки, противопыльная маска, защита ушей.
Помогите. Я таю...
Редактировать: жара добралась до моих навыков правописания. Конец близок.
Я уверен, как яйца яйца, что я не единственный, кто идет к бензонасосу, и я хочу сказать £ 10, 9 раз из 10 это будет £ 10,01.
Кровавые штуки подстроены, как игровые автоматы, клянусь, лол.
лол - небольшое признание шутки, которой вы вроде как наслаждались, но на самом деле не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает интернет, используют это
Lol - Я не уверен, почему это возникло, но это, вероятно, автозамена, но если кто-то печатает это нарочно, они, вероятно, огромный говнюк.
Бизнес-лол - это то, что он называется.
LoL - Бабушка лол, путается с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с «катушкой», но я думаю, что это вытянутое «о».
Так что да, я думаю, что это реальные лолс, она думает, что его не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит «loool», это то, что она говорит, она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю. но я все еще думаю, что это «луол»,
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг Бен снова будет кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов за порцию!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Желательно менее 50 фунтов!
Кроме того, у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергии (которые не требуют от меня стоять в течение длительных периодов времени).
Я только что купил сушильные шарики, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворсинки на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28°C, и моя задница буквально тает.
Третья субботняя сессия и беседа.
Если этого медведя не зовут Beary McBearface, мы как общество потерпели неудачу.
У меня в квартире 32 градуса.
Я снял футболку и смочил в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы сохраняете прохладу во время работы из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Чертовски прекрасная погода, не так ли?
16 часов в Уэзерспунсе.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/он.
Брух, Я так счастлив прямо сейчас, что черт возьми (Я небинарный и использовать все местоимения, но никто никогда не использовал его / его для меня, и это действительно хорошо)
Соседу, который вышел на дорогу, чтобы проверить меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать, от поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было весело быть вашими маленькими приятелями по жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субреддит заставляет меня улыбаться:-)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я также хотим... э-э... признать... э-э... вашего сына Джека, который сегодня развернулся».
Новичок, пара вопросов о парринге и т.д.
В основном, название.
Мы оба xxx специальности (я двойной xxx и yyy майор, а она xxx майор и yyy минор, поэтому мы принимаем 2-3 классы вместе каждый семестр до окончания в мае 2018).
Хотя я бы не сказал, что я умнее, чем она, вещи, как правило, приходят более естественно для меня, и я хороший принимающий тесты, в то время как у нее много тестового беспокойства (она часто получает неправильные вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом, будет сходить с ума из-за отсутствия формулы, которая была на листе формул, и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы оба учимся в колледже вместе, и она получает массово вниз на себя каждый раз, когда она принимает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: О, где ледяные сани, ха-ха?
Я: Наверное, в гостиничном номере моего друга или в другом месте, где он сможет найти для него место.
Я:
Я пришел на <insert city> со своим братством и сестринством – вот почему он это получает.
Она: Gotcha!
Она: Какое братство и сестринство я в ххх.
Я: yyy.
сестринство - это zzz.
Я: Хотя ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
*Один день спустя*
Я: <girl’s name>, мы тусуемся завтра, верно?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не захвачена предварительно Google и подтвердил время, когда я буду там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, что я просто последую за ней, проигнорирую ее, не отвечу ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с местом, или дразнить ее о сумасшедших высоких стандартах, которые она имеет для первого чертового свидания.
Это раздражающее раздражение у меня с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу потянуть четыре слова без выделения пробелов после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это бар с составом команды и статусом каждого персонажа, который используется для отслеживания «команды отчета» (как в фактическом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это упростит отслеживание killfeed, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово wo-o-o-ord» дважды.
Итак, он вытягивает четвёртое (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «летай-й-й».
Я уверен, что это популярная песня; я слышал ее много раз.
Спасибо!
У меня проблемы с if / then / else / end в цикле повторения.
Ха-ха. Боже мой, это ужасно смешно!
Я ходила за продуктами.
У меня скоро кончатся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Затем я поставил их вниз, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле в Adventure’s First Stop).
Потом я вернулась и забыла свои продукты.
Я шла всю дорогу домой и, черт возьми, у меня заноза в голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
Вниз.
На самом деле, посередине.
Я думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Так что я вернулся и забрал их.
В этих краях нет преступности.
Не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без интервала между именами, кроме периода) и нужно, чтобы он разбился на 2 столбцы «john» и «baker».
Спасибо!
Я должен разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные колонки «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве. Что происходит, лол?
Это мой первый раз с электронной почтой СФУ.
После семестра я не касался ничего, связанного со школой до сегодняшнего дня, так что я не знаю, как это исправить.
Для меня было бы еще лучше: было бы невероятной потерей позволить разбитой и, таким образом, разлитой бутылке быть потраченной впустую безвозвратно.
Так что, чтобы принести мои искренние извинения за то, что наткнулся на дворянина, который в пьяном ступоре шёл по тротуару прямо из винного магазина и заставил его выронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, один из торговцев с главной улицы зарабатывает за месяц, меня попросили прикончить отходы, чтобы они не испортились еще больше.
«Да, сэр!
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!»
«Теперь проваливай!
Здесь не место для таких зараженных болезнями паразитов, как вы.
— Конечно, милорд!
Я побежал обратно в переулок, из которого выбежал.
Наполненные до краев гневом и стыдом.
Улочки и переулки, я спустился вниз.
Все дальше и дальше вне поля зрения.
Он, увидев, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Вперед он двинулся, я закрываю его шаги, преследуемые.
Войдя, он повел меня с собой по краю большого круга, окружающего великую пропасть.
Я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, почти безжизненными, кроме тех, кто, хотя и окружил нас, не осмеливался подойти, опасаясь хозяина.
Как могло заметить мое ухо, были слышны крики, крики и взрывы, которые заставляли содрогаться вечный воздух, вызванные резней, голодом, увядением и ликованием, которые ощущались многочисленными и необъятными толпами мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в D2 спустя несколько лет, теперь я задаюсь вопросом: где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто сделать игру «O xxx N yyy» и надеяться на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Это не было, пока мой следующий платежный цикл, что я заметил что-то не так.
Я был немного ниже нормы, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и там было: мой новый прайм-счет.
Я был очень смущен и получил поддержку клиентов Amazon.
Они помогали мне, как могли, но так как я получал свои услуги через телефонную компанию, я должен был пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я вошёл и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чём моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, когда я попытался объяснить, что мне сказала служба поддержки клиентов Amazon.
Мы посмотрели на меня в их системе, и вот я: 2 линии, но ни у кого из нас нет членства в Prime.
Она видела дату, когда я открыл свою первую линию, а потом вторую.
Обе даты совпали с тем, что я говорил ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась храбрости, чтобы сообщить ему.
Я: Эй, как дела?
Он: Давно не виделись.
Я: Прости за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойся об этом.
*Барабанная дробь, пожалуйста*
Я: Честно говоря, ты мне нравился бла-бла-бла...
Он: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся.
Вы все еще заходите на <school>?
Я не похож на г/Nicegirls, но этот ответ не сидел хорошо со мной.
Я выхожу, мальчики:-)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я останавливаю несколько боковых улиц и слежу, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выпрыгнул и закрыл его.
Я прыгаю назад и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, думаю, оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть один жук, который издаёт громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издаёт звука.
Я бы описал это как фирменный звук пустыни.
Саранча, кузнечики и т.д. могут заткнуться.
Я искал далеко и широко через Интернет, и не было ничего, чтобы показать для него.
Они могут даже сказать «вуа-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а.
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, если кто-нибудь знает это, спасибо!
Что делать: мое растение стало слишком маленьким для своего возраста и начало расти пестик.
Должен ли я резать и перезагружать или...?
Как достать деликатесы судьбы?
Я видел несколько людей, которые имеют их, но у меня никогда не было одного.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто-нибудь знает, это было бы очень полезно:-)
Каждый раз, когда я его слушаю, это дерьмо имеет столько смысла, даже если я не знаю, о чем он говорит.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень является гением, способным блестяще сформулировать то, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он что-то упускает.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято к золоту», и именно поэтому он так жестко относится к нынешней экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы в начале спрашивали: «Не хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко?»
Кроме того, почему рестораны должны быть так устроены?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою грёбаную долю еды?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою грёбаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я все так нервничаю из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, у нее месячные длились 3 дня и были супер легкими.
— Это едва ли когда-либо влияло на меня, так как же это может так влиять на тебя?
Эм, я не знаю, может это потому, что мы разные люди с разными телами?
Кто-нибудь другой нарциссическая мама относится к вам, как вы чрезмерно реагируете на ваши боли в период?
Я сдал мой FAA PPL письменный!
Хорошо все, я думаю, что я неправильно пометил это раньше, так что я пытаюсь снова.
Я получил некоторые не смешные грибковые угри от ежедневного бега с лицевой маской на моем подбородке / подбородке, лбу, и нижних щеках.
Как только я определил это, я переключился с маски на лицевой щиток во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы быть выше 12 футов от других людей - я обычно не проходит никого на моих бегах в любом случае), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы взорвать его в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом « Influencer» раньше и считаю себя довольно Интернет подкованных.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram не был таким интересным.
Она снова всплыла на моем радаре с темой Нэнси, а затем она снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее смешной, а ее выходки забавными (в печальном смысле).
Вот что я задумался: как ей удается иметь таких преданных поклонников, которые присылают ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее вкуса бужи в декоре, духи (парфюм Byredo стоит где-то от 200-300 долларов за поп), дерьмо тонны растений и цветов, которые недешевы.
В основном, Я только что узнал, что эта девушка 1 только щелкает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс время доставки и время открытия дерьмо сумасшедшие долго).
Что мне делать отсюда? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Типа, мне на самом деле плевать, что значит, дерьмо люди в интернете говорят.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и это немного больно, когда я просто хочу рассказать о своих проблемах.
И я был бы в порядке, если бы он получил, возможно, один голос за него и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают много стресса на меня из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или когда они бродят на, и это все о них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо «you» или «your», «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это не трудно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64mb / s.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что так как больше людей дома я собираюсь увидеть более низкие цифры, но идти от 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост на моем личном пространстве будет показан людям. Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то говорит что-то хоть отдаленно оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Мы действительно так заботимся?
Не совсем, если честно.
Черт, некоторые люди должны перестать слишком остро реагировать на вещи в интернете, Господи!
Я придумал список всех вопросов, которые я мог бы думать о (там вроде много, лол), так что я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то готов PM со мной и поговорить о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это было бы здорово тоже!
Я грубая и только кисть по утрам.
Я думаю, я не вижу необходимости, потому что кого это волнует?
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и сводите нас с ума больше, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы готовились посетить больше плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но вы ушли и подняли их «рабовладельцев» сейчас.
Это не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои проводники, я бы просто отвез свой бизнес туда, на плантацию, где живут белые, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Из-за всей этой ерунды я вымотался!
Теперь ты ладишь, слышишь?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
В основном, я добавила свой аккаунт скейтборда в свою биографию Instagram, потому что у меня нет постов на моей основной, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как измельченный или какое-то дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня есть 3 подписчика (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Я очень разборчивый, хотя, потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле чувствую, что мне действительно нравится человек и быть в них много, так что я не последовал ни за одним из них обратно.
Братан, я был добавлен и не добавлен в Instagram так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь написаны людьми, которые читают романы или мангу.
Я должен избегать так много спойлеров, хм... Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, Имао.
Привет, ребята, я случайный геймер просто для удовольствия, играя 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый хоррор 10 дивизион...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Типа, все смурффуют? Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в объектив.
Я понимаю, но зачем тебе заткнуться или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену?
Итак, в основном, за мои A-level я получил 82 RP и хотел пойти в бизнес-администрацию NUS, но не попал, хотя я вполне уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...
*Welp
* :-(
Я поступил в бизнес-администрирование СМУ, но до сих пор чувствую себя чертовски дерьмо, что не попал в НУС, так что помогите мне передумать и убедить меня, почему СМУ лучше, чем СМУ, особенно для бизнеса:-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на СМУ свысока, как на дискриминацию элиты.
Или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
RIP, потому что СМУ вроде как второй лучший и менее известный.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время в университете или уже ушел.
Спасибо друзья:-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Типа, они намеренно избегают этого.
Я чувствую, что это наплевать на сообщество веганов, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более мягкими со своими словами, а это то, что некоторым людям нужно, чтобы выслушать.
Я очень прямолинейный, без сахара тип человека, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться положить слова в мой рот и перекручивать вещи.
Товарищи веганы, вас раздражает, когда...
Вы честно заслуживаете быть обманутым, если вы даете случайному парню в Интернете, как €300 стоит поддельные интернет-очки, как, черт возьми, вы делаете, честно? лол
Почему вы даете награды людям? лол
Да, я согласен, что такие вещи, как Tumblr вымышленные личности странны, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали невежественно / фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит для вас!
В канун Нового года Ратикате в шляпе.
Я его еще нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет устроить рейд?
Мне срочно нужно несколько человек.
Остановись.
Думаю, то, что я пытаюсь сказать... эта игра не такая уж и сложная.
Не усложняй это себе.
Главная цель, как я понял, это поймать дракона и не умереть до этого.
Еще лучше, если ты перехитришь своего оппонента.
Только не умирай.
И торгуется по полосе... если видишь, как противник использует свою способность к бегству или даже способность наносить урон.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские гирлянды, но его не было в городе.
Мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросила его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И, типа, он не предложил приглашения, а потом сказал, что если он отменит с ними, я хотел бы прийти, а я просто сказал, что пока не знаю, что я делаю, так что я не знаю.
Я слишком много об этом думаю?
Ему все равно?
Там будут люди в Интернете сказать «стат паддер», но кроме его странной нерешительности водить, он играл довольно солидно.
Эй, постоянные посетители!
Я просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, это удивительно, и люблю свои собственные каналы, а также.
Я люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала: Сделайте битву сборки Minecraft и тот, кто проиграет там, другие люди получают написать что-то на их Twitter, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы можете использовать ее для видео.
У меня групповой чат.
Это на Discord для людей, которым скучно или которые хотят поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают о чем угодно.
Это прохладно, резкий, и если вы хотите присоединиться, комментарий, и я направлю сообщение вам ссылку.
Я просто как-то понял, что у меня никогда не было планов на Новый год...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить дни рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь одного на мой 21-й год...
Я не знаю, почему я не догадался об этом, хотя.
Например, я никогда не думала о том, какие у людей есть традиции для этого вечера, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid не влияет на мой Новый год вообще...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, чтобы поговорить, может быть, поиграть в некоторые игры или посмотреть аниме вместе.
Просто, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры.
uwu F/20
Например, я вижу видео на Ютубе.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д. Откуда люди получают информацию?
DM меня к дебатам.
Пожалуйста, будь хорошо изучен в своей вере.
Я хочу DM, потому что это будет глубоко, и я не смогу ответить 300 людям так.
И еще, мне нужно 500 символов, так что вот и бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что они превратились в девочек, или что я стереотипно отношусь к человеку как к девушке, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девушкой не делает их антиженскими.
Например, сколько парней вокруг тебя захотят превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может, со временем они привыкнут к этому, но сколько времени?
И, может быть, они знают, что должны делать все это ради развлечения фанатов.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они счастливо и искренне не согласятся с этим.
Иногда мне грустно за них, когда их просят сделать все это.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, даже если я неудачник.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочитайте это.
Это мог быть я!
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, даже не 2.5k игры играли там.
Я играл несколько достойных игр, так как я откровенно сосать с клавиатуры и мыши, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставление с людьми 2000 убийств и даже хищников.
Тем не менее, я не сыграл даже сотни игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне больше не весело.
Я не могу улучшить, если получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу много людей на здесь, которые кажутся чертовски грустными, так что если вам действительно грустно, Я вверх для чата.
Так что да, если вы до для чата, или долгосрочной дружбы, Я буду более чем счастлив сделать это.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят о том, чтобы отправлять дизайны и правки в Affinity, но как мне это сделать?
Я работаю в ОД почти год, и никто из руководства об этом не упомянул.
Как и поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я это ненавижу.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал от создания / редактирования дерьма для в последнюю минуту, грубых клиентов:-)
Один человек на сервере продавал набор за 100k, и я сказал: «Черт возьми, нет, это не стоит 100k», как Брух.
Почему люди находят новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, является тролль людей, но о, хорошо, у нее есть ее 6 минут славы время, чтобы снять посты вниз.
Напиши мне сообщение в чате.
Расскажи мне о себе, и мы пойдём дальше.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и это беспокоит меня, что я не могу строить удивительные вещи.
Я знаю, что смог бы, если бы у меня была творческая сторона.
Я просто, как правило, сдаюсь через какое-то время и соглашаюсь на простое дерьмо, чтобы казаться нормальным.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно участвовать в разговорах с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня своего рода стенд-офисом для людей, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол и умолять их об этом.
Все это СДВГ вещи, хотя, из-за дисфории, чувствительной к отторжению.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милым или невинным.
Иногда я могу быть очень, очень, очень кокетливой личностью.
Я помню, в средней школе, мама моего друга сказала, что у меня есть «личность», так что я, вероятно, буду первым, кто будет иметь бойфренда.
Но когда она неправа или когда кто-то считает ее ответственной, она просто бросает самую большую истерику в истории и просто неуважительно относится к любому / каждому, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно.
Или, точнее, в ее словах «мне плевать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность или извинится и становится самым большим лицемером.
Все вещи, которые она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она поворачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо любому / всем, кто не согласен с ней.
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может вынести этого / принять это так она становится прямо противно.
На уроках я обычно очень тихий, но иногда я встречаю кого-то, с кем я щелкаю на уроке, и я очень, очень разговорчивый.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими весёлыми девушками, чрезмерно самоуверенной королевой Би, дерзкими людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень взволнованным и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые думают, что я никогда не разговариваю.
Я всегда был смайликом, счастливым человеком хотя.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень, очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьяный - я слышал, что люди с СДВГ оба.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите напечатать, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, то где будет хорошее место, чтобы опубликовать это.
(Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно быть специфическим для меня видео там)
Хотя, в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить суть этого, как...интересы:-)
Мы определенно можем поговорить об аниме (особенно о романтике - мне это нравится), мы можем поговорить об играх и вдаваться в подробности о науке и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто не в себе:-)
Я не буду странным, пока ты не странный.
Любой возраст или что-нибудь в порядке со мной и э-э, да... если я не сделал это правильно, дайте мне знать:-)
О, и я определенно буду говорить больше о Snap.
Я имею в виду, да, если честно.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... Я хочу:-(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог.
Типа, это слишком много, чтобы просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь искусственный интеллект или что-то в этом роде.
смх, даже не пытайтесь.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, чертовски скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
Теперь всем плевать на 😭 (я не виню их иногда).
Я спросила ее: «Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться», и она ответила: «Потому что это мусор.
По пятницам на канале Fox, и как только 7 часов, я переключаю канал».
Я должен был включить это там, потому что она так смешно 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Дай мне трубку, если думаешь, что мы справимся.
Я надеюсь, что у нас есть большое время, будущий чат приятель;-) 😁
Это немного странно, я не собираюсь лгать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или превзойти (через яд) все, что пытается их достать.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от побегов или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного позади всех, но одинаково одержим и хочу говорить об этом так много, лол.
Также под побочной историей я подразумеваю что-то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Маке в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал художников прямо сейчас.
В любом случае, это были только мои мысли.
С Новым Годом всех!
Надеюсь, новый год будет для тебя хорошим.
Теперь для этого, это немного трудно, потому что враги так здорово для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратные.
Кроме того, они являются одним из немногих, если не единственным врагом в игре, который не имеет ни одной другой вариации от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, особенно учитывая, что я не согласен со многими списками других.
Я не говорю, что мой список прав, потому что это все субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Здесь мы идем снова, еще один персонаж боевого уровня список!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного от 1 сезона до как часть 3 эпизода).
В отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли и большей частью с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что должна.
У меня только одна проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы ты мог заставить Бена признаться... Да, я избаловался на этом и на других вещах.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но бесполезен и нуждается в круглосуточном спасении.
Пожалуйста, не проголосуйте за меня в забвение, если я что-то пропустил.
Я в основном использую его только для барабанов и мне нравится делать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле не режет его больше и фортепиано-ролл редактирования барабанов своего рода отстой, на мой взгляд.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать точку зрения человека, который жил и как женщина, и как мужчина.
(Не так много людей получают опыт, каково это быть воспринимаемым как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, на мой взгляд.
Я не думаю, что он сыграл роль правосудия.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, его речь была в порядке, но после... по-моему, он должен был произнести целую речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не являясь фанатом «Юнайтед», о матче против «Бернли».
(Не то, что многие из вас будут беспокоиться).
МакТоминэй - блин, что за парень.
Я думал, Шоу был твердым.
Теперь у вас есть две хорошие левые спины в хорошей форме.
Кроме того, я хотел сказать, что AWB была гораздо лучше игра, я думал.
После дерьмовых игр и Dalot играть хорошо я лично думал, что AWB улучшилось много.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на томе может только упасть на 4-6, Да это также связано с вопросами времени падения пункта, но для меня я могу жить с этими вопросами, но не с этим.
Пожалуйста, поменяйтесь!
Это своего рода странный вопрос на мой взгляд, но у меня есть мяч питон, которого я только что получил съесть замороженные / размороженные в первый раз (ура!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замороженных / размороженных крупных крыс без успеха.
Первый медиум, который я предложил, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью.
Я знаю, что это как мем или что-то вроде «Игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать DS3 Deathless, я знаю, как играть на уровне выше среднего мастерства, я играл дерьмо тонну Призрак Цусимы в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
О Боже мой!
Почему так много идиотов пытаются скачать торрент-игры для ПК, когда сначала они понятия не имеют, как вообще работает торрент (это чертовски просто!).
Комментарии вроде «Ссылка не работает», rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Вы просто слишком тупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа.
😤 Идиоты идиоты 😡😡🤬
Значит, мне дали чаевые по приложению, они дали мне наличные на пороге, а потом забрали чаевые по заявке?
Какой, блядь, в этом вообще смысл?
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые были меньше чаевых приложения...
Если вы даете оба чаевых, чаевые оба.
Не буду лгать, Teamfight Tactics является хорошим режимом, но это, как Hearthstone хорошая игра, чтобы играть на вашем телефоне, а не то, чтобы измельчить весь день всю ночь, как, блядь, что?
Это даже не так захватывающе (идеальная игра, чтобы включить, подготовить и альт вкладку, пока это в следующий раз вы не можете сделать что-нибудь).
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все, но некоторые посты там просто слишком много.
Изучаете языки сновидений?
Какого хрена?
И какой-то парень говорит: «Я попробовал 3 прыгать и есть банан метод, но не осознал сон?!» каждые несколько часов.
Может, посты стали слишком изобретательными?
Как все собираются и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я такой: «Дорогой Господь, какого черта происходит, ооо».
Так что я первый пользователь Кубка, и я получил Кубок Саалта в Target.
Я решил сделать сухой прогон в душе сегодня, и он прошел довольно хорошо после нескольких различных методов складывания были предприняты попытки (C-fold + 17-летняя девственница = ow).
У меня получилось с 7-кратным, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка.
Я пойду вытащу его, и как, блядь, я должен сделать это с моими длинными акриловыми ногтями?
В некотором смысле, это помогло мне найти лакомый кусочек чашки, но, черт возьми, было трудно не пырнуть себя ножом.
Я не думала о ногтях...
Он собирается сказать ей?
Если да, то как бы закончился этот разговор?
Ладно, какого хуя!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как произнести ее полное имя) является слабостью Джона.
Прежде всего, мы видели, что они жадные, как блядь (ОК, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite мобильный лучше оптимизирован в наши дни.
Какого хрена вы, янки?
Смотрите также: (на статье о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы») > какого хуя, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, болваны!
(«[город] испытывает среднюю годовую температуру 16°C») > Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это заставляет меня думать о гонках, иногда это охлаждает меня и кивает, как кодеин.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и думает, что я уродлив.
Если такое случается, я начинаю волноваться.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует себя равнодушным и даже думает, что я выгляжу достойно, я получаю хорошие эффекты от материала.
Что, блядь, происходит?
Если вы стреляете в противника, то приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Сник - это мусор в этой игре.
Надо было просто взять автомат и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на второй стадии.
Его третий этап я обыграл в первый раз.
Я получил 7-е место на последнем мероприятии с Magaki, но у меня есть 2960 очков и получить 50 фрагов вместо 80 для 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагментов Магаки и я получаю 50 - просто почувствуй мои страдания)
Также в другом ивенте с gamer764 у меня около 8000 очков и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Зачем нужны 7k очков или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела, чтобы я все еще был свободен в среду, и поэтому я отменил его, и теперь она не перестает извиняться, это не то, что она имела в виду.
Какого хрена я делаю?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце (ложь), чтобы она чувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно быть в верхней части линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким буксированием.
Предпочитал бы использовать батареи АА, а не быть привязанным к 16850s.
Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо!
Хорошо, у меня осталось меньше главы в Садах Луны, и я до сих пор не могу понять, чего, блядь, Опонн пытается достичь через все их / ее вмешательство.
Есть ли что-то, что я упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
Вообще-то, там было 7 апдутов.
Вы все с ума сошли.
Какого хрена!
Я опубликовал буквальный аниме фут и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так что да, вы не можете Alpha Karthus ult? Что это за хрень такая?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные плакаты, на самом деле сказали, что это за херня, о которой все говорят, прежде чем начать болтать об этом! Например, «теперь я понимаю, почему эта [бренд] вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало значит для меня.
Если это слишком долго для ввода, обратитесь к оригинальному сообщению, новостной статье, видео, что угодно в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не в лагере «DFW команды прокляты» или типа #FireJD.
Тем не менее, некоторые вещи меня слишком беспокоят.
Когда Кори Перри подписывает контракт со звездами, это не самый большой потенциал, что блядь сделка между командами DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую паршивый 13-летний компьютер.
Я получил деньги за Rust, купил его и мне потребовалось 4 часа, чтобы скачать, 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер.
После того, как я ударил камнем дерево, моя игра рухнула.
В это время было 12:47, и я просто сказал «пошел нахуй» и пошел спать готовым к куче дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу ли я вам помочь?
Я:
Да!
Почему вы позволили своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ:
ДжиТи просто хотел Сморса и найти сокровища.
ДжиТи достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Лицо моей девушки только что покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но он мой - я нашел его и нашел хранителей.
ИМ: Верните ему его сокровище.
Я:
Какого хрена ты не присматриваешь за своим сыном, Эм, потому что он опозорил мою девушку и ворвался в мой дом без разрешения.
Стоп!
Я:
Да, мэм.
ЭМ:
Что ты слушаешь?
Me: Better Off Dead от Josh A.
ИМ: Что?!
ЕК: Мам, стой!
Я: Бетт-
ЭМ:
Я тебя слышал.
Что это за прикрытие?
*очки на обложку альбома*
Я:
О, я думаю, что это ссылка на ку-
ЭМ: *опять отвлекает меня* от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
ЭК: Мама, пожалуйста, остановись!
ЭМ:
Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ (мне): Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это законный родитель.
Я:
Нет.
ЭМ:
Но моему ЭК он нужен.
Он получил диплом.
ЕК: Мама, мне 10 лет.
Я:
*кашляет* Черт!
ЭМ:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что это проклятие.
Я:
Проклятие - не ругательное слово.
Она ушла для другого чувака (игрока), висела меня все это время довольно много и было жарко и холодно.
Теперь она на другом парне по состоянию на конец марта и в настоящее время в отпуске с ним в течение 9 дней в другом государстве.
Тем не менее, она берет тот же велосипедный след, что и я (единственный) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и небольшой разговор.
Около полутора недель назад мы проговорили больше часа на тропе.
Немного неуважительно по отношению к новому парню, да?
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения - это большое дело для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как она сказала: «Нет?», она посылает мне фотографию упомянутого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, спрашиваю: «Какого хрена, ты дома?», и выясняется, что она ушла час назад из больницы.
Никаких обновлений.
Никаких телефонных звонков.
Так что я за разозлился, что я даже беспокоился в течение трех дней.
TLDR: больная нарциссическая мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад до тех пор, пока мы можем быть счастливы вместе, но это действительно тяжело для нее.
Больше всего её ранит то, что я позволила ей проверить свой телефон после того, как нашла обнажённую одежду, и там было сообщение, которое я отправила кому-то на Фейсбуке в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которой я поделилась.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем с моей девушкой, когда я впервые разговаривал с ней, и это было эхом в голове моей девушки.
Это было чрезвычайно трудно для нее.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что у нас есть два щенка, чтобы любить, это поможет ей снова влюбиться в меня, потому что мы должны связать их, но она все еще не может сказать: «Я тоже тебя люблю».
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, что это происходит.
Работа официантом, безусловно, заставила меня подстричь ногти, носить Versace Crystal Noir и другие ароматы и т.д., что, я считаю, является причиной, почему большинство девушек, даже если они заняты, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ является конечным инструментом для саморазвития, и хотя я был сбит бесчисленным количеством женщин в моей жизни, я никогда не позволял ему получить меня вниз, и я так горжусь собой, что даже имея уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня может не быть голливудской хорошей внешности или харизмы, как Уилл Смит xD.
Вы, ребята, все красивые, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших компаньонов:-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 грамм в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, если это довольно средний темп роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютная чемпионка каждые 4-5 дней и она уже дольше, чем некоторые самцы получают, так что мне любопытно!
Аниме о главном персонаже, который находится в игре, но она не понимает этого, но система говорит, что она мертва и т.д.
Я хотел бы посмотреть остальное, так что, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, для кого-то это странно, но для меня это было.
Я заразилась Covid, поцеловав другого парня в первый раз, так что мне пришлось рассказать маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я делюсь чашками или целуюсь с девушкой, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители примут...
Так что я рассказал им, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказал, теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
В общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей об этом, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она на самом деле не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей выхода.
Так что мы с другом снова начали играть в Valorant и хотели, чтобы мы изучили коммуникации, такие как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад посмотреть на него:D
(Если вы все еще смущены, я дам сценарий: «Я попал в Jett, она в раю», как место.
Она потрясающий повар, делает все покупки продуктов.
Моя тетя и я будем помогать тоже, но она не очень хороший повар, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть мусор восстановления!
(Я получил это много, где девушка получает на работу и я должен помочь им, они всегда грубы со мной без причины, если женщина старше или это парень)
Она милая и милая со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет у меня кредит и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она говорит о себе хорошо, берет мою славу, а потом обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе согласны с этим, что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунов вокруг с парнями, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что людям она действительно нравится и они думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на A4 Passive очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где он говорит, что несколько усилителей не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо и также убивает много людей волнение.
Мне не нравится слышать, как люди сходят с ума без причины над пятью звездами, лол.
Это как раз как Zhongli.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно, чтобы выбрасывать содержимое, и был уравновешен.
Я видел много людей в фандоме, которые делают грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Хватит насмехаться над этническими особенностями актеров.
Это честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, это просто ненормально и не круто вести себя так.
И это даже не просто Liberty.
Я видел, как люди говорят о Сэве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не принимайте это вниз.
Я очень хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделала ничего плохого.
У меня были некоторые из моих сообщений случайно удалены без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Потом она сказала, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же самую тарелку без гуакамоле.
Она дома в первый раз!
Наконец-то она вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать щенка в ее ящике на ночь, потому что если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов она неактивна.
Потом у меня работа, которая опять 6-8 часов.
Я должна держать свою корги в ванной, потому что если я этого не сделаю, она будет вонять хаосом без присмотра.
Я что, придурок за то, что начал ссору со старым другом?
Итак, я и моя влюблённая были в групповом чате в Снэпчате с моим другом.
Мы с моей подругой спорили как «шутка», а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду в возрасте 17», и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Привет, я новичок здесь, но я не знаю, если я задница или названный один этой истории.
Это короткое, но я надеялся сделать тату на свое 18-летие, как любой 18-летний, но я хотел пойти в один магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего за 2 месяца.
Как и да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, сказать «Эй, я забронирован для остальной части ____».
Но я подумал: «Хорошо, хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки».
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решили: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы идем, и эта молодая девушка присматривает за нами.
Назовём её Брендой.
Я ей всё рассказал.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: «Я вернусь.
Я подумаю об этом».
Я сел в машину и просмотрел ее работы.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давайте сделаем это».
Я всё подписал.
Она даже не попросила удостоверение личности, который я нашел странным, потому что я получил мой пирсинг сделал в том же магазине, и они должны были иметь удостоверение личности на записях и так далее.
Я его почистил, так как она новенькая и все такое.
Она работала на меня в течение часа, сказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала после 3 или 4 недель, чтобы дать ей знать, если там должны быть исправления, и что это было на ней.
Я сказал: «Хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели и было сделано много ошибок, потому что я получил маленькое сердцебиение татуировки с «;» посередине, но период сверху был маленькое сердце.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, а затем снова ломались.
Так что я перезагрузил его, и да, упс, я всё это время делал неправильно.
Кто-нибудь еще пнул его и разозлился, что он не умирал?
Затем она начала писать очень сухие сообщения, и, как будто через сообщение, она звучала как сумасшедшая.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного подвела.
Я был очень смущен после того, как она начала тащить мне смс, и как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение на доставке и, типа, не ответила до сегодняшнего дня.
Как понять, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что прямо сейчас я действительно запуталась?
Стал бы я мудаком, если бы был еще большим саркастическим мудаком по отношению к другому мудаку?
Опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она вчера много ела, но сегодня не будет есть и пить, она пряталась большую часть дня, но... это трудно, потому что она насторожена.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я рад, что ты здесь со мной.
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее жизнь.
Мой друг кое-что сказал моей девушке.
Потом она порвала со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывший были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она помогла мне через многое за наши 2 года знакомств?
TLDR: Моя девушка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить свои отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветная с татуировками и «подходит» кому-то, кто, по его мнению, был бы на наркотиках.
Меня от этого тошнит.
Я доложил обо всем этом наверху, потому что мне нужно защитить свой персонал, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Моя бывшая любит детей.
Она играла Captain Save a Hoe, чуть не попала в семейное дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папой ребенка этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Еще не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знал, что она будет в полном восторге, если у меня будет ребенок.
Они выросли до точки они выглядят немного неловко, и она говорит, что я должен получить их заполнены, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-нибудь спросить о получении их полностью переделаны с чем-то я хотел бы лучше?
Аа!
Она сказала, что у нее может быть какая-то одежда, которая мне подходит.
Я умираю!
Она такая поддерживающая и приятная, о мой Бог!
Итак, это 0:34 первого января во время размещения этого, и моя сестра (F14) просто испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьяница, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в ярости, мои бабушка с дедушкой в ярости, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все новогодние чувства исчезли, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за мое правописание.
К черту INTJ. Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели обнимаясь и разговаривая о случайном дерьме, и я почти плакал 🙏 Я так счастлив, брат.
Она такая крутая.
Я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь:-)
Также, счастливого Нового года и счастливого Нового года всех!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят одного, изумительно.
Высокий уровень, с которого я никогда не спущусь.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, разозленный тем, что я не сделал копий из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны отказывать мне, как это».
И мне нравится???, мэм, это в нашей политике.
Мне плевать, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и ворчать, затем бросает книгу на прилавок и идет «сделать мой экземпляр».
Типа, лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
Наша кошка фиксируется на 11-м, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждый вечер и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как она будет исправлена.
Я слишком много об этом думаю?
Как вы думаете, раз она сейчас в привычке и любит объятия и такие, она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть эта беговая шутка, которую я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на вопрос «Правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и это странно, что она никогда не слышала, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она говорит, что я в депрессии глядя в то время как она такая застенчивая девушка и странно думать, что она нет.
Так бредово.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она называет меня придурком без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я смогу жить.
Мой парень и мой страх, однако, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и быть надолго со своим парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Граничные проблемы с альтером моего парня.
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что это занятое время для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была прямолинейна, когда мы встретились и сказала, что она дерьмово в текстовых сообщениях, и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, что-то, на что я сказал: «Не волнуйся, я знаю, что ты занят!»
Разговор, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получил ответа в течение 3 дней (непрочитано), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор.
Это была канун Нового года.
Так что я был готов к Новому году на самом деле думать позитивно и изменения, которые я собираюсь сделать, и т.д.
Затем я вижу, что он разместил фотографию их обоих, что она взяла, говоря «любовь моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус 2022 года как особый.
Поговорим о том, чтобы потереть его мне в лицо!
Бывший парень опубликовал их фотографию:-(
Каждый раз, когда я спрашиваю у других людей совета в этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, неуверенна и смотрит на меня вверх (даже если она старше, какого черта?) и что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу иметь с ней дело.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не копировала меня или не конкурировала со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
Краем глаза я видел, как ей стало неловко, а потом, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак был на грани полного развала.
Два месяца спустя, мы снова сошлись.
Мы проходим интенсивную терапию, и все кажется замечательным.
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц, что я вижу на его телефоне Снэпчат?
Я снова смотрю на него, вижу Джейн, но на этот раз я могу взглянуть на историю их разговоров за весь этот год и за прошлый.
Я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь, если он или она недостаточно ест.
Я стараюсь кормить его по периодам в течение дня, но пока мне удалось накормить его только около 6-7 сверчков.
Я тоже пытался накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно или он просто в порядке, и я слишком беспокоюсь?
Потом я узнал об этом действительно классном сайте под названием «Комплекс».
Они похожи на журналистику, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушал мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня осознать, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и надеюсь, что я буду носить их в ближайшее время.
Это просто я цепляюсь за твиттер-твиттер Альбатроса?
Каждый, кто знает, кто он, знает его позицию.
Он делает вид, что XVG является тонущим кораблем в данный момент, и это делает хорошо.
У меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что я не очень известен.
Как ты получаешь хэлла карму?
Мне 21, ему скоро будет 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие коммерческие школы для сертификации в качестве EMT.
В первый раз он провалился на 2 очка, и я думаю, что он боится провала, поэтому не хочет больше ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Супер Смога около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 хит.
Я использую боевой топор 2H + 10 шлемов горгульи и голый (даже с рваными доспехами, кажется, не имеет значения) Хлорантовое кольцо и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь подсказки?
Я знаю, бросив себя на них достаточно раз, я получу их, но это медленно изнашивается на моем здравомыслии.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаюсь на какую-то дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер, и не заметили письмо, которое я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что письма не было.
Что, если я скажу вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
Ну, теперь, когда я привлек ваше внимание!
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста:-)
19/F О, черт, вот мы идем снова в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу, чтобы Дрэйвен был моим первым носителем, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший отряд, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, оружие его щита перегружено, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит вниз и просто использовать его, чтобы остановить пули, это нормально.
Тем не менее, сегодня я играла Скай и швырнула свой удар в его щит.
Он не активировался, потому что поглощался.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Атлус должен немного нервничать, чтобы он не был достаточно перегружен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете.
Я ничего об этом не подумал, поэтому, когда я пошел отдать ему последнее печенье на полке, титулованный ребенок начал кричать: «Мамочка, он украл мое печенье!»
Сначала я был напуган.
Я начала нервничать и застыла.
Затем законный родитель подходит и начинает кричать: «Отдайте это печенье моей дочери!
Верните их!»
И я сначала не знала, что сказать, но потом кое-что пришло в голову: просто скажи «но я этого не делал».
Но то, как я сказал, было так осторожно.
Потом моя сестра берет печенье из моих рук и передает его моему отцу.
Вот когда мой папа заметил (он старый — грустно, что он не понял немного раньше) Он позвал менеджера на место, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время тянется к нему.
Я никогда не дозвонилась до него первой.
А если и отвечал, то только по поводу урока, за который он мне платил.
Он все еще застрахован, и он написал мне на «Френд» и спросил, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не меняю.
После того, как разговор закончился, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
Первый день без контакта начинается завтра.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали постер.
Мы использовали мое имя, и я буду кредитовать его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что у нас есть как наши идеи для игры, так и наш сюжет.
Вам, ребята, нравится домашняя наука или нет?
Я не мог разместить это на Fallout Reddit по какой-то причине.
Он не позволил мне выложить фотографию.
Надеюсь, это хорошо, ребята!
Возможно ли, что ITSOKTOCRY взорваться вне 3 песен, которые он сделал чрезвычайно хорошо? Например, попасть в мейнстрим вместо того, чтобы иметь несколько альбомов, которые идут хорошо, а потом падают?
Мы с другом некоторое время играли в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю скорбящих, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают часы работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играем, постоянно говоря, что я злой, если я не пойду на полпути через карту, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, как я «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, так что я не могу пойти дать ему его дерьмо.
Ну, я наконец-то получил шанс отпустить и иметь свидание с моим другом детства, которого я не часто вижу на всех.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Мы становимся немного напыщенными, знаешь ли.
Ближе к концу, мой муж посылает мне сообщение на Facebook, говоря, что он готов для нее уйти (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он проходит через развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как я даже не получил его, когда я купил его.
Его спасли какие-то ребята на стоянке подержанных машин.
Мне дали чек на продажу, но я давно его потерял.
Должен ли он подать в суд или, по-вашему, оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я это сделал?
Так что я просто сказал одному парню из моего класса, который тоже был чертовски странным, и дал ему это, сказав: «О, я сидел на нем.
Оно сломалось.
Ты просто хочешь этого?»
Он такой: «Нет, фу».
У меня ОКР и сразу же стало стыдно и было как «Лол, почему это мерзко?
Это то же самое, как целое (и вдоль этой линии), как, лол, почему?», и он такой: «Хорошо, ооф, это не так», а я такой: «Лол, почему ты так сказал?»
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно.
Типа какого хуя?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал приходит домой, дегустируя сосиски и сыр.
Думаю, у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощения.
Мне грустить или злиться?
Каков твой человеческий вкус, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что они делают, когда возвращаются?
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами:-D.
Это не то, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это мне очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей изо всех сил, чтобы увеличить их команды OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто будет стимулировать их команды OVR больше всего.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Это действительно трудно для большинства людей (F2P игроков) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, так как это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Каков рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти, которую я должен иметь на сервере?
Если ты читаешь это, тебе должно быть стыдно.
Ты должен спать.
Иди спать, я сказал.
Давным-давно жила-была девушка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнала из Mewny (её домашнее измерение) ее злая мама >:-(только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось лететь на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диаз.
Он любил безопасность и был очень красив.
Все в школе были влюблены в него!
(Кроме этой идиотки Джеки)
Так или иначе, Стар пришел в кабинет директора.
Он сказал: «Звезда, это Марко.
Он ваш проводник.
Стар посмотрела на Марко и была потрясена.
— Вау, ты такая горячая.
«Лол, спасибо», – сказал он, краснея, и подмигнул.
«Позвольте мне показать вам школу».
«Хорошо», — сказал Звезда.
Они ходили по школе и подружились.
Хорошо, так как ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должен сказать тебе, кто я, - сказал Стар.
«Я волшебная принцесса».
Затем она достала свою палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня вопрос для этого Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК с i7 3770k 32g@1666 RAM и одним GTX 1080 GPU.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут грядущие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на 11-м поколении Nvidia xx80 TI GPU?
Я много знаю о побеге из тюрьмы.
Должен ли я сделать джейлбрейк?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока мне нравится Telecaster?:l.
Если вы не проголосуете за пост, вы ненавидите Телекастеров и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Обожаю «Телекастеры».
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC и он не будет работать.
Он работал отлично в течение небольшого года на Windows 7, и теперь мой компьютер имеет Windows 10, и он не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games для Windows Live, но он не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одного игрока.
Он не будет работать после того, как люди на экране ждут в экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как заставить это работать?
Как мы заставим их понять, что им стоит воспользоваться?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, а не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу иметь свободу...
Как мы изменим ландшафт?
Какие у тебя мысли?
Прости, что у меня плохой английский.
Я должен купить этот велик с ограниченным временем на Хэллоуин, пока он не исчез на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Пуки!
Но подожди, становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
Он / она живет в вашем теле, так что он / она должны платить за аренду!
Они разгружают вас и даже не делают дерьмо для вас.
Так что вы должны выселить своего жуткого мальчика.
Счастливого Хэллоуина!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
Спасибо за 6 upvotes!
Просто небольшая информация, я 5 '9 140lbs мужчина.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу держать 1:49 для более чем 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимается до 2:05-2:10.
Это 1:49 просто мой тренер, будучи типичным «вы должны быть хороши, но вы не, поэтому я собираюсь дать вам нереалистичные цели», или я должен быть в 1:49?
У меня болит голова, когда я кручу головы с другими парнями!
Зеленое освещение тоже везде!
Что мне делать, доктора?
Правильно, так что я исправил свои головные боли!
Меня стошнило какой-то жгучий зелёный материал!
Босс говорит, что я должен делать это больше в битве, в том месте, где мы сражались!
У меня есть металлическая палка для моей беды!
Это стихотворение звучало так: > Меня зовут лягушка, > Я люблю играть, > На улице под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зелёная, > Лицо моё спокойное, > Вы смотрите и говорите: > Вот этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня некоторые неодобрительные замечания.
Разве вы не устали видеть, как по крайней мере первые двое прыгают в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их не было, то игра была бы сбалансированной.
Ну, я умоляю не согласиться, потому что есть Акай с его безумным расстройством и Дигги с его своевременным Ултом или, может быть, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности делать снежки и брызгать Ултом.
Вернёмся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу уехать куда угодно.
И тогда мама-О решает пойти в спортзал, чтобы потренироваться, что бы это ни было.
Она мне говорит: «Оставь стейк в покое, пёсик.
Будь хорошей девочкой!»
Она очень плотно обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха!
Потом она идет в спортзал, а когда возвращается много веков спустя, угадай что?
Ха-ха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: «Хорошая девочка!
Ты оставил стейк в покое!
И это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом со своей толстовкой.
Она говорит, что глупо не думать об этом.
Может, мама-О поумнеет через пару веков.
Моя постель пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его постирать.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и всякое о том, чему его научить.
В настоящее время он делает довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам посадки шипа и тому подобному.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (жесткий, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, платиновым, потому что я носил золотого игрока).
Ты знаешь, как существуют ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, а потом вдруг у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова и снова, этого никогда не достаточно для них.
Я был на Google Meet, но я сказал им, что вернусь через 10.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаешь что, они говорили о тебе и наносили тебе удар в спину.
Вы серьезно не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне просто проигнорировать их?
Или дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, сбережений с тех пор, и я едва сделал 200 долларов США до сих пор.
Я все еще учусь, и азартные игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни... честно говоря...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор?
Некоторым из вас так повезло получить GPU бесплатно здесь... лол...
Я мудак?
Я (31F) попросил моего ребенка папа (43M) помочь мне закончить зачистки обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить украшать его.
Недавно у меня была операция, и я не должен поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу.
Я повредила себе надрезы, поэтому попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу добраться.
Он сказал «да», и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверила комнату после того, как он ушел...
Кровати обоих детей были забиты рваными обоями, а ящики там, где он стоял, треснули.
У меня еще 2 стены остались незаконченными и последние 45 минут я подбирал обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я буду мудаком, если буду говорить с ним о беспорядке, или я должен отпустить это и не спрашивать в будущем?
Мой парень становится нетерпеливым легко и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заправить колесо, и он разозлился после того, как он объяснил это один раз, а затем сказал: «Почему это трудно?
Просто заполните его».
Поэтому я попытался сделать это, но у меня не получилось.
Позже он сказал: «Малыш... тебе потребовался час, чтобы заправить колесо?»
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему бы тебе не спросить меня?
Я могу научить вас или помочь вам», но я не спрашиваю, потому что он расстраивается.
Последние пару звонков были споры, как он разозлился, потому что я надрал ему задницу в видеоиграх (хотя игры его единственное хобби) и я оставил интересно, стоит ли наши отношения хлопот.
Я говорил о нем со многими моими друзьями в реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из немногих, кто активно пытается взаимодействовать с ним онлайн.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Они совпадают с граффити!
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko by Ian Conner
Обувь: Nike Все остальное процветает.
Хорошо, я проглотил маленький кусочек коробочной ленты, пытаясь откусить ее зубами, а потом я чувствую ее в ухе 😭 не в ухе, а в том отверстии в горле, которое ведет к уху.
Он просто застрял там, о мой Бог 😭😭😭 Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак, что...?
Черт, это странно.
Так что, может быть, это и парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, честно, кто-нибудь еще чувствовал это?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, а если его нет, то я имею в виду, потому что задолго до...
Я был «в возрасте», так сказать... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм...
Я взрослый человек, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого, я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может представить, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в капюшоне в парке около 10 футов высотой и, типа... это меня не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Вещи меняются.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух параграфов, написанных в альтернативной системе орфографии, а затем в обычной орфографии: > Северный ветер и Солнце спорили о том, кто сильнее, когда появился путешественник, завернутый в тёплый плащ.
Они согласились, что тот, кто первым сумел заставить путника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Затем Северный Ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем ближе путник складывал вокруг него плащ, и, наконец, Северный Ветер отказался от попытки.
Затем солнце засияло, и путник тотчас же снял плащ.
И Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздух над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Осторожно, я кричу, потому что он снова тебя подвел, создавая хаос.
Кто победит?
Просьба дать подробное объяснение.
Ares (греческая мифология) vs. Mars (римская мифология) vs. Svetovid (славянская мифология) vs. Odin (норвежская мифология) vs. The Big Bang (Атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявление на звание деревенского идиота.
Должен ли я получить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что они одинаковые цены прямо сейчас, так что я должен купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Есть идеи, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел их по-быстрому.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку:-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время преследуя степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Возникли сомнения... будет ли мое допущение считаться международным или внутренним?
С другой стороны, насколько сложно попасть в программу компьютерных наук UoT?
Что должен получить типичный допущенный кандидат?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом о том, как некоторые вещи пойдут наперекосяк.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или цель, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
ПМ меня, если вы заинтересованы!
Кстати, это мой первый пост на этом subreddit, так что я, возможно, не получил все правильно.
Я буквально слышал, как люди говорят мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского.
Вы не можете выучить японский, хотя аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке, озвученное в детстве.
Я ни хрена не знаю.
Дураки думают, что они здесь говорят «конничива» стильно, я связываюсь с властями.
Вот вопрос для вас.
Так ты знаешь «Панцер», «Блю Гитц», «Тау» или еще что?
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и вещи, которые летают, верно, но они не идут от пламени, исходящего от того, что двигатели держат их в воздухе.
И они не издают такого прекрасного рычания, как двигатели.
Думаю, какой-то спецназ захочет летающий грузовик, который не шумит.
Это хорошая рыночная стратегия.
Во всяком случае, вопрос: «Как я могу крумпировать гравитацию без звука?»
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игроку, полезными, это было бы божественно иметь.
Черт!
Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для строительства адреналина, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где можно телепортироваться за пределы любого портала, принадлежащего игроку, этот плащ будет использоваться много.
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущее преимущество я сомневаюсь, что оно будет использовано как для босса, так и для истребителя.
Этот, по крайней мере, используется в Истребительнице.
Я получил один из моих ежегодных minds.com маркер объявлений в моей почте сегодня (я, конечно, отписался, как только я нашел вариант) и подумал: «Эй, какого черта, давайте сделаем визит на якобы «альтернативный Facebook», что я только недавно получил отказ за то, что «неправдоподобное имя» и ждать дальнейшей спецификации ID, прежде чем я могу использовать его снова».
И так я сделал и узнал на 2-м или 3-м посте, что шоу AJ было заблокировано на YouTube, я не фанат правых вещей и на самом деле причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы был так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но в любом случае, у меня появилась идея видео-сайта без цензуры, как LiveLeak, но гораздо проще и менее «новостей», на котором каждый может размещать.
Никакое содержимое не будет удалено ❤️
Привет, ребята.
Я сейчас в 15 часов, а мой инструктор все еще не отпускает меня в одиночку.
Я думаю, что я делаю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я пробовал свои маневры на авиасимуляторе, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать посылать ему видео, как я играю в GTA на моем компьютере в час ночи, хотя я усердно тренировался на своих маневрах.
Что мне делать?
Я буквально рыдаю и трясусь прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил:-(
Почему бы им не сделать как Улица Сезам для детей, йо?
Это очень познавательно, я думаю, дети многому научатся.
Я вроде как надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то поможет на них ответить.
1. Я видел рекламу на Shooroq... никаких комиссионных и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, которые мне нужно изменить вокруг?
2. Хватит ли парковочных мест для второго автомобиля?
3. Сколько будет стоить комиссия DEWA за 1BHK?
4. Есть ли другие места, которые я должен искать в Дубае с разумной арендной платой?
Это немного нервирует управлять расходами на зарплату одного человека в этом месте...
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорит что-то вроде «переключатель на моей талии не проверяют», и это были старые молодые подростковые кости, и биение было чертовски мягким.
Я бы очень оценил это.
Наконец, он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема, это так медленно.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто отключается.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран или он разгружается, или страница становится без ответа!
Помощь будет оценена, спасибо!
Привет всем, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них меня поджарили, и сначала это было смешно, потом мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я выдержал это на пару дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и у меня не будет девушки, но ты не должен быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
*садится*
Как ты себя вел?
*Режет картошку моим жертвенным кинжалом*
Вау, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот мы идем.
♪ Бросает горсть через мое левое плечо для дьявола ♪
Хорошо, давайте поедим.
*Снимает маленькую колбу с моего пиджака и льет кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
Ха-ха, это хороший материал прямо там.
*Чомп Чомп
*
Хочешь немного?
Нет?
Хорошо, хорошо *съедает ложку соли*
О!
Это хрустящее.
♪ жует и выплевывает кости ♪
*Лижет губы*
Вау, это было замечательно, я какал.
*поднимается*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но это нормально, я думаю.
Потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, доброго утра и ночи, и добрый вечер шоу Трумана, ха-ха.
Просто шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды кожи и тому подобное, как это делается?
Я хотел бы попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды?
Как люди моддинг Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я бы не хотел тратить столько:-D.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных T1, и я бы не возражал, чтобы увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, если падение «просто» $ 100 будет стоить этого.
Стоит ли тратить 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного года и тем летом, Я не знаю, что произошло, но я получил горячее тело и мое лицо было все «девочка, ты прошла через какое-то дерьмо.
Имей подарок», так что теперь я красивая.
Я только что сделал пост на другом сайте о приятном свидании сегодня, что приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и все такое из-за последних двух лет.
Так что, после того, как я загорелся или что-то в этом роде, все больше людей начали со мной разговаривать, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное удовольствие!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом и я сделала очень неприятные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот парень был очень счастлив и рассказал многим парням.
Я не хочу дразнить его и называть их по имени, но я разговариваю с компанией, и я надеюсь, что это сработает!
Я в восторге от всех вещей, которые я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, получить их от некоторых или всех их Rx наркотиков!
Я взволнован для себя, потому что у меня есть куча медицинских вопросов, которые я не использую препараты Rx для и другие вещи, которые я покупаю дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помогать другим, поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован! Возможно, я подыщу нового спонсора!
Я буду публиковать здесь больше, как только мне станет... комфортно.
(Самолюбие важно!)
Я включен и выключен, хотя, и есть довольно много сообщений, чтобы пройти через - доберусь до них, когда смогу:-)
А пока, с Новым Годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру никаких денег, я просто люблю хвастаться, вы знаете, шкаф шлюхи вещи:-)
лол
Поговорим позже, народ!
Он сказал: «Шшш, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала в выходные Валентина (не судите, Имао), но я сказала: «Нет.
Теперь ты облажался.
Что происходит?»
После этого он мне так и не ответил, и это общение заняло около 10 минут в виде текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Господи, что, черт возьми, произошло?
Мне нужно в сад.
Поговорим позже».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем тебе это брать?
Где вы его нашли, и зачем вы его взяли?
Ешьте и оставайтесь гидратированными».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю «поговорим позже» или «спокойной ночи» или что-то еще, что я хочу добавить «Я люблю тебя».
Просто случайно.
Чтобы увидеть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Зная, что я могу пойти домой и написать им, я чувствую себя в десять раз лучше.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто обнять их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но уф, это сильно бьёт меня!
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или заняты, но, честно говоря, я (я буду принимать дни или неделю, чтобы ответить), но я не оставляю людей на прочитанные или открытые сообщения, которые я знаю, я не могу ответить на данный момент.
Это действительно не так трудно отправить быстрый «разговор с вами позже» либо, если быть честным.
Наконец, они, кажется, хотят взаимодействовать со мной и в основном сказать мне, что они собираются на мероприятие и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем на следующий день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком напряжен от многих других вещей, которые я получил, и это не похоже на то, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или то-то-то для моей пользы и выживания.
Я все еще «Ocean Serene», но, может быть, я...
Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайностью.
Я люблю ее до смерти, она моя бу и всегда ею будет.
Как я уже говорил, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится.
Советы, которые вы получаете, это всегда iffy.
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя.
А еще я пошел за ромом и колой.
У меня был кокаин, и еще несколько человек увидели его, и они купили немного кокаина...
эмм, я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все вы чудаки, о которых я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно.
На самом деле я все немного правильно и хорошо.
Поговорим позже.
Поговорим позже.
Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[меня] лол, это 8 часов [отредактировано], 7 до [отредактировано].
Не большое дело.
[брат] Я полагаю, когда вы не обслуживаете свои транспортные средства, час езды может быть вредным.
[me] lol [me] Я полагаю, [отредактировано] или [отредактировано] жена сдала меня.
Может, мне их тоже заблокировать.
Прости за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подошла ко мне домой, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и посмотрим, как все прошло.
[меня] Черт.
Предательство.
[брат] Я уверен, что она связывается с вами для собственного самоудовлетворения.
У меня были токсичные отношения 4 месяца.
Во время наших свиданий и около месяца наших отношений, мы были великолепны.
Однажды мы оба ревновали друг к другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем сказать «до свидания» или «поговорим с тобой позже».
Большую часть времени в споре, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: «Но да, вы правы».
И он сказал: «Да, хорошо, я должен идти.
Я кое-что делаю», и я собиралась напечатать «хорошо, поговорим позже», но я поняла, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Типа, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или делать что-то!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас, я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет говорить со мной, он может просто сказать мне.
Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни, в которых я живу.
Я собираюсь дать немного проницательности завтра.
Ладно, я солгал.
Завтра я должна раскрыть свой возраст, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Гм, я не знаю, что печатать, так что я напечатаю беспокойство у меня есть.
Не думаю, что успею достать скотч.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг?», и я сказал: «Хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях и она сказала: «Конечно, мне нравится мой давний бойфренд».
Да, что угодно, да, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: «Как твоя работа?», и я ответил ей холодным тоном: «Я на работе, поговорю с тобой позже», и
Хорошо, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не отрезал меня так раньше, поэтому я понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать так, как раньше.
Понял!
Пока!»
И моя машина, блядь, замерзает.
Это происходит уже около 2 дней...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй!
Подождите!
У меня новая жалоба!
Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы думаете, что это грубо просто уйти посреди разговора, не извиняясь, или, по крайней мере, сказать: «Мне нужно идти, я поговорю с вами позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово.
Вещи случаются.
Может, что-то произошло, и ты отвлекся и так далее.
Но каждый человек преследует призраков посреди разговора.
Это действительно не так трудно просто сказать: «Мне пора идти, я напишу тебе позже» или «так-так-так просто пришел домой, поговорю с тобой позже».
Даже просто «до свидания» или «сейчас вернусь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто прямо попросил его сказать мне, в чем проблема и если я сделал что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказала, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде «Я не могу сейчас говорить» или «Я со своими друзьями, поговорю с тобой позже» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много обдумываю и мне нужно «остыть», так что я оставила это на этом.
Так же, как и я мудак и слишком много думающих вещей
?
Я что, мудак за то, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня несколько дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот субреддит так интенсивно об их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушке приходится болтать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что я похудел.
Из ниоткуда меня захлестывает жажда.
Мое тело как «сука, калории пожалуйста».
Я ох так сильно хочу сделать это до моего целевого веса и стекаться вокруг на пляже в купальном костюме, и я также хочу почтить упорство, которое r / кето так гордо поддерживает в своей мантре «без обмана дней».
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться в постели с моим любимым безглютеновым, безмолочным, без углеводов густым морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (возможно, I-pop?).
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то вроде альбома с 4 или 5 песнями.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно мало материала, но если вы SNSD или что-то в этом роде, и вы выйдете с мини после многолетнего перерыва, как Mr.Mr, это своего рода оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно смешной, не только потому, что мне удается споткнуться по воздуху и подавиться собственной слюной слишком часто, но и потому, что я просто чертовски смешной, если честно.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит меня, и я готов умереть на этом холме, но, думаю, мы можем быть друзьями.
Мне бы очень понравились некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками.
17M из Великобритании, Пожалуйста, быть в состоянии провести разговор, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такая уродливая.
Боже мой, кто может владеть такой штукой?
Собаки с морщинами, как мопс, шарпейс (я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами задницы настолько глупа.
Я вовсе не собачий ненавистник; я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и уродливы, что им нельзя владеть, и мне буквально сказали, что эти породы собак нуждаются в хирургии только для того, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту и над носом, они не могут дышать)
И да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на всех чертовых бороды на Reddit, которые просто обожают их сопливый нос маленький Мопс.
Мне даже плевать.
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи красивые?
Потому что, я не знаю, я никогда их раньше не видел.
Затем он проверяет уровень масла и говорит, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются.
Он открывает одну свечу зажигания и видит массивную утечку внутри буквально заполненную.
Скажу так, нефть пахнет бензином.
Я не почувствовал этого запаха.
Так мне сказал рабочий.
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло, «это дерьмо пахнет бензином» 🤦🏾‍♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может, я и есть.
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания, которая ее закрывает.
Простите, мой английский не настолько хорош.
Он сказал, что поставил пломбу после слива нефти, как он и говорил.
Когда масло слилось, масло запечатало вещь, чтобы масло не вытекало из него и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на катушке свечи зажигания 🤦🏾‍♂️ Он говорит мне, если проблема продолжается, это, возможно, мой нефтяной улов может отправить слишком много масла и вызывает утечку масла, что если проблемы сохраняются, мне придется удалить его.
Простите за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел немного.
Я должен дать ему лекарства и что-то вроде еды, я не знаю.
(У него запор, так что я собираюсь проверить, если он какает.)
Как я могу спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Полагаю, время для этого уже прошло, но, я не знаю, я решил, что могу с тем же успехом спросить.
Я даже забыл, что у меня были эти билеты, пока они не объявили, что они снова будут гастролировать сегодня.
Теперь, мои тетки (бабушкины сестры) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к бабушке как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые заболела, моя сестра была не лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней навестить.
Я бы выходила как можно больше, но бабушка тоже боялась Ковид.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что я не могу войти и буду ездить час к ней домой и остаться с ней (туда и обратно иногда).
В одно и то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для проживания.
Был бы я мудаком, если бы не отдал своей сестре половину нашего наследства?
Я встретил эту девушку две недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива сказать «спокойной ночи» и «Я люблю тебя» как каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написал ей «Доброе утро», она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее друзей сказала, что она была грустной, как блядь весь день из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мое окончание и все мои оценки проходят, за исключением биологии, по которой у меня F.
Это потому, что я сделал ошибку, превращая вещи в ее стол, а не мусорное ведро, это означает, что у меня есть как 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Этот тип подкрался ко мне, потому что я думал, что они сделаны и поданы, только чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: «Я знаю, что у меня только 89, почему она не может округлить?
Нахуй мою жизнь)
Я буду честен, это не очень полезно прямо сейчас.
Итак, во-первых, Бард Топ.
Какой выбор, я знаю?
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры убийцы, который мне нравится.
*моё ядро является статическим/ie/RFC.
Я перепробовал много способов, и это лучший способ.
Я люблю безопасно очищать и выкладывать косяки.
Теперь в некоторых случаях, например, против Гарена, я использовал то, что многие назвали бы дробовиком Бардом, меняя статическую пушку на рунаанскую и, если нужно, скорострельную пушку на танцора-призрака.
Дать больше танка...
Теперь, что касается двух других, я оставляю им больше опций в отделе способностей или, в данном случае, волшебной ручкой.
В этом разделе несколько ситуаций для более терпения.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Эта вещь феноменальна на Барде, и хиты большие.
Если вы уже несете тяжело, я бы пошел что-то вроде Liandry’s, потому что с ведущей, никто не поймает вас с этим, и кусок просто Бард сумасшедший.
Я устал пробовать Gunblade и Liandry’s вместе, но когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард мейн.
Я только что присоединился к Reddit после того, как узнал, что есть и другие не-мета-барды!
Так что я веду его сверху.
Да, это страшно, но я знаю.
Так что я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей в последнее время!
Я думал, что поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5’9.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу сделать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже большим в нем.
У меня только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни приличного броска, ни приличной рукоятки, я едва мог добраться до задней доски, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела быть хороша в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что прямо сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Я знаю, да?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем, чтобы завести друзей и считаю себя своего рода standoffish и неловко временами (что рак растет, вы знаете), но довольно холодно, как только вы проходите мимо этого.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой чрезмерно мыслящий вид сделки.
Эннеаграмма типа 4, потому что, по-видимому, это имеет значение (просто шутка!).
Я честно ищу некоторых действительно добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей ломать шаблоны и циклы, пытаясь быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть:-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее.
Плюс, я планирую взять свою медицинскую школу за границей (вау, большие мечты много?
Сомневаюсь, что попаду, но не помешало бы попробовать).
Помимо академических кругов, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если мои одноклассники легко ладят.
О, и местоположение тоже.
Я невысокий, так что если мои классы далеко, я мог бы с таким же успехом прокатиться по кампусу на роликах, просто шутя.
Ты устраиваешь драматическую схватку, драматическую драку, а потом Элли получает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они жалеют, или стрелять ей в задницу и смеяться, пока она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы так много обратной связи.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен делать.
Игрок возвращается домой немного удовлетворенным.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU 1 или 2.
Так что в принципе, я вроде как влюблена прямо сейчас, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
Это сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, так что я собираюсь ждать, пока школа снова начнется, чтобы попробовать по-настоящему снова.
Я на самом деле могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет продолжаться, но я буду стараться публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители? лол, неважно, ебать их.
Ты намного лучше их.
Потому что они у меня, и некому их отдать, Имао, просто шучу, если только...
Кто-нибудь закажет 3 больших картошки фри, 1 средний спрайт и Макдабл?
Эй, привет!
Ха-ха...
Я здесь новенький, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая это, ха-ха.
Но, эй, в первый раз, да?
Если мы не нажимаем и вы теряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне, без призраков пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, это стоит попробовать.
P.S.
Я не знаю, как написать это правильно, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате пули, о мой.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
Мой интернет сейчас отключен.
Блядь.
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить некоторые вещи из Steam прямо сейчас... Будем надеяться, что есть еще некоторые хорошие продажи.
Хорошо, так что я был полным нубом и стер свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
Или как открыть файл.key?
Редактировать: неважно, я полный нуб.
Я это выяснил.
Можно ли восстановить семена кошелька Monero с.keyfile?
user765123: Нет, у меня просто было «это сейчас играет» вещь показать.
A:
Я знаю.
A:
Ну, вот мы идем.
A: «легко беспокоить», lol
A:
Мама, помоги мне.
A:
Помоги мне.
A:
Как называется канон?
user765123:?
A: моё имя.
A:
Что такое канон?
пользователь765123:
Их нет, выбери любое имя.
A:
О.
A:
Я девочка?
user765123: Мужской.
A:
Арг.
<talking about their name here> пользователь765123
:
Звучит как хорошее имя.
пользователь765123:
лол A: >:-)
пользователь765123:
(не то чтобы это действительно имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на вашей истории поста.
Неважно... позволь мне угадать твой пол.
Итак, крайний срок, чтобы бросить полный курс с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: не обращайте внимания, эта часть неправда, пожалуйста, игнорируйте).
Крайний срок сдачи экзамена без получения оценки – 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс?
Мне тоже нужно разрешение?
Я планирую взять еще 2 курса, так что я все еще беру такое же количество кредитов между прочим.
У меня просто не было уверенности говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле вспотел в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить со своими друзьями, я тихо пробормотал им шутку.
Но однажды он не расслышал его, и поэтому он сказал: «Что?!» очень громко.
Я почувствовала учащение сердцебиения и стала больше потеть.
Я бы просто сказал «неважно», потому что мне казалось, что я в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь испытывал борьбу 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и удается убить по крайней мере одного из вас?
Разговаривал с этой яростью и хрустом, но ярость еще не выскочила.
😲 Какого хрена?!
И снова, что было бы с Парагоном без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем оглушения или не оглушения, танки как ебаный боец, и носильщиком, который соло все, если он захочет.
Когда я выключаю эти переключатели 2, он падает до .28- 2.1 Когда они ушли в течение 2 или 3 дней за раз, и мы оставляем переключатели, он остается вниз тоже.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы сократить углы.
Тем не менее, всегда есть возможность, что человек позади нас сделал это.
Так что с меня хватит.
Я, наконец, решил, что я закончил платить за электричество 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей с моим домовладельцем, но это не законно, и я не должен оплачивать чьи-то расходы, не говоря уже о $ 6000+, которые были уничтожены просто подключением...
О, и та часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть дотла, и я не оставлю свою собаку дома одну или из-за боязни загорится, пока меня нет дома.
Как сейчас, я чувствую вину за то, что улыбаюсь.
Не обращай внимания на поддельные дерьмо, но к черту.
Ха-ха.
Ухх.
Почему я до сих пор жив?
лол, почему, блядь, улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем общем направлении, и, наконец, я смотрю вверх.
Когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, все еще идет ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, поймите это: он говорит первое, что он когда-либо сказал мне самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит: «Что случилось?» низким, тихим голосом, но у него самая милая, но в то же время самая горячая улыбка.
Я взрываюсь изнутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая свои чрезмерно радостные эмоции.
И я говорю «привет», с самой большой улыбкой, которая у меня была.
Я просто молюсь Богу сейчас, что у меня не было неприятных вещей в зубах или что мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и продолжаю есть свою еду.
Я делаю это секунд три.
Потом я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, что означает, что он стоял там и смотрел на меня или делал Бог знает что в течение трех секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но ухх.
Они могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Редактировать
2
:
неважно.
Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в союз.
Упс, теперь я не получаю ни одного депутата!
Попробуйте ввести в чат, «Я не буду обманывать в этой игре!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена!
Я не жульничаю.
В любом случае, я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать в этой игре!») и он говорит мне заплатить серверу и выключить Adblock.
Худший способ сказать игроку выключить Adblock, но неважно.
Он говорит мне выключить, а потом освежиться.
Я проиграл свою лучшую игру и перезагрузился как новый игрок.
10/10 Я никогда не буду играть снова.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я печатаю в чате, происходит то же самое дерьмо.
Я собираюсь пропустить Оскара-приманку дерьмо вроде The Post, потому что есть только очень концентрированный гнев на молочных тостах демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно странный носовой голос ботаника) «политика раньше была более вежливой.
Нам нужно вернуться к обсуждению».
Я уверен, что забыл парочку.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинло и игрок(ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
OT может быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень мы возьмем будет лучше, чем Литтл, входящий в его 2-й год.
У него проблемы со здоровьем в данный момент, но у нас также есть Дейли на втором курсе, и это приличная страховка.
Внутренняя линия нападения, я думаю, является серьезной проблемой, но нет таких перспектив, как Нельсон, которые идут в топ-10.
Край может быть необходимостью в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу произнести его имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не уйдем в отставку Брэдберри и Окуда там, это действительно единственная ситуация, где я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешево '95 Nissan грузовик.
Я ехал только на местном уровне, так что потребовалось большую часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час, или что я должен проехать пол, чтобы разогнаться до 3500 оборотов в минуту.
(хотя он имеет небольшую передачу-проскальзывание от 1-го до 2-го только тогда, когда холодно, эта проблема двигатель, конечно, как я не могу оборачивать его мимо 3k в моей проезжей части, не чувствуя, что я собираюсь сломать что-то, Я могу получить только 3500 оборотов в минуту при вождении и настила его.
Он ударит около 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что могло быть причиной этого паралича, т.е. это воздух или топливо, или засоренная кошка, или выхлопная труба, и т.д. или что-то совершенно другое?
Я исключил «другой», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону просто отлично в нейтральной, так что никаких механических помех.
Эй!
Я где-то читала, что это может испортить зубы щенка, а мелкие части могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу ли я дать моему 2-месячному щенку бостон-терьеру сырые говяжьи кости?
Мой щенок внезапно отказался какать нигде, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и так далее.
Другие думают, что это способ для нее быть злым, например, думать обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить этот шарм.
Я думаю, что это какой-то гувер, хороший или плохой.
Любая проницательность ценится.
Если вы женщина, расскажите, пожалуйста, свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему она не отвечала на мои сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звоните мне», но она этого не сделала.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
Как только все бумаги будут готовы.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24M) и я (25F) получили ее в 3 месяца.
Мы водим ее на игры каждые две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть, черный лабрадор и маленькая собака, которая является смесью чего-то.
Мы сводим ее на крысиного терьера.
Их стиль игры — бокс.
И у одного из моих соседей (25 миллионов) есть Бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что это не имеет значения, если ваша собака дружелюбна, агрессивна, или иначе, не имеет значения, если ваша собака уже лает и рычит, или просто заботится о своих собственных делах.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет вас, чтобы поздороваться, это потому, что он нервничает и неуверен в себе», я не имею в виду это как шутку, и это не приглашение для вас, чтобы сказать: «О, хорошо моя собака / ребенок очень дружелюбный, так позвольте мне подойти!»
Мне все равно, является ли ваша собака / ребенок дружелюбным или «собачьи подкованные».
Мне все равно, если ваша собака «просто щенок».
(какого черта это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?).
Меня не волнует, способен ли ваш ребенок не кричать «Боже мой, щенок».
Ты можешь что-нибудь сделать со своим ребенком? И твоя собака тоже?
Но у меня осталось меньше 3 месяцев, и я чувствую, что я еще не готов, но так как я никогда его не брал, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, если я на самом деле готов еще, но многие из них толкают меня, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого плохо, и было бы здорово сделать это через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, если я 2 месяца учебы близко.
Кое-какие сертифицированные советы.
(M/5'10 «/26/165-195lbs) 2 месяца прогресса, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, и через день не загружается.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв и вернули мои деньги после 2 месяцев.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но без перезагрузок или видеосигнала.
На этот раз я отправил в RMA с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен и прислали мне новый.
Я получил новый вчера, тот же номер.
Моя мама (Ти) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение в первую очередь и только.
Если она что-то делает неправильно, она манипулирует этим, чтобы быть полностью чьей-то виной.
Например: Мне нужен был кто-то, чтобы присматривать за нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На работе папы был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном и спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Ти, пытаясь поговорить с ней, прежде чем все это устроить, потому что я знал, что это расстроит ее.
Ти вселила в нее надежду, потом это была моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что вселила в нее надежду.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказала ей, что я чувствую по поводу всего этого, Т быстро сняла трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т, потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо сделала неправильно.
Я буду мудаком, если оставлю наш дом при разводе, чтобы сдать остальные комнаты?
Моему сыну EBF 5,5 месяцев, 75-й процентиль веса и опережает по большинству этапов.
Уже 2 месяца он является
-
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая медсестру спать и медсестру дремать, да, весь сон.
Я спал с интервалами 1-2 часа для того, что кажется вечностью.
TLDR: советы / поддержка, чтобы получить 2-месячного ребенка спать после одного цикла сна в бассейне (в настоящее время замена пустышки каждый час).
Первый раз мама для сладкого 2-месячной девочки, и я нахожу любой прогресс, который мы сделали со сном ушел.
Первый раз мама борется со сном.
Так что у меня уже есть оранжевая золотистая шиншилла (Тото, 2 месяца) и у нас есть Тото уже 3 недели и мы почувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри (2 месяца Гималайская Рэгдолл), чтобы держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы поглаживаем ее, она звучит как работающий мотор автомобиля.
Просто всегда идет «brr rrr rrr».
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кот мурлычет или что-то в этом роде?
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя всех и каждого.
Сколько шкурки продаются онлайн?
Обычно я спокойно уверенно иду в эти игры, но с травмами, игроками отсутствует и т.д., Я вроде как счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полная моча и бумажный мудрый, мы должны вытирать пол ими, но я просто не чувствую 2/3-ноль вибрации в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6, и когда я играл в Lego Rock Band, я решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что в их 40) сказали: «Откуда ты это знаешь?»
Я так и не понял, что мои родители попали в Визер.
Так я попал в Weezer.
Я действительно не понимаю, как «токсичное» поведение наказывается больше, чем буквально int или тролль.
Ну, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружеский или спортивный, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге, а в более длинном прогоне моя учетная запись получила ограниченный чат.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение....
И в основном это были аргументы.
Бот, который ищет ваш внутриигровой чат на предмет токсичного поведения после сообщения, не понимает контекста.
Я спросила его, стоит ли мне есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказала: «Неважно, я только что поняла, что уже почти 2.
Я просто подожду».
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас и ничего не скажу.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «нахуй» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляюще, но я просто положил свои резиновые полосы, так что это слишком официально поздно:-(
До того, как я понял, что было два.
Помогите, лол, о, подождите, я могу просто Google это.
Неважно, лол
Как удалить субреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, или вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки отличают тебя от других.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Разболтать.
Вообще-то, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже болтать на Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit вместо.
Хорошо, теперь все кончено.
Надеюсь.
Могу ли я получить RIP в чате?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от девушки, которая мне очень понравилась, но я не смотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она только сказала мое имя во всех шапках, а затем «никогда не имеет значения».
Блядь.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Мне он не нравится или что-то еще, но у меня были сны о нем, где я изменяла своему парню с ним.
Я бы не сделал этого с ним, конечно, но мне просто интересно, насколько это плохо обманывать?
Я: Сейчас мне больше нравятся мальчики.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь, блядь, закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И это мой фактический день рождения завтра, лол.
Это не значит, что это болтовня.
Это просто информирование сетей Oro, что они выглядят нубами, когда они играют в Oro.
Неважно, я думаю, это сплетня.
Неважно, он вернулся.
Это как заказать еду в ресторане, а затем сказать: «Ах, неважно, я хочу поесть где-нибудь еще», как только они приносят еду.
Я играл в игру, как Ренгар, и мне было 6/2 и был убит в одиночку Anvia, который не имел Rod of Ages or Tear закончил еще.
Я посмотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, если мы оба играли 1v1 отлично, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему Анивия сильнее Ренгара в 1 на 1, когда Ренгар имеет золотое преимущество?
Вообще-то, неважно.
Мне все равно.
Я просто бросаю эту игру с мертвым мозгом.
Я врезался в ее крыло на парковке, мы проверили повреждения, и мы оба согласились оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она последовала за мной около 30 секунд и сказала «неважно», так что я просто отдал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Редактировать:
Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 19:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Редактирование 2:
лол, 10 минут спустя, неважно, музыка началась снова.
Какого хрена!
Редактирование 3:
Начался дождь, так что вечеринка закончилась ха-ха!
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, какого черта ты идешь в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. На хрен ты разделяешься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, там сумасшедший убийца задницы бегает вокруг, так что мы должны полностью разделиться и получить себя убитыми»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто постройте, лол.
Все это Reddit было «true_warrior плохой человек, о, неважно, он хорош» и «P90 сломан.
Я ухожу из игры».
лол, неважно, я все еще здесь.
Я не могу уснуть.
Имао, это всего лишь я, неважно.
Только то, что написано в названии.
Подбираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не сбежали.
Наслаждайтесь 24-часовой WOW-трансляцией, наполненной снисходительными оттенками, унижением и дерьмовым полузадницей, плохо подготовленным геймплеем.
Бросьте попрошайничество, депрессию и слезы поверх этого и назовите это потоком пар.
Алтарианский вирус, все возможно.
На самом деле, в тот день на Ониасе 3 вы были заражены клеткой его носителя десять дней назад.
Ты был в коме, бредил.
У тебя утром поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 и я до этого не добрался (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе) и что я не получил мой гендерный маркер изменился, так что никаких обновленных документов вообще.
У меня есть паспорт от некоторое время назад до перехода, так что у него нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса (был как всегда).
Мне отменить?
Всегда есть следующий год, но, типа, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды, и так же, как я люблю других моих реальных приятелей, я хочу глоток свежего воздуха:-(
Не знаю, буду ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Мне нужно пойти в поход, чтобы получить сертификат дайвинга.
Там есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем я делал раньше.
Я ем 80% вегетарианка)
Я довольно близко подобрался к эквалайзеру с небольшим нижним концом и высоким концом сбрил, переходя в мягкий клипер.
Эквалайзер, прежде чем он сделает его Шлэм.
Я собирался попробовать искажение и ограничитель после работы.
(Ограничитель был сильно предложен в последнем посте, так что, надеюсь, это сделает трюк)
Я просто ищу совета!
Вы можете легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня есть 4/40 Доктор Осьминог, и я вижу некоторые довольно хорошие цифры на критических ударах и SPS, так что не плохо в повреждении либо (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, так как вам не нужно приманки в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3, прежде чем вы закончите его.
Приготовьтесь, мальчики.
Пого мне не откроет.
Он продолжает говорить, что это устройство бла-бла-бла... вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
Во всяком случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть корень с Magisk 16.0.
Лично я думаю, что VII был (наряду с RB1) лучшие игры Neps во всей франшизе, что с имея сюжетную линию, которая не выходит как слишком острый или мелодраматической, как Mk2/RB2, но ни как сверху, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали намного лучше развиты, и каждый (особенно Верт, Непгиар и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы сиять и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная наживка, приятель.
Я отношусь, прямо оцениваю, и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку 8/8.
Пожалуйста, не ненависть, я прямо в ярости.
Создать больше, Не могу ждать.
Мы должны поговорить.
Я не буду ругаться.
Мой номер 8888888,
Я взял довольно несколько из этих классов в качестве специальности по физике для моих факультативов... и я не буду брать больше.
Они поднимаются к доске и просто начинают писать математику: «Мэ, хорошо, все в порядке».
Затем они используют такую хрень, как A вычитает 1 на A вычитает 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... «А» означает всё.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
Просто нарисуй какую-нибудь странную фигуру или что-нибудь еще, кроме этого дерьма!
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну, ну, вот мы снова, разочарованные, сердитые перед моим телефоном.
Какой аккуратный способ начать, не правда ли?
Все вы, читатели, моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, да?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все из-за вашего короткого промежутка внимания, так что давайте держать его коротким (какой гениальный способ написать после длинного введения, говоря: «держите его коротким - я гений, а не я?»)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно - это немного потрёпано, и да, просто плохо, и ты знаешь, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом компьютере, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, пока я был в тюрьме!»
Неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю: «Да, приятель».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю - чушь, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьезно?
Парень, ты слишком тупой для фильма, парень.
Режиссер сказал: «Черт, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя ложкой, понимаешь?»
Вот дерьмо, почему это должно объясняться, приятель.
Просто представь, что случилось, понимаешь?
Не то, чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, понимаете?
Но при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
Которая прекрасна!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда остается в моде, и мод выключен.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, для всех ли это одно и то же, или только для меня?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто чертов шарик болит каждый раз, когда я хочу вейп, чтобы ждать, пока чертова вещь пройдет через свои движения, прежде чем я смогу надуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу остыть от ключевого слова NMZ, и играть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю RS вдали от ключевого слова на 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое интернет-соединение или серверы?
Это меня бесит, приятель.
Далее у нас есть мой класс статистики, и я не понимал, что у нас есть дополнительные домашние задания, чтобы сделать онлайн, а также письменное домашнее задание; и поэтому моя оценка была 70 что-то, а затем я взорвал свой финал для него из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая всплыла с участием моего дяди и автомобиля в налете и пробеге.
Так что мой класс группы в основном легко A, как это показать до еженедельной практики и пойти на один концерт, и так я прошел это.
Хорошая игра, полегче, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
В итоге я добрался до Блайттауна, гулял, занимался своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я сказал: «Какого хрена, приятель?» и спрятался за дровами.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался, и он появился снова, и снова начал стрелять в дротики.
Через пару дюжин дротиков я получаю +500 душ и фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло.
Ублюдок только что покончил с собой от стыда или что, он просто умер внезапно?
В этом году игра для новичков будет действительно захватывающей. Какие составы вы хотите увидеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близка к его завершению.
Как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... извините, что у меня не хватает словарного запаса, это называется антиутопия?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу некоторые другие вещи, как это, чтобы смотреть, это безумие!
С кем-нибудь еще такое случалось?
Со мной такое случалось несколько раз.
Таким образом, если вы находитесь на этапе 2, вы должны выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливость за 40 билетов.
Убирайся нахуй отсюда, Е.А.
Но сейчас это просто не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных за каждые 20 матчей.
Только в ноге или в туалете 1.
Этот турнир был одна вещь бесплатно играть всегда был в состоянии сделать из-за низкой стоимости входа и награды были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно играть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 утра, и вы - многомиллиардная глобальная компания.
Какого буквального ебать?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, чтобы вы не могли заработать арендную плату?
Ты облажался с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявление на жилье на осенний семестр '22 и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда вы не первокурсник, и моего дохода недостаточно для аренды, так что... Есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: вы видели этих людей в наши дни?
Никакого сраного соревнования.
Большинство мужчин в наши дни мучаются жаждой.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как рэперы-полузадницы, либо полные придурки.
Часто умножая все это.
В своем примитивном мозге они хватаются и ворчат обо всем, что у них есть две ноги.
И я имею в виду буквально.
Но – это хорошо для вас.
Если ты ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24м), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов выплачивать долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и забрал девушку.
Она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она ответила: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я сказал: «Хорошо, а в 21:00 она подошла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил, сколько она принесла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принесла квитанцию и записала сумму и название компании, а затем спросила ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и произнесла мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 Итак, пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы вниз!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я опубликовал ранее, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый прямо сейчас 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какой ваш любимый тип музыки 🙃
Я носила лифчики Lane Bryants Lounge последние четыре года, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила лифчик с проволокой.
Итак, пришел понедельник, я надел свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подходит в магазине, но через несколько часов он чувствовал себя так неудобно!
Я волнуюсь, что зря потратил деньги... :-(
Я так несчастен и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровать моего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь летать на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я контактирую, когда сижу, но она все равно болит, как ебаная.
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на моей заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, там.
Привет, ребята, я пил с моими друзьями из США и мой парень, и все заснули, и я хочу играть какую-то правду или осмелиться или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Так что я только что родила ребенка от мужчины моей мечты 4 месяца назад:-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я была в своем видении, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать безумный шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с девушкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается, и все это, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не связались (да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу потерять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Могу ли я?
Или мне снова довериться ему?
День 17 публикации материала Corgi (извините, что не публиковал так долго)
У меня бессонница и я не могу заснуть по ночам, и это так же, как у меня так много идей ночью, что просто так много идей держать меня вверх по ночам.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалила школу и из-за пропусков уроков, и люди говорят мне слушать, но я просто говорю с кем-то, а потом я просто думаю о чем-то.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на людей хаоса.
Расскажи мне.
О, я не хочу принимать лекарства и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры вы бы использовали для видеоблога или чего-то подобного.
У нее, наверное, тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь, 8mm / Super 8 имеют доступную цену, 16mm не стоит много, и 35mm стоит много, поэтому я думаю, что я собираюсь на Super 8.
Но как это работает?
лол, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я должен также купить ей видеомагнитофон, и некоторые VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните мне, что мне делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через столько прошли вместе.
Как вы, ребята, справляетесь со всеми препятствиями, которые вам преподносит жизнь... как?
Хочешь запустить Minecraft? XD
Мне скучно, и мои друзья заняты или на улице прямо сейчас, так что...
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это бьет прямо по чувствам и иногда выебает твой разум.
Мой конец был печальным.
Кара и Элис умирают (я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус преуспевает, но я позволил Коннору убить его, потому что я думаю, что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор является злодеем и результат реалистичен.
Я попробую открыть другие отверстия.
Но да, игра была так хороша.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и я очень любил его и надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач/студент-медик, и, увидев много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдала UPLB BS Biology!
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, так что, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был рад наконец стать ученым, но я также волновался, потому что на самом деле меня не так интересует биология, как я уже инвестировал в физиотерапию.
Конечно, я мог бы полюбить биологию, конечно, я мог бы перейти в UPM в следующем году, но это не так.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
У меня 87 очков на 3 уровне.
Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок-охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Вот и все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии, но самолёт уже несколько часов меня портит.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мое несогласие - SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто знает, как летать самолеты хорошо на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Поехали, блядь!
Как дела, ребята?
Я падаю около 30 убийств игры прямо сейчас, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в платину.
Если вы хороши в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем поднять рейтинг вместе.
Просто чтобы прояснить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что находится в пределах нынешней власти FM.
Так что никаких ответов типа «удалить ядерное оружие» или «загрузить королевских».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно без последствий.
Что ты делаешь?
Мне и моей реальной жизни друзей нужна команда, что мы (или особенно я) может вод обзор для того, чтобы узнать о брезентовании, переключение слоев и позиционирования.
Я думал о Волке/Солдате/Уилкинсоне, но я не уверен, что есть какие-то лучшие.
Предпочтительно ЕС, как мы ЕС, и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС, лол, но я думаю, что это может быть NAE, а также.
Спасибо!
Ищу кого-нибудь, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсинов и неприятных людей.
Я не трахаюсь с этим.
18+ НЭ.
Я просто играю для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода...
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить «Т», и я звучу как американец, когда говорю «вут-та».
Честно говоря, я не знаю, почему мне так трудно это сказать.
Мне просто интересно, что люди думают, когда вы встречаете людей, которые капают H и имеют остановки гортани.
Так что у меня есть Sky Q Mini Box наверху.
Это не работает.
Я должен ждать до конца марта для инженера. лол
Так что я начинаю работу на следующей неделе и отчаянно нуждаюсь в переезде в город, так как ежедневные поездки невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир-долей является законным вопросом, так как все они принадлежат трем агентам по сдаче в аренду в городе, и они сдаются только студентам.
Вакуум не перестанет сосать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Он взорвется?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, это в основном пример из двух предложений.
Один говорит «Давайте есть бабушку», делая вид, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако другой пример говорит: «Давай поедим, бабушка», подразумевая другой смысл предложения.
Довольно творческий способ научить детей пользоваться запятыми.
Я буквально не мог быть более виноват, я просто ехал прямо в Гольф этой женщины, меняя полосы (был дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти через страховку, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, для нее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и покраска, возможно, небольшая вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня девственница в течение 8 лет, и черт возьми, это медленно для £ 40 в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальным колпаком, котел костюм (lol), высокий вис, перчатки, очки, противопыльная маска, защита ушей.
Помогите.
Я таю...
Редактировать: жара добралась до моих навыков правописания.
Конец близок.
Я уверен, как яйца яйца, что я не единственный, кто идет к бензонасосу, и я хочу сказать £ 10, 9 раз из 10 это будет £ 10,01.
Кровавые штуки подстроены, как игровые автоматы, клянусь, лол.
лол - небольшое признание шутки, которой вы вроде как наслаждались, но на самом деле не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает интернет, используют это
Lol - Я не уверен, почему это возникло, но это, вероятно, автозамена, но если кто-то печатает это нарочно, они, вероятно, огромный говнюк.
Бизнес-лол - это то, что он называется.
LoL - Бабушка лол, путается с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с «катушкой», но я думаю, что это вытянутое «о».
Так что да, я думаю, что это реальные лолс, она думает, что его не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит «loool», это то, что она говорит, она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что это «loool»,
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг Бен снова будет кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов за порцию!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Желательно менее 50 фунтов!
Кроме того, у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергии (которые не требуют от меня стоять в течение длительных периодов времени).
Я только что купил сушильные шарики, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворсинки на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28°C, и моя задница буквально тает.
Третья субботняя сессия и беседа.
Если этого медведя не зовут Beary McBearface, мы как общество потерпели неудачу.
У меня в квартире 32 градуса.
Я снял футболку и смочил в холодной воде.
Я его ношу.
Какие гениальные способы вы сохраняете прохладу во время работы из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Чертовски прекрасная погода, не так ли?
16 часов в Уэзерспунсе.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/он.
Брух, Я так счастлив прямо сейчас, что черт возьми (Я небинарный и использовать все местоимения, но никто никогда не использовал его / его для меня, и это действительно хорошо)
Соседу, который вышел на дорогу, чтобы проверить меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать, от поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть вашими маленькими приятелями по жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот субреддит заставляет меня улыбаться:-)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я также хотим, э-э...у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у
Новый игрок, пара вопросов о парринге и т.д.
В основном, название.
Мы оба xxx специальности (я двойной xxx и yyy майор, а она xxx майор и yyy минор, поэтому мы принимаем 2-3 класса вместе каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее, чем она, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хороший принимающий тесты, в то время как у нее много тестового беспокойства (часто будет получать неправильные вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом, будут сходить с ума из-за отсутствия формулы, которая была на листе формул, и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я с моей подругой, которой 2-3 года. Мы оба учимся в колледже, и она постоянно нападает на себя каждый раз, когда сдаёт экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: о, где эти ледяные сани на ха-ха
Я: зондирует номер моего друга в отеле/где он может найти место для этого
Я: пришел в <insert city> w моего братства и сестринства – вот почему он получает его
Она: gotchaaa
Она: что братство и сестринство я в хххх
Я: yyy. сестринство - это zzz
Я: ты интересный то.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Может, в пятницу?
Мне: айу да
Мне: Пятница
*Один день спустя*
Я: <girl's name> мы тусуемся tmro, верно?
Как перейти от # к свиданию?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не захвачена предварительным Google и подтвердил время, что болезнь будет там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, что она больна, просто следуй за ней, игнорируй/не реагируй/ соглашайся с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразни ее о безумно высоких стандартах, которые она предъявляет к первому свиданию.
Это раздражающее раздражение у меня с текстовым объектом слова.
Предположим, курсор находится в слове «ааа», и я хочу потянуть четыре слова, *без* выбирая пробелы после «ddd»:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это бар с командной комп и статус каждого персонажа, который используется для отслеживания команды отчета (как в фактическом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание killfeed и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, это «слово-слово-слово-слово» x2.
Итак, он вытягивает четвёртое (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде «летай-й-й».
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Проблемы с if / then / else / end в цикле повторения.
Хахаха.
OMG это ужасно-....yyyy смешно!
Я ходил по магазинам
У меня скоро кончатся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
затем я поставил их вниз, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле в Adventures First Stop)
Потом я вернулся и забыл свои продукты
Прошел весь путь домой и, черт возьми, у меня заноза в голени от всей этой прогулки вверх и вниз по холму.
Я живу на холме, внизу, посередине, правда.
я представляю, что это как любитель Сан-Фран
Так что я вернулся и забрал их.
В этих краях нет преступности.
не так уж много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл -
Иметь список имён «john.baker» (без интервала между именами, кроме периода) и нужно разбить его на 2 столбца «john» и «baker»
Спасибо!!
Нужно разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные колонки «xxx» и «yyy»
Я путаница???
что происходит на лол.
Это мой первый раз с почтой Sfu,
после сем я не трогал ничего, связанного с школой до сегодняшнего дня хе, так что idk, как это исправить
Еще лучше для меня было бы:
Было бы невосполнимой потерей, если бы разбитая таким образом бутылка была расточена без возврата.
Так что, чтобы принести мои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобеля, который наполовину шёл по тротуару в пьяном ступоре, прямо из винного магазина и заставил его уронить бутылку, которая стоит больше, чем, как я полагаю, один из гробовщиков с главного моста зарабатывает за месяц, мне предложили прикончить отходы, чтобы они не испортились.
«И-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!»
«Теперь проваливай! Здесь не место для таких отвратительных паразитов, как вы.
— Конечно, милорд!
Я бежал. Назад в переулок, из которого я выбежал. Наполненные до краев гневом и стыдом.
Улочки и переулки, я спустился вниз. Дальше и дальше из поля зрения.
Он, увидев, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Вперед он двигался, я закрывал его шаги, преследуемые.
Он повел меня с собой к границам великого круга, огибающего великую пропасть.
Я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, почти безжизненными, кроме тех, кто, хотя и окружил нас, не приближался к нам из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, были слышны крики, крики и взрывы, которые заставляли вечный воздух дрожать, вызванные резней, голодом, увядением и скорбью, которую чувствовали многие и огромные толпы мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в d2 после нескольких лет, теперь я наматываю:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Его нет, пока мой следующий платежный цикл я заметил somtjing был выключен.
Я был немного ниже нормы, и я внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и там было.
Мой новый первый счет.
Я был очень смущен и получил поддержку клиентов Amazon.
Они помогли мне столько, сколько могли, но так как я получал свои услуги через телефонную компанию, я должен был пройти мимо них и решить проблему.
На следующий день у меня был выходной, я вошёл и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чём моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, когда я попытался объяснить, что сказал мне Amazon Customer Service.
Мы посмотрели на меня в системе, и там у меня было 2 линии, но ни одного из нас не было первичного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а потом вторую.
Оба свидания дополняют то, что я ей говорил раньше.
Некоторое время она смотрела на экран, смущенно глядя на свое лицо.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась храбрости, чтобы сообщить ему.
мне: эй, как все
ему: давно пора
мне: прости абт прошлого года,
я был супер неловко вокруг вас лол
ему: lol nah dwi
*БАРАБАННЫЙ РОЛЛ PLEAAE*
мне: tbh мне нравился ты бла бла бла бла бла
он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи привет.
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не такая, как R/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я из БУА:)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и перекрыть дорогу, так что я остановлюсь на нескольких переулках и прослежу, чтобы никто, блядь, не узнал, что я быстро выпрыгнул и перекрыл дорогу.
Я прыгаю назад и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, Я думаю, что оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который делает громкий звук 100× дольше, чем когда он не делает звук.
Я бы описал это как фирменный десертный звук.
Саранча/Кузнечики/и т.д. могут заткнуться к черту
Я искал далеко и широко через Интернет, и ему нечего было показать.
может даже пойти woah э-э-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а
possiblities бесконечны, и я знаю его трудно Meme it
просто интересно, если кто-нибудь знает это спасибо Meme it
Что делать - растения сейчас вааай маленькие для своего возраста имо и начали расти пестики
- должен ли я резать n перезагрузки или???
Как вы получаете деликатесы судьбы
Я видел несколько PPL имеют их, но у меня никогда не было
idek, где вы их получаете
если кто-нибудь знает, это было бы много помощи☺
Каждый раз, когда я его слушаю, это имеет смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит,
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать происходящее в экономике прямо сейчас, либо он что-то упускает?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято к золоту», и это причина, почему он так жестко на текущей экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы вы спросили в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, так что это не будет неловко.
И почему рестораны должны быть так устроены
почему вы не можете просто добраться до кассира и платить ур ебаную долю или еду.
Так что idk почему o получил на всех нервы по поводу отдельных чеков....
Но каждый раз моя мама говорит, что это неправда, потому что когда она была в моем возрасте, у нее были месячные 3 дня и очень легкие.
«Это едва ли повлияло на меня, так как же это повлияло на тебя?»
Umm idk, может быть его до н.э. мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на боли при месячных?
Прошел мой FAA ppl написано!!!
Хорошо вы все. Я думаю, что я неправильно пометил это раньше, так что я пытаюсь снова.
У меня есть некоторые не забавные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на моем подбородке / подбородке, лбу и нижних щеках.
После того, как я определил его, **Я переключился с маски для лица на лицевой щиток во время бега ** (У меня нет никаких проблем w будучи более 12+ футов от других ppl / обычно не проходят никого на моих бегах в любом случае), а затем использовал следующую процедуру, чтобы взорвать его в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом «инфлюенсере» раньше и считаю себя довольно интернет-содержащим.
Потом я потерял интерес к ней. Ее ИГ не был таким интересным.
Она всплыла на моем радаре с Нэнси нить, а затем она исчезла из моего разума снова, пока статья Анна не вышла, а затем я проявил большой интерес к проверке на ее док я просто нашел ее смешной и ее выходки забавные (в печальном смысле).
Так что это было у меня в голове какое-то время:
Как она продолжает иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей $$ до н.э. она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотографические доказательства по всей ее квартире ее вкус бужи в декоре, духи (парфюм Byredo стоит где-то от $200-300 за поп), дерьмо тонны растений и цветов, которые недешевы.
в основном я только что узнал, что эта девушка 1 только щелкает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей) и теперь я 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс время доставки и открытые раз дерьмо сумасшедшие долго).
что мне делать отсюда
кто-то pls lmk
Как будто мне плевать, что говорят в интернете.
Но когда у меня нет IRL все, что у меня есть это интернет, и это немного больно, когда я просто хочу поделиться своими проблемами.
И я был бы в порядке, если бы у него был хоть один вздох и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, там полно людей, говорящих:
Мне не нравится, когда ppl печатает огромные абзацы задницы или сбрасывает много стресса на меня, борясь со своими проблемами
Мне не нравится, когда ppl бормочут по телефону или когда они бормочут, и это все о том.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо вас или вашего, «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь так.
просто напечатайте слово,
это не сложно.
Может быть, лил раньше idk, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64mbs.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что так как больше ppl дома я собираюсь увидеть более низкие цифры, но идти с 500 до 60.
Я любопытно, как вероятно, пост на моем личном пространстве будет показан ppl.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
hm, обязательное название
Если кто-то скажет что-нибудь хоть отдаленно оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Мы действительно так заботимся?
Не совсем tbh
Проклятье некоторые PPL нужно перестать чрезмерно реагировать на вещи в Интернете
Я придумал список всех вопросов, которые я мог бы думать о (там вроде много лол), так что я был бы reaaaally признателен, если кто-то найдет время, чтобы ответить на них.
Если кто-то готов PM со мной и поговорить о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это было бы здорово тоже!
Я грубая и только кисть по утрам.
Думаю, я вижу необходимость Би-би-си, кого это волнует.
Но теперь, похоже, вы сделали кашу без масла и сделали нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но ты уехала и назвала их «рабовладельцами».
Это не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои проводники, я бы просто взял свой бизнес на плантацию, где живут белые, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Из-за всей этой ерунды я вымотался!
Теперь вы поладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
в основном я положил свой скейт-аккаунт в моем Instagram био, потому что у меня нет сообщений на моем основном, и я вроде небезопасно abt моего тела (в некоторых из моих клипов я без рубашки и PPL не ожидает, что я буду, как измельченный или суммарное дерьмо, если они добавят меня) и сегодня я получил, как 3 последователи (девушки из diff городов, которые не знают меня).
им действительно придирчивый тхо до н.э. я не хочу иметь отношения, если я на самом деле чувствую, что я бы действительно ебать ж человека и быть в них много, так что я не последовал ни один из них обратно.
братан я получил добавлен и добавлен на IG так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности lmao
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от ppl, которые читают романы или мангу.
Я должен избегать так много спойлеров smh..
Больше нечего сказать, приди ко мне соленый ppl lmao
Привет ребята ...я случайный просто 4 весело геймер, играя 5-6 игр в неделю,
вчера это был просто чистый ужас дивизии 10 ......
не смог выиграть 1 игру из 6.....
Типа, все смурффуют?
или что происходит
я знаю, PPL хочу сделать объективный
я понимаю, что, но почему у нужно shushhh или смотреть полный повтор или каждый вырезать сцены?
так что в основном для A я получил 82 RP и хотел пойти NUS biz администратора, но не получил, хотя им Q уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дней назад welp:<<
я попал в smu biz администратора, но я все еще чувствую чертовски дерьмо, что я не попал в nus так что помогите изменить мое мнение и убедить меня, почему smu лучше, чем nus esp для biz://///
я больше всего боюсь, что в будущем, когда я работаю, то PPL будет смотреть вниз на СМУ, как элитизм дискриминации все, что IDK человек.
Или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
rip. cos smu как 2-й лучший и менее известный.
wld rly ценю, если yall может помочь мне, esp тех, кто в настоящее время в уни или слева alr.
спасибо друзья:)))
tldr: название
Другие веганы, которые ваши друзья говорят вам, что они не говорят другим PPL, что они веганы?
Как будто намеренно избегаешь этого.
Я чувствую, что это дерьмо над сообществом веганов потому что это, вероятно, PPL, которые были бы более нежными в своих словах, которые некоторые PPL нужно, чтобы слушать.
Я очень простой, без сахара покрытие typa человек, и хотя некоторые ppl ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вставить слова в мой рот и скручивая вещи.
Товарищи веганы, вас раздражает, когда...
Вы честно заслуживаете быть обманутым, если вы даете случайному парню в Интернете, как 300 € стоит поддельные интернет-очки, как wtf вы делаете честно LOL
Почему бы вам дать награды ppl lol
Да, я согласен, что такие вещи, как Tumblr, составленные идентичности странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно / фанатично называть снежинки ppl просто слабый
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит для вас!
В канун Нового года Ратикате ж шапку.
пока нигде его не нашли.
кто-нибудь хочет напасть?
нужно немного ppl быстро.
Остановись.
Думаю, то, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе.
Как я понял, главная цель - поймать дракона. И не умирай до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего оппонента.
Просто не умирай.
И торги в полосе... если вы видите противника, использующего его способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложила пойти посмотреть на рождественские гирлянды, но его не было в городе.
так что мы не могли сделать это- и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя из менеджеров формы нашей работы
и likeeeee он не предложил приглашение, а затем он сказал, если он отменит с ними, я хотел бы прийти, и я просто сказал idk, что я делаю еще так что я не знаю
Я слишком много об этом думаю?
Ему все равно?
Там будет ppl в Интернете говорить «stat padder», но кроме его странной нерешительности водить, он играл довольно солидно
эй, постоянные
просто хотел сказать, что я люблю канал группы это удивительно и люблю ур собственные каналы, а также
люблю все видео ур, и у меня есть предложение для видео с канала
сделать битву сборки Minecraft и кто когда-либо теряет там другие PPL получить, чтобы написать что-то на там щебетать лол
надеюсь, что вам нравится моя идея и может использовать его для видео Meme it
у меня есть групповой чат
его на несогласие для ppl, которые скучают или хотят поговорить о чем-нибудь,
мы уже получили сумму ppl кто чат и вещи о чем-нибудь
его холодно резкий и если вы хотите присоединиться commenttt и плохо дм у ссылка
Просто как-то понял, что у меня никогда не было новых планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог бросить дни рождения или дерьмо в этом роде..
недавно понял, что у меня до сих пор не хватает друзей, чтобы иметь один для моего 21-го прихода...
Idk, почему я не догадался в This tho.
Как будто я никогда не думал о том, что у PPL есть традиции для этого вечера, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что covid не влияет на мой Ny вообще..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
Во всяком случае, я думаю, я просто буду смотреть фильм сегодня вечером лол.
привет, я ищу PPL, чтобы поговорить с, может быть, играть в некоторые игры или смотреть аниме вместе.
просто, пожалуйста, имейте в виду, что им не очень хорошо в поддержании разговоров UWU F/20
Как я вижу видео на нем.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д.
Откуда ppl получает информацию?
Dm меня к дебатам
пльс хорошо выучили в вашем убеждении.
Я хочу dms до н.э. Это будет глубоко, и я не могу ответить на 300 ppl, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот приходит бла-бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что они превратились в девочек, или что у меня стереотипное представление о том, что они девушки, но я говорю, что им не понравится это, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девочкой не делает их женскими противниками.
Например, сколько парней вокруг тебя захотят превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может, со временем они привыкнут к этому [но сколько времени?]
и, возможно, они знают, что должны делать все это ради развлечения фанатов.
но осознание этого не делает ничего лучше для них, пока они не согласятся с этим счастливо и искренне.
Иногда мне грустно за них, когда они попросили сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевал перед таким количеством болельщиков, даже если я неудачник.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу Reddit, прочитайте это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ PME!!
Так что я просто прыгнул на ПК с Ps4, даже не 2.5k игры играли там,
играл несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с KB & M, и все же за последнюю неделю или так я сопоставление с PPL 2k убивает и предсказывает даже,
Тем не менее, я не играл даже сотни игр и около 80kills со всеми персонажами.
Больше не веселиться,
не может улучшиться, если я получаю дерьмо на каждой игре
Я вижу много PPL на здесь, которые, кажется, хэлла сказал, так что если у хэлла грустно я вниз, чтобы пообщаться.
Так что да, если у вниз для чата, или долгосрочной дружбы, Я буду более чем счастлив сделать так
поэтому я всегда вижу, что ppl говорят о отправке проектов и редактирования в аффинити, но как я это делаю?
я работал в OD почти год и никто из руководства не упомянул об этом??
как даже не печатный суп.
мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
как мы здесь делаем вещи, которые я довольно уверен, должны быть отправлены в аффинити на основе того, что я вижу на здесь.
но да больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
им чрезвычайно устал от создания / редактирования дерьма для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я был как-Hell Nawh That Not Worth 100 тысяч- как Bruh-.-.
Почему pPl Find ThE New SeT ExPeNsIvE
Ik девушка, которую я отправил abt является тролль ppl- но о хорошо, она получила ее 6 минут славы время, чтобы снять посты вниз
HMU с сообщением чата,
Расскажи мне о себе, и мы сможем пойти оттуда Meme it
Я не понимаю, как ppl может построить то, что они делают...
Я люблю строительство, но я думаю, что мое творчество не очень хорошо настроено, как alotta ppls, это беспокоит меня, я не могу построить удивительные вещи
я не могу, если inhave творческая сторона uggh
я просто, как правило, отказаться после того, как некоторое время n поселиться для простого дерьма, чтобы пройти для ОК
Я забочусь о том, как я влияю на ppl много, но стараюсь не показывать это.
Это трудно для меня, чтобы присоединиться к конво w большие группы ppl, которые связаны с СДВГ.
Иногда из-за моей чувствительности я становлюсь не в духе PPL IDK.
Я постараюсь действовать как IDC, если кто-то не любит меня, но пьяный PPL упадет на пол, умоляя их.
Эти все г adhd вещи тхо до н.э. rsd
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милым или невинным.
Иногда у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню в hs моих друзей мама сказала, что у меня была «личность «, так что я, вероятно, был бы первым, чтобы иметь бойфренда
но когда она неправа или когда кто-то считает ее ответственной она просто бросает самую большую истерику когда-либо и просто не уважает любого / всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как ей все равно
или более конкретно в ее словах «Я не трахаюсь»
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или извинится и становится самым большим лицемером
все вещи, которые она кричит @ ppl, чтобы НЕ делать с ней, она поворачивается и делает то же самое грубое мелкое дерьмо любому / всем, кто не согласен с ней
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может терпеть это / принять это
так что она становится довольно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречу кого-то я нажимаю ж в классе и быть reallyyyy действительно болтливым.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими весёлыми девушками, чрезмерно самоуверенными королевой Би, с людьми, которые просто сплетничают.
Мои друзья и их семьи считают меня очень взволнованным и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые думают, что я никогда не говорю о мыслях.
Я всегда был смайлик счастливым человеком хотя.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не, когда пьян, которые я слышал PPL W ADHD оба.
Могу я быть ИПП?
Помогите напечатать меня пльс
Idk, если бы ppl даже захотел
просто хочу знать, если это разрешено, и если нет, где было бы хорошим местом, чтобы разместить это
(ив смотрел dragonmar и другие ppls видео, но это было бы трудно быть мне конкретное видео там)
как в хорошем смысле тхо
Некоторые ppl просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить суть его так же, как интересы:)
мы можем определенно говорить абт аниме (особенно романтика imma sucker для него), мы можем говорить абт игры и идти в деталях абт lore и shtuff, жуткие истории идти трудно, и действительно я просто вниз за что-нибудь:)
я не собираюсь быть странным, так долго, как вы не странные
любой возраст или что-нибудь в порядке со мной и э-э, да, если я не сделал это правильно lmk:)
о, и я буду абсолютно говорить больше на оснастке
Я имею в виду да tbh это
Я забочусь о людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как.... я хочу:(
Я просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми,
как это слишком много, чтобы просить
Я думаю, что некоторые ppl здесь ai или что-то
smh даже не пытайтесь
я могу сделать это сам🤠
Эй, F/19, скучно,
Мне нравится разговаривать с новым ppl,
хму?!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, которая училась в школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
теперь никто не дает дерьмо😭 (я не rlly винить их иногда).
я спросил ее «почему вы думаете, что PPL перестал нравится это», и она сказала «потому что это мусор.
он пришел на Fox по пятницам и, как только 7 часов ударил я изменить канал»
я должен был включить, что там до н.э. она так смешно😂😂😂
в любом случае.
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной,
hmu, если вы думаете, что мы могли бы ударить хорошо,
надеюсь, что у нас есть большое время, будущий чат приятель;)😁
вид странно нгл
Эти MFS могут бежать, плавать или выталкивать (через яд) все, что пытается получить его.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от побегов или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я lil позади всех, но в равной степени одержимы и хочу поговорить об этом так много лол.
также под sidestory я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но имейте несколько проб..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал художников rn.
В любом случае, это были только мои мысли,
С Новым Годом всех
надеюсь, что новый год лечит u хорошо.
Теперь для этого это немного трудно, потому что враги так круто для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что Клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратные.
Плюс они являются одним из немногих, если не единственным врагом в игре, которая не имеет ни одной другой вариации от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу хотя бы отдать свои два цента, особенно учитывая, что я не согласен со многими другими списками,
Не сказать, что мой список прав до н.э. это все субъективно, поэтому я ненавижу делать их.
Здесь мы идем снова, еще один персонаж боевого уровня список!
YAYYYY
Имо лилия по большей части является довольно приятным персонажем (имейте в виду, что я только играл немного сезона 1 до, как часть EP 3)
в отличие от своего отца Лили пытается работать с Ли и по большей части группа Meme it
она делает то, что она должна Meme it
она немного сука, потому что она должна Meme it
у меня есть только 1 проблема с Лили
она убила Карли
если бы ты мог заставить Бена признаться
да я избаловался на этом и несколько других вещей Meme it
Бен бесполезен
он то, что выглядит как студент коллажа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
pls не downvote меня в забвение, если я пропустил что-то
Я в значительной степени просто использую его для барабанов и мне нравится делать сложные ритмы
так что 4 больше не режет его, и фортепиано-ролл редактирует барабаны своего рода отстой IMO.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транссексуал, но мне интересно узнать точку зрения кого-то, кто жил и как женщина, и как мужчина
(не так много людей получают опыт, каково это быть воспринимаемым как оба пола)
так что это вроде аккуратный Имо
Не думаю, что он сыграл роль судьи.
Я чувствую, что до Нео понял, как он говорил, было нормально, но после... ИМО он должен был пойти полный Hugo ткачество речи.
Просто хотел поделиться своим мнением о том, что я не фанат объединения, о матче против Бернли.
(не то, что многие из вас будут заботиться).
Mctominay sheeeeesh какой парень.
Думал, что Шоу был твердым,
Теперь у тебя две хорошие левые спины в хорошей форме.
Также хотел сказать, что AWB была MUHC лучше игра, я думал.
После дерьмовых игр и dalot играть хорошо я лично думал awb улучшилось много.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на томе может только упасть на 4-6,
да это также связано с вопросами времени падения пункта, но для меня я могу жить с этими вопросами, но не с этим,
изменение пльс
Какой-то странный вопрос ИМО, но у меня есть BP, который я только что получил, чтобы съесть F / T в первый раз (ура!!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал ловить больших крыс, но безуспешно.
Первый медиум, который я предложил, и я заставил ее поесть.
Хотя, может быть случайностью.
Ik это как мем или что-то вроде «игрок темных душ жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать ds3 бессмертный, я знаю, как играть на уровне выше среднего мастерства, я играл дерьмо тонну Ghost of Tsushima в последнее время,
IK не сложная игра, но выслушайте меня RQ, если вы знаете игру.
ОМГ!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты для ПК, когда сначала они понятия не имеют, как вообще работает торрент (это так чертовски просто, хотя!)
комментарии вроде «Ссылка не работает» Rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
😤Идиоты идиоты 😡😡🤬
Значит, я получил чаевые по приложению, дал мне наличные на пороге, а потом забрал чаевые по приложению?
Wtf даже смысл этого?
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложения...
Если ваши чаевые оба, ЧАЕВЫЕ ОБА.
Ngl tft является хорошим режимом, но его как hs хорошая игра, чтобы играть на вашем телефоне не то, чтобы измельчить весь день всю ночь, как WTF?
Его даже не то, что привлечение (идеальная игра, чтобы включить подготовительные и альт вкладку, пока его в следующий раз вы можете сделать что-нибудь)
какие-нибудь мысли?
я знаю, что это научные вещи и все, но некоторые из поста есть просто слишком много.
изучать языки мечты???
wtf?
и какой-то парень говорит: «Я пробовал 3 прыжка и съесть банан метод, но не видел осознанных снов?!» каждые несколько часов.
может быть, пост просто дает Литте слишком творческий?
Как все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я, как Дорогой Господь wtf происходит ооооо
Так что я первый раз пользователь чашки и я получил чашку saalt в цель.
Я решил сделать сухой прогон в душе сегодня, и он прошел довольно хорошо после нескольких различных методов складывания (C-fold+17yovirgin=ow)
Я получил в w/the 7 раза, и это, возможно, не было совершенным, но отличная первая попытка.
Я собираюсь вытащить его и как я должен сделать это с моей длинной задницей акриловые ногти.
В некотором смысле, это помогло мне найти крепкий кубок, но, черт возьми, было трудно не заколоть себя.
Не думала о ногтях...
Он ей расскажет?
Если да, то как этот конвой пойдет вниз?!!!?
Хорошо wtf Арло теперь знает sera (idk как правильно пишется ее полное имя) - слабость Джона
Прежде всего, мы видели, что они жадные, как f(ОК, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill)
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса)
Даже этот (о, да простит меня Аллах) чертов Fornite мобильный лучше оптимизирован в наши дни.
Wtf вы янки на
Смотрите также:
(на статью о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы»)
> wtf лол, что не жарко на всех
поставить на Jakcet манекены
(«[город] испытывает среднегодовые температуры 16C»)
> Zomg что rly холодно
им никогда не переезжает в Канаду
Некоторых это заставляет меня думать о гонках, других это охлаждает меня и дает мне кивать, похожие на кодеен,
Какого черта это?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли на меня женщина и думает, что я уродлив,
Если это случится, я буду волноваться от этого,
но если женщина смотрит на меня и чувствует себя равнодушным и даже думает, что им достойно выглядеть, я получаю хорошие эффекты от материала.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете в противника, то пригнитесь, чтобы стать невидимым, даже если они вас не заметят, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Сник - это мусор в этой игре.
Надо было просто взять smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй стадии,
свою третью фазу я победил в первый раз.
Я получил 7 место на последнем мероприятии с Magaki, но есть 2960 очков и получить 50 фрагов вместо 80 для 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 magaki frags и я получаю 50, просто почувствуй мои страдания)
Также в другом ивенте с gamer764 у меня есть \~8000 очков и получил 4 место и награды за 4 место, а не за 1,
чего нужно 7к пунктов или больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и я получил кучу смс о том, как она хотела, чтобы я был свободен в среду, так что я отменил встречу, и теперь она не перестает извиняться, но это не то, что она имела в виду.
Wtf я делаю
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне необязательно быть сверху, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким буксированием.
Предпочитал бы использовать батареи АА, а не быть привязанным к 16850s.
Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо
Хорошо, так что у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, что WTF Oponn пытается достичь через все их / ее вмешательство.
Я что-то упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
Он на самом деле получил как 7 updoots
Yhall избиты
Wtf я опубликовал буквальный аниме ноги и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня. не говоря уже о все время
Так что да, вы не можете альфа-картхус улт
wtf это bs?
Было бы очень полезно, все вы ОП там на самом деле сказали wtf это было то, о чем все говорят, прежде чем идти на шумиху об этом!
Например: «Теперь я понимаю, почему эта (брендовая марка) вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не в курсе происходящих перемен, это мало что значит для меня.
Если это слишком долго для ввода, обратитесь к оригинальному сообщению, новостной статье, видео, независимо от того, что начало вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере «Команды DW прокляты» или типа #FireJD.
Тем не менее, кое-что из этого досаждает мне до усрачки.
Когда контракт Кори Перри со звездами не является самой большой потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую паршивый 13 год старый компьютер
Я получил деньги за ржавчину купил его, и это заняло 4 часа, чтобы скачать 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер
после того, как я ударил дерево с моим камнем моя игра разбилась Meme it
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал ебать его и пошел спать готовым к корпусу много дерьма сегодня
EM открывает дверь: May I help yall.
Я: Да! Почему вы разрешили своему ребенку входить в мои дома, не дав мне никаких обещаний?
ИМ: ДжиТи просто хотел сморса и найти сокровища.
GK достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Мои лица просто покраснели, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
GF вырывает это из рук GT.
ГФ: Это не для детей.
ГТ: Но свою шахту я нашел и нашел хранителей.
ИМ: Верните ему его сокровище.
Я: Почему, блядь, вы не смотреть ваш сын EM, потому что он смутил моего GF и войти в мой дом без разрешения.
СТОООООООООООО
Мне да мэм
Эм, что ты слушаешь
Мне лучше умереть от Джоша
Эм WHAAAAT
Эк мама стоп
мне Бетт-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER * указывает на обложку альбома *
Я о, я думаю, что это ссылка на cu-
Эм снова отрезает меня от сатанинского ритуала.
Мне нет совсем нет
Эк мама, пожалуйста, остановитесь
Em no ek это BAAAAD MAN
Эм ко мне знать, дай мне свой телефон
Именно в этот момент я понял, что это законный родитель.
Я нет
Em НО МОЙ EK NEEEEEDS ЭТО ОН ПОЛУЧИЛ СВОЮ СТЕПЕНЬ
ek мама я 10
Я кашляю чертовски
Как ты смеешь клясться перед моим солнцем
Да, она сказала, черт возьми, что это было издевательство.
Я, черт возьми, не ругательное слово
Она ушла для другого чувака (игрока), повесил меня все это время довольно много и был горячий n холодный.
В конце марта нападает на другого парня и в настоящее время находится в отпуске с ним в течение 9 дней в другом штате
Тем не менее, она берет тот же велосипедный след, что и я (единственный) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и небольшой разговор.
Около полутора недель назад мы проговорили более часа на тропе.
Добрый, если неуважительный по отношению к новой подруге, да?
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая,
Однако, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения - это большое дело для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как я сказал: «Нет?» Она прислала мне фото подсвечника из своей кухни.
Я, конечно, отвечаю: «Ты дома?» и оказалось, что она ушла из больницы час назад.
Никаких обновлений.
Никаких телефонных звонков.
Так что я за разозлился, что я даже беспокоился в течение трех дней.
Tldr: больная nmom легла в больницу на 3 дня,
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это действительно тяжело для нее.
То, что причиняет ей боль больше всего, это то, что я позволил ей пройти через мой телефон после того, как я нашел наготу, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой до н.э. песней, которую я сделал, которой я поделился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем я был с моим GF, когда я впервые говорил с ней, и это было жужжание в моей GFS голове.
Это было чрезвычайно трудно для нее
у нас теперь две собаки
Я надеялся, что если мы будем любить двух щенков, это поможет ей снова влюбиться в меня до н.э. Мы должны их сблизить, но она все еще не может сказать «Я тоже тебя люблю»
она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты до н.э. я говорил грубые вещи в прошлом, когда я привык пить (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, как это происходит.
Работа официантом определенно заставила меня поднять мой уход за ногтями, носить Versace Crystal Noir и оба аромата и т.д. Думаю, именно поэтому большинство девушек, даже если их поймают, хотят сопровождать меня.
Отказ является конечным инструментом для саморазвития, и даже несмотря на то, что я был застрелен бесчисленным количеством женщин в моей жизни, я никогда не позволяю ему получить меня вниз и им так горжусь собой для даже имея уверенность, чтобы говорить с этими женщинами, даже если у меня может не быть Голливуд хорошие взгляды или charidma, как Уилл Смит XD.
Вы, ребята, все красивые, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших компаньонов:)
Shes 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто любопытно, это довольно средний темп роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест, как абсолютная чемпионка каждые 4-5 дней, и она уже дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
аниме о mc что в игре, но она не понимает это, но система говорит shes мертвы и т.д.
я хотел бы посмотреть остальную часть этого soo plz помочь мне.
Ищу аниме
Идк если для других это странно, но для меня это было.
Я заразилась от первого поцелуя с другим парнем, так что мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы делимся чашками или целуемся с девушкой, но я знал, что мои родители примут...
так что я сказал им, как есть.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что она меня хорошо знает, и хотя я рассказал ей все, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла бла бла бла...
В общем, он был очень разочарован во мне, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня
она на самом деле не доверяет мне, как раньше, но shes ok lol.
Сегодня мой день рождения, так что я делюсь моей ''странной'' комминг история
Так что мы с подругой снова начали играть в Вэл и хотят, чтобы мы изучили такие вещи, как небеса и все такое,
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы счастлив, чтобы посмотреть на него:D
(Если ваш до сих пор смущены болезни дать сценарий «Я попал в самолет, shes in heaven» как место.
Потрясающий повар делает все покупки в бакалейных магазинах.
Моя тетя и я будем помогать тоже, но shes не хороший повар либо LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть мусор, выздоравливая!
(Я получил это много, где девушка получает работу, и я должен помочь им, они всегда грубы со мной без причины, если женщина старше или это парень)
Она милая и милая со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет у меня кредит и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она говорит о себе хорошо, берет мою заслугу, а потом винит меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе согласны с этим. Что неправильно,
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунирует с парнями, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на THR A4 пассивный очень легко понять, если вы просто читаете весь навык, когда он говорит, что несколько усилителей не существует.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо и alsp убивает много людей волнение.
Мне не нравится, когда люди без причины сходят с ума из-за пятизвездочного лола.
Это как раз как zhongli.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно, чтобы успокоиться и был уравновешен.
Я видел много ppl в фандоме делают грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительной
Пожалуйста, оставьте её в покое.
И ты понимаешь, что она чёрная?
перестать насмехаться над этническими особенностями актеров
его честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом
его даже не смешно
Честно говоря, это просто плохо и не круто, чтобы так себя вести.
И это даже не просто свобода, я видел, как люди говорят о Сэве и волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не принимайте это вниз
Я очень хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого.
У меня есть некоторые мои сообщения случайно удалены без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я вернул ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гуака.
SHES ДОМА ДЛЯ В ПЕРВЫЙ РАЗE
ШАСС ФИННЕЛЛИ НАЗАД
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать щенка в ее ящике на ночь до н.э., если она не будет какать на пол.
Значит, она неактивна уже 6-8 часов.
Потом у меня работа - это опять 6-8 часов.
Я должен держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, она будет вонять хаосом без присмотра.
AITA за начало драки со старым другом (Strong Swearing)
Итак, я и моя влюблённая были в групповом чате в Snapchat с моим другом,
Мы с подругой спорили как «шутка», а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была (M14) и я сказала, что я на год старше тебя, и она сказала: «Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR; моя любовь говорит, что она предпочитает чуваков, которым 17 лет, и им 16 и shes 15, и это сломало меня.
Привет, я новичок здесь, но idk, если я задница или названный один этой истории,
это короткое, но я ожидал получить тату для моего 18 bday, как любой 18 летний, но я хотел пойти в этот один магазин, что мой брат идет в
Я дм художник я хотел, но ничего в течение 2 месяцев
как да, я понимаю, что они забронировали летние татуировки, но, по крайней мере, скажите «эй, я забронирован для остальной части ____»
но я был как в порядке. Я собираюсь посмотреть на другую работу художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки
то же самое происходит без ответа Meme it
Поэтому мы с братом решили: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ»
мы идем и эта молодая девушка посещает нас давайте позвоним ей (Бренда)
Я рассказал ей все,
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать тату со мной»
Я сказал: «Я вернусь и подумаю об этом»
Я вернулся в машину и прокрутил ее работы.
это была хорошая работа, так что я вернулся и сказал ей да давайте сделаем это Meme it
Я всё подписал.
она даже не попросила удостоверение личности, которое я нашел странным до н.э. я получил мой пирсинг сделал в том же магазине, и они должны были иметь удостоверение личности на записях и так далее
Я почистил его, так как shes новые и все
она работала на меня в течение часа сказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала после 3 или 4 недель, чтобы дать ей знать, если есть необходимость исправления и что это было на ней
Я был как ок большое спасибо,
4 недели прошло, и было много ошибок сделано до н.э. Я получил маленький тат сердцебиение с «;» в середине, но период на вершине было маленькое сердце
правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми и тонкими, а затем сломались снова толстыми.
Так что я сбросил его и да упс делал это неправильно все это время.
Кто-нибудь еще выбросил его и разозлился, что он не умирает?
Потом она начала писать очень сухо? и, как будто через смс, она звучала как сумасшедшая.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, не злится ли она, и как она сказала, что она просто подвела меня?
Я был очень смущен после того, как она начала тянуть мне смс и как я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение на доставке и, похоже, не ответила на сегодняшний день.
Как сказать, если она сердится на меня или просто раздражает потому что rn им действительно запутался
Если бы я просто был большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли открываются через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она много ела вчера, но не будет есть и пить сегодня, она пряталась большую часть дня, но..... Это трудно, потому что он насторожен.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной»
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее жизнь.
друг сказал моей девушке что-то,
потом она порвала со мной,
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и ее бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что shes помогли мне через много за наши 2 года знакомства
TLDR GF порвал со мной до н.э. что-то кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моим GF
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником до н.э. shes apoc с татуировками и»подходит часть» кого-то, по его мнению, будет на наркотиках.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил все это высоко до н.э. Мне нужно защитить свой персонал, но я беспокоюсь, что это обернется и укусит меня.
Моя бывшая любит детей.
Она играла в капитана, спасла мотыльку, чуть не попала в семейное дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» отцом ребенка этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я знал, что она была бы в восторге, если бы у меня был ребенок.
Theyve выросли до точки, они выглядят немного неловко и shes говорит, что я должен получить их заполнены, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-нибудь спросить о получении их полностью переделаны с чем-то Id, как лучше?
ГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГ
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОЖЕТ БЫТЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДОЙДЕТ.
ИМ ДИНГГГ
SHES ТАК ПОДДЕРЖИВАЮЩ И ПРИЯТНО OMGGG
Так что его 0:34 первого января во время размещения этого и моя сестра (f14) просто испортил мой Новый год, позвонив моей маме Fat и сказать ей shes пьяница, когда она налила себе бокал шампанского, который она делает только на ее день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в ярости, мои бабушка с дедушкой в ярости, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое происходит в канун Рождества, и теперь все чувство нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что плачьте за орфографию
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
буквально большую часть сегодняшнего дня мы провели обнимаясь и разговаривая о случайном дерьме, и я почти плакал🙏
я так счастлив, братан.
shes так круто.
я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь:)
также, happy nova / happy ny все!!
во-первых, удовлетворение, которое я получаю от говорить, что я менеджер, когда клиенты просят одно изумительно.
высокий я никогда не сойду с.
во-вторых, клиент приходит во второй раз сумасшедший, потому что я не сделал копии из книги из-за авторского права.
Она говорит: «Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен так меня отвергать».
и им нравится??? мэм его в нашей политике
idc что говорит обслуживание клиентов.
Она продолжает грубить и кричать, потом бросает книгу на прилавок и говорит: «Сделай мою копию»
как лол не когда вы ведете себя грубо, как это.
наша кошка фиксируется 11-го числа, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь и утром
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее вылечат?
Я перестал думать об этом?
Как ты думаешь, раз уж она теперь по привычке и любит обниматься, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть шутка, которую я пукнул.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на вопрос «Правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их напарники пукают, а ее шлюхи никогда не слышали, как я это делаю.
Поверить не могу, что она говорит, что у нее депрессия, в то время как она такая застенчивая девушка и странная, думая, что это не так.
так бредово
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья,
Она назвала меня придурком без причины...
Мои друзья злые и бредовые,
один иммитирован и застенчив и всегда тянет меня вниз,
другой хорошо просто ревнует и его получить на нервы,
что делать?
Это установка, с которой я смогу жить.
Моя подруга и мой страх, однако, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и быть со своей подругой надолго.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Boundry Issues w/ my boyfriends alter
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что это занятое время для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была прямолинейна, когда мы встретились и сказал shes sh ** в текстовых сообщениях, и имеет извинения, когда мы говорили за медленные ответы, то, что я сказал, не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Конво, кажется, идет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре,
однако я не получил ответа в течение 3 дней (непрочитанных), но она просмотрела мою историю & опубликовала историю с тех пор,
Это был NYE.
Так что я был готов к новому году на самом деле думать позитивно и изменения им собирается сделать и т.д.
Затем я вижу, что он разместил фотографию их обоих, которые он взял, говоря «любовь моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус 2022 года как особый.
Поговорим о втирании его мне в лицо.
Exes BF разместил фото из них:(
Каждый раз, когда я спрашиваю других людей за советом по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, небезопасна и смотрит на меня (даже тхо shes старше wtf) и что я не должен винить ее за то, как она чувствует.
Я не могу иметь с ней дело,
она высасывает из меня жизнь,
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не копировала меня или не конкурировала со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
Краем глаза я видел, как ей стало неловко, а потом, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак был на грани полного развала.
Через два месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все кажется замечательным.
им sooooo счастлива.
В наш юбилейный месяц, что я вижу на его телефоне снэпчат.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть там историю разговоров на протяжении всего этого года и прошлого.
У меня только что появилась первая борода.
Hes только моль старый и как большинство новых владельцев им беспокоиться о том, если он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но до сих пор я смог накормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пытался накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или он просто в порядке и я слишком волнуюсь.
Потом я узнал об этом действительно классном сайте под названием Комплекс.
Они похожи на журналистику, но лучше, потому что они все о хип-хопе.
Я узнала о Трэвисе Скотте через комплекс.
до того, как я слушал мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня осознать, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится ручная импала и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, плохо носить их в ближайшее время.
Это только я цепляюсь за твиттер-посты Альбатроса?
каждый, кто знает, кто он, знает его позицию.
hes заставляет его казаться, что xvg является тонущим кораблем банкомат и его делать хорошо.
Soo у меня есть этот друг IRL.
Чувак, чувак известен повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, везде, где бы этот парень ни был, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
как ты получаешь хэлла карму?
Им 21 скоро будет 23,
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций,
он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для сертификации в качестве emt,
он потерпел неудачу в первый раз на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет больше ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я был супер-смешником раз пять, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Я клянусь им достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 хит.
Я использую 2H боевой топор +10 гаргульи шлем и голый (даже с рваной броней это, кажется, не делает разницы) Хлорантовое кольцо и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь подсказки?
Я знаю, что бросаясь в них достаточно раз, они болеют, но это медленно изнашивается на моем здравомыслии.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаюсь на какую-то тупую комбинацию или что-то вроде того.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер, и не заметили письмо, которое я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что письма не было.
Что, если я скажу вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
*ЧТО Ж, ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ПРИВЛЕК ТВОЕ ВНИМАНИЕ*
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста:^)
19/F Aww дерьмо, вот мы идем снова для 7754378435116th раз
Если я просто хочу сделать draven мой 1 носить, как я должен это сделать.
Я знаю, что он хороший отряд, но что может превратить его в бога?
Я попытался исцелить г меч н rfc, но я потерялся после этого.
Атлус - отличный персонаж
Однако его щит - это оружие, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если опустить щит и использовать его, чтобы остановить пули, это нормально.
Тем не менее, сегодня я играла Скай и швырнула свой удар в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Idk о мнениях других игроков, но я считаю, что Atlus следует нервничать немного, так что hes not op evough противопоставить все.
Скажи мне, что ты думаешь, ppl
Я ничего об этом не подумал, так что, когда я пошел отдать ему последние печенья на полке, EK начал кричать «MOOOOOMMYYYYYYYY ОН STOOOOLE MY COOOOOKIES!!!»
Поначалу я был поражен
Я начала нервничать и застыла.
Затем подходит EP и начинает кричать: «ОТДАЙТЕ ЭТИ ПЕЧЕНЬЯ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ ОТДАЙТЕ ИХ ОБРАТНО!!»
И сначала я не знал, что сказать, но потом что-то случилось, так что просто скажи «но я не говорил».
Но то, как я сказал, было очень осторожным.
Потом моя сестра берет печенье из моих рук и передает его моему отцу.
Вот когда мой отец заметил (старик грустит, что он не понял немного раньше)
Он позвонил менеджеру, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не могу с этим мириться.
Он был бы единственным, кто мог бы все время дотянуться до точки.
Я никогда не дозвонилась до него первой.
И если я ответила, то это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще застрахован на мою машину, и он написал мне сообщение по другу, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
После того, как конвой закончился, я спросил его, как он относится к смерти его собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что это хорошо, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
День 1 без наличных начинается tmrw.
Помогите.
Так что я и мой друг закончили тем, что сделали постер
мы использовали мое имя и плохой кредит его Instagram ниже
hes хороший парень
я рад, что мы получили обе наши идеи в плакате для игры и или истории
Ребята, вы бы хотели, чтобы дом сделал науку или нет?
я не мог = не опубликовать это на Reddit осадков по какой-то причине,
не позволил бы мне поставить фото
надеюсь, что его хорошие ребята!
возможно ли даже для itsoktocry взорваться вне 3 песни hes сделал чрезвычайно хорошо?
Например, попасть в мейнстрим вместо того, чтобы иметь несколько альбомов, которые идут хорошо, а потом падают?
Мы с другом некоторое время играли в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как я презираю скорбящих, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб ко мне, когда мы играем, постоянно говоря им означает, что если я не пойду на полпути через карту, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне не остановить, как им «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, так что я не могу пойти дать ему его дерьмо.
Ну, я наконец-то получил шанс расслабиться и пойти на свидание с моим другом детства, которого я редко вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого,
мы становимся немножко чаевые, знаешь ли.
Ближе к концу, мой муж посылает мне сообщение на fb, говоря, что она готова для нее уйти (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
У него развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титула, так как не получил его, когда купил его.
Это было спасение от каких-то парней в качестве подержанной машины.
Они дали мне чек на продажу, но я давно его потерял.
Должен ли он предстать перед судом или вы думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я это сделал?
Так что я только что сказал одному парню из моего класса, который тоже был странным, и дал ему это, сказав, что я сидел на нем, и он сломался. Я просто хочу его.
Он как никакой эв.
У меня есть OCD и сразу же стало стыдно и было как лол, почему это отвратительно
это так же, как целое и вдоль этой линии, как LOL почему, и он был как OK Oof это не, и я как LOL почему вы сказали это.
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно.
нравится wtf
почему она расстроена или в шутку расстроена, что я этого не хочу.
Моя прислуга ходит домой, дегустация соусов и сыра.
Я думаю, у нее снова есть пух, для которого она делает елки.
Встряхнуть меня печалью или гневом?
Wat duz yur hooman вкус вен они готовят дома?
Могу сказать, где хуман хаз фасоль и что они делают по вкусу вен они кум бак
Эй Гиз просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами:D.
Это не tht я пытаюсь продвигать это приложение или что-то,
это действительно помогло мне много
thts почему думал, что это может evn помочь u gyz из.
Я видел довольно много людей, борющихся за увеличение их команды ovr's и многие думают о покупке игроков, но не могу решить, кто будет стимулировать их команду ovr's наиболее.
Это приложение помогает рассчитать OVR команды после заполнения всех игроков в их соответствующих позициях.
Это действительно трудно для большинства людей (F2P игроков) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, так как это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Что wecommended количество wedicated wam i shud должны обслуживать?
Если вы прочитаете это, вам будет стыдно за себя,
у шуд б спать,
идти 2 кровать я говорю
Однажды, там была девушка по имени Звезда Бабочка.
у нее были светлые волосы голубые глаза и супер милый п красочное платье.
И у нее была волшебная рана!!!!
Однажды она была выбита из mewny (ее домашнее диминирование) ее MEANIE MOM >:( просто потому, что она сделала ошибку.
Так что ей пришлось пройти 2 эрта.
На Земле жил мальчик по имени Макро Диаз.
Ему нравился Сейфти, он был супер Хансом.
Evrybody в школе был в luv w/ его!!1
(кроме 4 что IDOIT Джейки)
так что в любом случае звездная камера 2 офис принципа.
Он сказал: «Звезда, это Марко хес ур гид.»
Звезда заблокирована @ Марко и она была shokd.
«Вау ур суоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
«Lol спасибо вам» он сказал краснеет и он подмигивает
Давайте я покажу вам школу.»
«Хорошо» звезда.
Они проснулись около школы и подружились.
«Хорошо, так как ур мой лучший враг теперь я трясусь пробы сказать вам, кто я» sed star.
«Я волшебная принцесса»
ЗАТЕМ ОНА ВЫТАЩИЛА СВОЙ WOND N СОЗДАЛА 667 ЛАЗЕРНЫХ ЩЕНКОВ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня вопрос к этому reddit.
Можете ли вы дать Honnes ответы?
У меня в настоящее время есть costom сборки ПК с i7 3770k 32g@1666 RAM и одним gtx 1080 gpu.
shud я получаю второй за 650 евро или ждать, что uppcoming принесет годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я много знаю бой джелбрек,
Shud I maje Джелбрек?
Сколько lieks kan a thotless post получить, как долго я lik tell'ye»caster»*?+.:l.
Если вы не возражаете, пост y hate tellies и shud di.
Тхх, ок.
Я люблю теле
мы встряхнем renaem августа к октябрю потому что он waznt освободился в agus
я купил gta4 для Steam PC, и это не будет работать
он работал хорошо в течение небольшого года в окнах 7, и теперь мой компьютер имеет окна 10, и он не будет работать
я сделал socialclub и gameswindowslive учетные записи, но он не будет работать даже без учетных записей
это не worrk даже для играть один
он не будет работать после того, как peeple на экране ожидания на экране загрузки
затем внезапно, когда игра встряхнуть начать это просто закрывает окно и что это Meme it
так как заставить это работать?
Как мы дадим им понять, что они его используют?
единственная возможная ситуация, которую я вижу, является compelte и bigeconomic collapsee ...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, а не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1$ на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
Я хочу иметь свободу....
как мы меняем ландшафт???
каковы ваши мысли????
извините за мой английский плохо
Shud купить tht ограниченное время велосипед для Хэллоуина b4 он исчезает на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не вашими органами, скрывается 1 скелет.
СППУКИ!
Но вес становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
Он / она живет в вашем теле, так что он / она платит за аренду!
Свободный груз от тебя и даже не делай для тебя дерьма.
Так что вышвырни своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ: я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
спасибо за 6 upvote!
Небольшая информация, я 5'9 140 фунтов мужчина.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу удерживать 1:49 больше, чем 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимется до 2:05-2:10.
Это 1:49 просто мой тренер быть типичным «u shud быть хорошим, но ур не так им gunna giveu unrealistIC цели», или я должен быть в 1:49?
Я 'EAD 'URTS' WEN I KUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ПАЛЬЦЫ ВСЕ ОВА ДА МЕСТО ТОЖЕ!
ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ, ДОКЗ?
РОЙТ, ИТАК, Я ИЗБАВИЛСЯ ОТ БОЛИ В ЕДАХ!
Я ПРЕДЛОЖИЛ БЛЕВАТЬ ОГОРЧЕННОЙ ЗЕЛЁНОЙ ШТУКОЙ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ДАТЬ БОЛЬШЕ ИНФОРМАЦИИ О ДА БАТУЛЕ - МЕСТЕ, ГДЕ МЫ СРАЖАЕМСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТЕЛОВАЯ ПАЛОЧКА ДЛЯ НЕПРИЯТНОСТЕЙ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка
> мне нравится плей
> овса в почке
> Аль Найт и Дей
> моя кожа зеленая
> мое лицо coi
> смотреть и смотреть
> здесь приходят dat boi
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня некоторые неодобрительные замечания.
Вам надоело смотреть, как первые двое прыгают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я слышал где-то о людях говорят, что если бы они были здесь, то хорошо игра была бы сбалансированной,
Ну, я умоляю не согласиться, потому что Терес акай с его безумным расстройством и Дигги с его своевременным ульти или, может быть, даже Иритель может быть запрещена из-за ее смертельной способности к снежному ком и всплеску.
Вернёмся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры Ланселот и его любимая Фанни.
Чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу уехать куда угодно.
А потом Мамочка захотела пойти в спортзал, чтобы потренироваться, что бы там ни было.
Она сказала мне: «Оставь стейк в покое, пёсик. Ю-бу-гу-гу-гу-гурл!»
Она обвязала рулон из полиэтиленового пакета вокруг стейка.
Хахахаха!
Затем она идет в спортзал и когда она приходит бак много furevers позже, УГАДАЙТЕ ЧТО??
Хахахаха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на пакет со стейком... и говорит:
Да здравствует стейк в одиночестве!»
И это тот случай, когда я становлюсь богом-гурлом.
Мама-О, она трясется, принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Сез она тупая, чтобы не думать о дате.
Меббе Мама-О будет умна через несколько фуреверов.
Моя постель пахнет болезнью.
я shud probz мыть его
Pls пришлите мне некоторые советы n вещи о том, что научить его.
В настоящее время он делает довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я никогда не учил его основам, вроде посадки шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока железа 3 (твердый, друзья говорят, что я встряхнуть серебро, а некоторые даже говорят, что Plat, потому что я носил золотого игрока)
Uk, как существуют некоторые MFS?
Буквально получите близко к u, тогда все внезапно u имеют проблемы и даже tho u извиняются снова и снова и снова и снова нет это никогда enuf для них.
Я был на gmeet, но я сказал им, если вернусь через 10.
Я забыл свой pH, так что я пошел за ним и угадай, что они брызгают и наносят удары в спину.
Вы больше не знаете, что делать и кому доверять.
Может, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди этих PPL.
Может, мне просто проигнорировать их?
Или дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто Werd лол
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, что я говорю ей, что я чувствую о ней??
повлияет ли это на наши отношения.
как она примет??
я ждал два года. сбережения от thEn, и я едва сделал 200usd до сих пор.
я все еще styding и игра моя мечта.. и эти цены дают мне депрессию и безнадежность fom жизнь.....,,tBh...
какое встряхивание я получаю?
монитор или графический процессор...?
некоторые из вас так повезло, чтобы получить графический процессор бесплатно здесь.. лол..
Айта, я (31f) спросил моего отца детей (43m) для того чтобы помочь мне закончить с обнажать обои в комнате детей так что я могу закончить украшать его.
Недавно у меня была операция, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягивать, но чувствовал себя хорошо, я думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу,
Я повредила себе надрезы и попросила его помочь сделать верхнюю часть стен, если я не смогу дотянуться.
Он сказал, что да н сегодня пришел сделать это,
после немного сказал, что он закончил и уходит,
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверил номер, как только он ушел...
Обе детские кровати, полные рваных обоев, рисует трещины там, где он стоял,
IV еще 2 стены остались незаконченными и потратили последние 45 минут, собирая обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях,
Аита, если я столкнусь с ним из-за беспорядка или встряхивания, я отпустил его. Не беспокойтесь спросить в будущем.
мой парень становится нетерпеливым легко и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заполнить мою шину, и он раздражился после того, как он объяснил это один раз, а затем сказал «почему это трудно..... просто заполните его»
Так что я попытался сделать это, но у меня не получилось.
Потом он сказал: «Малыш... тебе потребовался час, чтобы заправить колесо?»
затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его он идет «Почему бы вам не спросить меня, я могу научить вас / помочь вам», но я воздерживаюсь от спрашивать, потому что он получает разочарование
Последние пару звонков были аргументы, как он сошел с ума потому что я избил его задницу в видеоиграх (даже тхо игры его единственное хобби) и я оставил интересно, если наши отношения стоит хлопот.
Я разговаривал с ним со многими моими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, как я один из единственных PPL, кто активно пытается взаимодействовать с ним онлайн.
Да, туфли Ика не подходят.
Они совпадают с граффити то!
Я пытаюсь много разных стилей, так что lmk то, что я встряхнуть изменить
шляпа: sicko by Ian conner
обувь: Nike
все остальное процветает
ок, так что я проглотил небольшой кусок коробки (?) ленты, как я пытался откусить его ж мои зубы н затем я чувствую его в моем ухе😭 не ухо, но тт отверстие в моем горле тт приводит к уху его сок застрял там omg😭😭😭
что shud я делаю лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак WT... черт, это странно,
так что, может быть, это оба своего рода парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, Hinestly ли кто-нибудь еще чувствовал это?
Я хочу логическое объяснение Plz, n, если один не существует хорошо я имею в виду cuz loooong раньше ... Я был «в возрасте», так сказать...из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, давайте скажем так.
есть другие stjfff там, но задолго до thag меня и myFamily видел НЛО
даже мг шаг папа сказал, что он не мог думать о том, что еще это могло быть, и я и мои друзья видели эту белую вещь с капюшоном в парке около 10 футов высотой н, как ... это действительно не пугает меня, потому что я думаю, что это, как жизнь
вещи меняются
они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной системе орфографии, а затем в обычной орфографии:
>Dh Северный ветер и dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a worm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Тогда северный ветер blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli сделал dh travllr fold hiz klok rraund его; и наконец северный ветер дал pp dh ttempt.
Тогда dh Snn shaind aut wourmli, и imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
И так северный ветер wzz oblaijd tu knnfes dh snn wz dh strawngr v dh tu.
>Что quik beizh fawks jmmpd в dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, для hi's foild yu еще ggen, кричит keiaws.
Ху Вуд Win,
пльз дают детальное объяснение
Ares (греческая мифология) vs. Mars (римская мифология) vs. Svetovid (славянская мифология) vs. Odin (норвежская мифология) vs. Большой взрыв (Атеистическая мифология)
Я очень реди.
я верный бог.
глаз Вуд Liek 2 применить 4 деревня idot
Shud я получаю Horizon нулевой рассвет или elex, потому что они та же цена прямо сейчас, так что wot shud я покупаю
просто ищу причину.
Кстати, я люблю открытый мир много и стрелков например. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея s на wot я трясусь быть
Кстати, я бы предпочел их rlly быстро.
Заранее спасибо.
Благодаря четырем предложениям маскарад,
Мы собираемся tRy 2 gt AK 477 потому что некоторые1 sСказал, что это было бы полезно, задница wheRe dO мы нашли его?!
Plz halp wiff его
мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время преследуя мои бакалавры по информатике.
Я гражданин Кандии, но,для зачисления требуется явиться на экзамен IELTS.
Возникли сомнения...будет ли мое допущение считаться международным или внутренним?..
С другой стороны, как трудно быть допущенным в программу UoT по информатике.
Что должен получить типичный допущенный кандидат?
Вуд предпочитает хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом о том, как некоторые вещи пойдут наперекосяк.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель / цель, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Пиши мне, если тебе интересно!
Кстати, это мой первый пост на этом subred, так что, возможно, не получил все правильно.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю тайского.
ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЧЕРЕЗ АНИМЕ.
На самом деле я смотрел аниме в тайском даб в детстве
Я ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят конничива в стиле им связаться с властями
ЭТО КВЕЩУН ФЕР ЙА.
ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ ДА ПАНЗИ БЛУ ГИТС, ДА ТАУ ИЛИ ВАТЕВУ?
ИТАК, ОЙ, БУДУЧИ МЕКОМ, ЗАМЕТИЛ, ЧТО У ДЭЯ ЕСТЬ ТАНКИ И ПРОЧЕЕ, РОЙТ, НО У ДЭЯ НЕТ ДА ФЛАМЕЗА, КОТОРЫЙ ДЕРЖИТ ИХ В ВОЗДУХЕ!
И ДЭЙ НЕ ЗАСТАВЛЯЕТ РУЧИТЬ, ЧТО ДЕЛАЮТ ТОЛЧКИ.
ПО ДАННЫМ КОМАНДОВАНИЯ, КОТОРЫЕ ХОТЯТ ЛЕТАТЬ ГРУЗОВИК, НЕ ШУМЯТ.
ЯВЛЯЕТСЯ РЫНОЧНЫМ СТРАТЕГОМ.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ДА КВЕШУН... КАК КРАМП ГРАВИТАЦИИ БЕЗ ЗВУКА?
Строительство: телепортироваться в дом, потому что когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы божественно иметь,
черт, даже сейчас POh имеет постоянный манекен для адрена здания, молитвенный алтарь и если они делают это, как osrs, где вы можете теле за пределами любого портала POh, этот плащ будет использоваться много
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущее преимущество я сомневаюсь, что будет использовано либо для босса, либо для истребителя,
этот используется на slayer по крайней мере
я получил 1 из моего ежегодного minds.com маркер добавляет в мейл сегодня (ofc unsubbd, как только я нашел де вариант) н это «эй, что да черт возьми позволяет сделать визит на де предположительно» alturnative fb» dät я просто reasently получил отказ за то, что «неправдоподобное имя» n ожидание futher id спецификации b4 я могу использовать его агент.»
н так что я н узнал на де 2-й или 3-й пост dät AJ Show был заблокирован на YT,
я не фанат правых вещей n был acctully de причина я перестал смотреть его 2 года назад tho маленький аромат свободы был dät трудно найти amoung 90% национал-капитализм de сайт имеет tu предложение, но в любом случае я получил d идея без цензуры видео сайт, как liveleak но гораздо проще n менее «новости» dät any1 может размещать на без содержания wud b удалены❤️
Привет ребята
Я в 1500 часов RN и мой indtrsuctirtil dosnt позволил мне соло.
Я думаю, я делаю мои маневры в порядке, но подрядчик говорит, что мне все еще нужно больше практи. Я попробовал мои маневры на flite sim и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить посылать ему видео, как я играю в GTA на моем computegr в 1 утра, хотя я тренировался тяжело на моих маневрах flitw.
Что встряхнуть я делаю???
Im lateraly cryign и shakigm rn
мой друг Вуд NEVWR сделать это:((
Почему они не Майк Лик Сеземе улица Фо да Кидз Йоу?
Лик, это очень познавательно, я думаю, что дети многому у него научились.
Im kindov надеясь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии & все дополнения
У меня есть некоторые вопросы и надеюсь, что кто-то может помочь ответить..
1. видел несколько объявлений на Shooroq ... без комиссии и т.д.
их любые скрытые расходы мне нужно быть поменять около?
2. Хватит ли стоянки для второго автомобиля?
3. сколько wud обязанности DEWA для 1BHK прийти к?
4. любые другие области я shud искать в Дубае, который имеет разумную аренду?
это немного нервирует, чтобы управлять расходами на зарплату 1 человек в этом месте....
ценю любой совет, который я получаю
кости говорит что-то вроде «переключатель на моей талии не тест» и это был старый молодой подросток кости и биение было чертовски мягким
wud rlly ценю это
Наконец, его дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема, его sooooooo медленно,
его способен загружать, как Google, но все остальное просто раз.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран или он разгружает его, или страница становится неотзывчивой??!
Помощь Вуд б оценил tyyy
Эй, все так сегодня я был в групповом чате с друзьями и как четверо из них поджарили меня, и сначала это было смешно, потом мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я построил его на пару дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и у меня нет девушки, но я не должен быть таким придурком, как этот ха-ха-а.
привет там это хорошо видеть вас снова!
*садится*
как ты был?
*Режет картошку моим жертвенным кинжалом*
ничего себе, это здорово слышать
*добавляет 12 кг соли*
хм там мы идем
*Бросает горсть через мое левое плечо 4 Дьявол*
хорошо хорошо пусть s едят
*Снимает маленькую колбу с моего пиджака и льет кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
хахааа это хороший материал прямо там
*Чомп-Чомп-Чомп*
Хочешь немного? нет?
хорошо *съедает ложку соли*
О! это хрустяще
♪ жует и выплевывает кости ♪
*Лижет губы*
Уэлп, что было замечательно, я какаю
*поднимается*
Спасибо, что пригласили меня!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но это нормально, я думаю, потому что лекарства нам помогут.
спасибо у вас есть хорошее утро и спокойной ночи и. Добрый вечер Труман показать хахаа
Джк
это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году Meme it
все эти моды кожи и такие как это делается Meme it
id нравится попробовать
только на стороне игрока?
моды? как ppl моддинг battlefront 2 или это photshop
Привет, мне было интересно, стоит или нет, чтобы бросить некоторые деньги на домашних животных.
Как я видел, сколько некоторые ppl могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я бы не хотел тратить столько:D.
В настоящее время у меня есть 5 t1 домашних животных, и я бы не возражал, чтобы увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, если падение «просто» 100$ будет стоить этого.
Стоит ли тратить 100$ на домашних животных?
к концу выпускного года и tht лето idk что случилось но я получил горячее тело n мое лицо было все «девушка вы прошли через какое-то дерьмо есть подарок» так что теперь им симпатичный?
Я только что сделал пост на diff sub о том, чтобы иметь хорошее свидание сегодня, что приятно, но я VV колеблюсь о том, чтобы сделать frens n вещи cuz последних двух лет.
Так что, после того, как я загорелся, или как там еще, PPL начал со мной разговаривать?
Многим мальчикам тоже!
У меня никогда не было V много frens, так что это был огромный yay!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом, и я делала прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну что ж, этот парень был супер случайно n сказал много парней.
Я не хочу дразнить его и назвать их по имени, но им говорить с компанией и им надеюсь, что это сработает!
Я взволнован обо всех вещах, которые плохо быть в состоянии сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим ppl и, возможно, получить их от некоторых или всех их RX наркотиков!
Я взволнован для себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, которые я не использую препараты RX для и другие вещи, которые я покупаю дорого.
Это спонсорство поможет мне, это поможет мне помогать другим, это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Может, подыскивает нового спонсора!
Будет публиковать больше здесь, как только я... снова почувствую себя комфортно.
(Самолюбие нечисто!)
Я включен и выключен, хотя, и есть довольно много сообщений, чтобы пройти через ~ доберется до них, когда я смогу:3
Между тем, счастливого нового года!!
пс: У меня нет SC & не принимать никаких $$$, Я просто хотел бы.. показать, вы знаете шкаф шлюха вещи:) лол
Ttyl y’all
Он сказал: «Шшшш, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала в День святого Валентина (не судья Имао), но я сказала: «Нет. Теперь ты в жопе.
Что происходит?»
После этого он мне так и не ответил, и это общение заняло около 10 минут в виде текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Боже мой, wtf случилось.
Мне нужно сад
ttyl».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем тебе это брать?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и оставайтесь гидратированными».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю ttyl или gn или что я хочу добавить ily. Просто случайно. Чтобы увидеть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Зная, что я могу пойти домой и написать им, я чувствую себя в десять раз лучше.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто обнять их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение пройдет.
Tbh Я вроде надеюсь, что это до н.э. Я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно бьёт меня.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или занят, но, честно говоря, я (будет принимать дни или неделю, чтобы ответить), но я не оставляю людей на прочитанные или открытые сообщения, которые я знаю, что я не могу ответить на банкомат.
Это действительно не так трудно отправить быстрый ttyl или tbh.
Наконец, они, кажется, хотят заниматься со мной и в основном сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеялись увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком подчеркнул от много другого дерьма, которое я получил, и это не похоже на то, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокировать их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или это-то-то для моего блага и выживания,
Я все еще «Безмятежный Океан», но, может быть, я... это трудно сказать, я никогда не думал, что моя жена была просто случайной,
Я люблю ее до смерти, она моя бу и всегда ею будет.
Как я уже говорил, я соглашусь с тем, что если я изменю мир изменится,
советы, которые вы получаете, это всегда iffy,
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя,
Я также пошел за ромом и колой,
Я получил кокаин и несколько других людей видели его, так что они купили немного кокаина.. эмм, я надеюсь, мои друзья в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю)
случайная история, которую я знаю,
tbh я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
Вообще-то, я немного в порядке.
Ttyl
Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[меня] лол, его 8 часов [отредактировано]. 7 до [отредактировано].
не большое дело
[брат] Я думаю, когда вы не обслуживаете свои транспортные средства час езды может быть вредным.
[меня] лол
[я] женился [отредактировано] или [отредактировано] жена [отредактировано] меня сдала.
может быть, я должен заблокировать их тоже Meme it
Прости за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подошла ко мне домой, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и посмотрим, как все прошло.
[меня] shiiiiiiiiiit. предательство
[брат] Я уверен, что она связывается с вами для собственного удовлетворения.
Я был в токсичной Rs 4 месяца.
Во время наших свиданий и около месяца мы были великолепны.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем сказать до свидания или ttyl.
Большую часть времени в ссоре это всегда моя вина,
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба не продолжалась.
И я сказал: «Но да, ты прав».
И он сказал: «Хорошо, я gtg. Я что-то делаю», и я собиралась напечатать восемь тил, но я поняла, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы. Когда начался конвой.
Но как только он сказал, что делает что-то, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или делать что-нибудь!
Я знаю, что от него воняет, как от меня.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но не похоже, что он... хочет это сделать.
Если он захочет поговорить со мной, пусть, блядь, скажет.
Что еще сказать, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу
им собирается дать немного понимание завтра Meme it
Хорошо, я солгал.
Я должен показать свой возраст завтра, потому что если я не это испортить историю
Ум Idk, что печатать так плохо печатать беспокойство у меня есть
Умм, я не думаю, что плохо получить тепегун интимный
Хорошо, до свидания ttyl все
Она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?» вещь, и я типа «хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях и она говорит «Офк мне нравится мой долгое время БФ»
да, все правильно ха-ха
и вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: «Как твоя работа?» и я ответил ей холодным тоном: «Я на работе», а потом она расстроилась: «Хорошо, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не отрезал меня так раньше, так что я понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
понял!
Пока!
и моя машина f!@#ing замерзает
Это происходит уже два дня...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют до 87% моей чертовой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту штуку.
ЭЙ! ПОДОЖДИ!
У меня новая жалоба!..... Серьезно WTF вы разработчики делают???
стахп плз
Если вы думаете, что это грубо просто уйти посреди разговора, не извинившись, или хотя бы сказать: «Мне пора идти, я поговорю с вами позже», то это также грубо и при отправке смс.
Я мог бы отпустить его, если бы это был один раз,
вещи случаются,
может, что-то произошло, и ты отвлекся и т.д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК преследует призраков посреди разговора.
На самом деле нетрудно просто сказать: «Мне пора идти, я напишу тебе позже» или «Так и так только что вернулся домой, TTYL»
Даже просто «пока» или «BRB» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто прямо спросил его сказать мне, в чем проблема и если я сделал что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной,
Я сказала, что это не будет проблемой, если он просто скажет что-то вроде «Я не могу говорить РН» или «Я со своими друзьями ttyl» или просто буквально что-нибудь.
Потом он сказал, что я передумала и мне нужно «остыть», так что я оставила это на этом.
Так что AITA и над думать вещи?
AITA для gerring сумасшедший на мой BF после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Поэтому я бы обычно публиковал это на r/keto, но этот sub soooooo интенсивно об их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна болтать.
Я начал кето несколько недель назад.
Делал хорошо, и я чувствую, что я похудел.
Из ниоткуда меня захлестывает жажда.
Мое тело как «сука, калории пухлеаз»
Я так сильно хочу дойти до своего целевого веса и стекаться на пляже в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое р/кето так с гордостью поддерживает в своей мантре без обмана дней.
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться в постели с моим любимым безглютеновым молочным без углеводов морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Afaik, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть jpop?)
Я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то только некоторые 4 или 5 песни альбом.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно нет много материала, но если вы snsd или что-то в этом роде, и вы выйдете с мини после долгих лет перерыва, как мистер Мистер, это своего рода оскорбительно.
idk что сказать лол
я довольно смешной не только до н.э. я умудряюсь споткнуться по воздуху и задыхаться на собственной слюне слишком часто, но и потому, что я просто блядь веселый тбх
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче, чем ты. До н.э. Север просто превосходит меня, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями.
я бы очень хотел некоторые из них
ОК, я бегу из людей, чтобы смеяться над моими шутками
17m из Великобритании,
PLS быть в состоянии провести разговор лол
Идек, что это была за собака, но это было так уродливо
Бог мой, кто бы владел такой вещью.
Собаки с морщинами, как мопсы, Char pay (idk как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами задницы настолько тупая.
Я вообще не собачий ненавистник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и уродливы, что им нельзя владеть, и мне буквально сказали, что эти породы собак нуждаются в хирургии, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту / над носом - не может дышать)
и да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на моем все шее бороды на Reddit, которые просто обожают их сопливый нос маленький мопс,
idec
Я так устал от людей, а они собаки.
Сделать сиськи=хорошо, потому что idk никогда не видел их раньше
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе
откройте одну свечу зажигания увидеть массивную утечку там буквально полный Meme it
«позвольте мне сказать нефть» пахнет бензином
Я не почувствовал этого запаха
это то, что работник сказал мне
Потом он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло «это дерьмо пахнет бензином 🤦🏾‍♂️
даже работник подтвердить, что я не сумасшедший, но ayyy, может быть, я
и его работник» сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания, которая ее покрывает
«Извините, мой английский не настолько потрясающий»
он сказал, что он положил запечатанный после слива нефти, как он упоминал
масло сливается масло запечатано вещь, так что масло не капает из него и не капает на пол
но не помог мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что запечатанный на катушке зажигания свечи зажигания 🤦🏾‍♂️
сказать мне, если проблема продолжается, может быть, мой нефтяной улов, который посылает путь к много нефти и вызывает утечку масла, что если проблемы сохраняются, мне придется удалить его
Извините за длинный абзац, но нужен совет,
нужна помощь tbh
Мой кролик не ел и не пил, так что я пошел проверить его,
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он пил и ел немного.
Я должна дать ему лекарства и что-то вроде еды.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он.)
Как я могу спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
я предполагаю, что время уже прошло для этого, но idk я понял, что я могу также спросить,
Я вроде как забыл, что у меня даже были эти тики, пока они не объявили, что они снова будут в туре сегодня
Теперь, мои тети (сестры GMA) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к GMA как до, так и после ее смерти.
Когда мой GMA впервые начал болеть, сестра не была лучшей до н.э. она только что получила нового бойфренда.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней навестить.
Я бы выходила как можно больше, но GMA также боялась Covid.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что я не могу войти и буду ездить час к ней домой и остаться с ней (назад и вперед иногда).
В одно и то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для проживания.
WIBTA, если я не отдал сестре половину наследства?
Я встретил эту девушку две недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и так же, как и каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написал ей «Доброе утро», она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подружек сказала, что она весь день грустила из-за меня, но не сказала почему.
Иди к тому, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать.
Как мне с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Мой gf заблокировал меня и idk почему
Мины заканчиваются, и все мои оценки сдаются, кроме биологии по ведьмам. У меня тройка.
Это потому, что я совершил ошибку, положив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, что означает, что у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но их нет нигде в книгах,
Это как-то проскользнуло ко мне, потому что я думал, что они закончены и зарегистрированы только для того, чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы скажете «икр у меня только 89, почему она не может собрать, fml)
Imma быть честным, это не очень полезно RN
так что сначала с барда топ
какой выбор ikr.
позволяет падение вниз моей основной сборки, потому что это лучший стиль игры убийцы мне нравится.
* мое ядро статическое/ie/RFC.
теперь я попробовал много способов, и это лучший способ Meme it
Я люблю безопасно очистить и выложить poke.
теперь в некоторых случаях, как против garen id идти то, что многие назвали бы выстрел пистолет бард замена статический для runnans и при необходимости Rfc для pd.
давая некоторые больше танка..
Теперь, что касается других двух, я на самом деле оставляю им более необязательные выборы в отделе AP или в этом случае волшебное перо.
В этом разделе несколько ситуаций для более устойчивого
идентификатор забрать hextech gunblade
этот пункт является феноменальным на барде на хиты большие.
если ваш уже несущий жесткий идентификатор пойти что-то вроде lyiandries причиной свинца никто не поймает вас с этим и кусок просто бардо crazzzzyyyy.
но двое попробуют оружие и гантели вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята бард главный,
просто присоединиться к Reddit, узнав, что есть другие от метта бардов!
Так что я главный его сверху,
да это страшно, но я делаю.
Так что я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых на глядя в последнее время!
думал, что я поделился своими сборками!
Мне 16 лет, 5'9.
Я новичок в баскетболе и ID, как просить упражнения, которые я могу сделать сам, так что я могу быть хорошим или даже большим в нем.
У меня только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной рукоятки,
Я едва мог добраться до задней доски, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела быть в этом хороша, в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу быть КЕМ-ТО.
PS. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.. икр?
Привет, ребята, У меня всегда было много проблем, чтобы завести друзей и считаю себя своего рода standoffish и неловко временами (что рак растет ykno), но р холодно, как только вы проходите мимо этого.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, маленький хаотичный, большой сверхмыслитель своего рода сделка.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., видимо, что имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, действительно ищу некоторых действительно добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей ломать шаблоны и циклы, пытаясь быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее,
плюс, я планирую взять мою медицинскую школу за границей (вау большие мечты много?
Сомневаюсь, что попаду внутрь, но не помешает попробовать то).
Помимо ученых, сообщество также важно для меня,
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы мои одноклассники легко ладили.
О, и местоположение тоже.
Я низкий, так что если мои занятия ~далеко~ Я мог бы также кататься на роликах мой путь через кампус JK JK.
Ты устраиваешь драматическую схватку, драматическую драку, а потом Элли получает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они жалеют, или стрелять ей в задницу и смеяться, пока она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать
игрок возвращается домой несколько удовлетворенным.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU1 или 2.
Так что, в общем-то, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
его сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, так что имма ждать, пока школа снова начнёт пытаться по-настоящему снова.
Я на самом деле могу поговорить с девушками лично потому что они не разговаривают со мной онлайн лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет продолжаться, но я буду стараться размещать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, как долго это продлится, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители???
Лол нвм ебать их.
Ты намного лучше их.
Потому что я получил их, и никто не даст им слишком lmao JK, если..........
Кто-нибудь закажет 3 больших картошки фри, 1 средний спрайт и Макдабл?
Привет, привет!!
Ха-ха... Я новичок здесь, не знал, что это существовало до сих пор.
Я очень застенчивый и не знаю, что я делаю здесь печатать этот хахаха.
Но эй, в первый раз все правильно??
Если мы не кликнем и вы потеряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй стоит попробовать.
Пс. Я не знаю, как правильно писать эти, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, что был в формате пули Омо
О, и если я не отвечу в ближайшее время это может означать, что я сплю или играю в DnD хе-хе.
Нвм
мой интернет вниз rn
ебать
Пойду посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь прямо сейчас...
Будем надеяться, что есть еще некоторые хорошие продажи
Ладно, я был полным нубом и прислушивался к своим семенам с тех пор, как я сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
или как открыть файл.key
редактировать: nvm я полный нуб
Я это выяснил.
Можно ли получить семена кошелька monero с.keyfile?
user765123: нет, я просто имел «теперь играет» вещь показать
А: ик
A: Ну, вот мы идем
A: «легко беспокоить» лол
A: мама хел вечера
A: помогите мне
A: каково название канона?
user765123:?
A: мое имя
А: что канон один?
user765123: нет, выберите любое имя, которое вы хотите
А: ох
A: Я девочка?
user765123: мужчина
A: argh
<talking about their name here>
user765123: это похоже на хорошее имя
user765123: лол
A: >:)
user765123: (не то, что это rly имеет значение. я просто использовал свое irl имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ур пол на основе истории ур пост
Nvm..lemmee угадать пол вместо
Таким образом, крайний срок, чтобы бросить полный курс с разрешения профессора - 18 октября.
*(редактировать. nvm, эта часть не соответствует действительности pls игнорирование).*
Крайний срок, чтобы бросить без получения оценки - 9 февраля.
Значит ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс?
я тоже должен получить разрешение?
Я планирую взять 2 других курсов, так что я все еще беру такое же количество кредитов кстати.
У меня просто не было уверенности говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле вспотел в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда я хотел поговорить с друзьями, я тихо пробормотал им шутку.
Но однажды он не расслышал и сказал: «Что!?» realyyy громко.
Я почувствовала учащение сердцебиения и стала больше потеть.
Я бы просто сказал «НВМ», потому что чувствовал, что я в центре внимания.
Tbh, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с борьбой 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этой яростью и хрустом, НО ярость еще не взорвалась.
😲Wtf?!
И снова, что было бы с Парагоном без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, танковым бойцом, и носителем, который соло все, если он хочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает вниз между..28- 2.1
Когда они ушли в течение 2 или 3 дней за раз, и мы оставляем выключатели на нем остается вниз также.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы сократить углы.
Однако, всегда. Вероятность того, что это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
Я, наконец, решил, что я закончил платить за электричество 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей с моим домовладельцем, но это не законно, и я не должен платить чьи-то расходы nvm $6000+, который был уничтожен просто будучи подключенным....
о, и часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть дотла, и я не оставлю свою собачку дома одну или из-за боязни пожара поймает, пока меня нет дома.
как сейчас я чувствую вину за то, что улыбаюсь.
Нвм поддельные есть, но блядь.
ха-ха. ух.
почему я до сих пор жив.
лол почему ТФ делает улыбаясь больно
Затем я вижу фигуру, медленно приближающуюся к моему общему направлению, и, наконец, я смотрю вверх.
КОГДА Я СМОТРЮ ВВЕРХ, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ ИДЕТ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИТЕ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО СКАЗАЛ МНЕ САМЫМ СМЕШНЫМ САМЫМ ГОРЯЧИМ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ.
ОН ГОВОРИТ «WHATS UP» НИЗКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ИЗНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИ ЧРЕЗМЕРНО РАДОСТНЫЕ ЭМОЦИИ.
И Я ПОЗДОРОВАЮСЬ С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ БЫЛА.
ТЕПЕРЬ Я МОЛЮСЬ БОГУ, ЧТОБЫ У МЕНЯ НЕ БЫЛО МЕРЗКИХ ВЕЩЕЙ, ЗАСТРЯВШИХ В ЗУБАХ, ИЛИ ЧТО МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНЫМ.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ СВОЮ ЕДУ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО НА ТРИ СЕКУНДЫ,
ТОГДА Я ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ И СМОТРЕЛ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО.
Редактировать: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но URGHHHHH. Они могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть некоторые большие документальные фильмы об этом T_T
Редактирование 2: nvm. Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю ни одного депутата!
Попробуйте ввести в чат, «Я не буду обманывать в этой игре!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF
я не жульничаю.
так или иначе я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать в этой игре!») и он говорит мне оплатить сервер и выключить Adblock.
Верный способ сказать игроку, чтобы выключить Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а потом освежиться.
Я сделал и потерял свою лучшую игру и перезапустить как новый игрок
10/10 никогда не играть снова
EDIT: nvm, всякий раз, когда я печатаю в чате такое же дерьмо случается
Я пропущу всякую ерунду с «Оскаром», как в «Пост», потому что в «Демс с молочными тостами» очень сконцентрирована ярость, которая снимает фильмы о том, как «политика была пустой болтовней, и мы должны были вернуться в «Дискууррррс».
Я уверена, что забыла парочку.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинло и игрок(ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
От мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступивший на второй курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли на втором курсе, и это приличная страховка.
Интерьер oline я думаю, что это серьезная проблема, но нет Нельсона, как перспективы, которые идут в верхней 10.
Edge может быть необходимостью в зависимости от FA и парень из Айовы (не могу произнести свое имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда есть, что действительно единственная ситуация, которую я абсолютно остаюсь.
2 месяца назад я купил дешёвый грузовик Ниссан 95 года,
Я ехал только на местном уровне, так что потребовалась лучшая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час, или что мне нужно проехать пол, чтобы разогнаться до 3500 оборотов в минуту.
(хотя у него есть небольшая передача-проскальзывание от 1-го до 2-го **только**, когда до смерти холодно, эта проблема двигатель, конечно, как я не могу оборачивать его за 3k в моей проезжей части с чувством, что я собираюсь что-то сломать,
Я могу получить 3500 оборотов в минуту только при вождении и настиле,
он ударит близко к 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого силового сока, т.е. это воздух/топливо или засоренная кошка/выхлопная труба/и т.д. или что-то совсем другое?
Я исключил «другой», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону просто отлично в нейтральной, так что никаких механических помех.
Эй! Где-то читайте, что это может разрушить зубы щенка и мелкие части могут быть опасны,
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу я дать моему щенку 2mo бостон терьеру сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать в любом месте, кроме внутри
Друзья думают, что она сказала, потому что она была ж ее новый парень и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т.д.
Другие считают, что это способ для нее быть злой, например, думать обо мне, потому что они никогда не придут за этим обаянием.
Я думаю, это какой-то гувер, хороший или плохой.
любая проницательность оценена.
Если ваша женщина, пожалуйста, скажите мне вашу точку зрения.
так запутался, bt она явно w кто-то другой и почему она не могла перезвонить мне и почему она не ответила на мои сообщения txt.
Она могла бы сказать им ш мой БФ, пожалуйста, не звоните мне БТ она не звонила.
Просто примечание: мы с подругой покупаем дом.
мы выезжаем через 2 месяца.
Как только все бумаги закончатся.
У меня австралийская овчарка 9mo.
Мой BF (24m) и я (25f) получили ее на 3 mo.
Мы водим ее на игры каждые две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в тэг с черной лабораторией и маленькая собачка, которая является смесью чего-то.
Мы сводим ее посмотреть на крысиного терьера.
Основной стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей (25 метров) есть бигль.
Он не любит много играть.
на самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или что-то еще; не имеет значения, если ваша собака уже лает и рычит, или просто занимается своими делами;
Важно то, что моя собака нервничает
-- так что когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и неуверен в себе, я не имею в виду шутку, и это НЕ приглашение для вас сказать: «О, хорошо, моя собака/ребенок очень дружелюбный, так что позвольте мне приблизиться!»
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или «собачьи подкованные».
Мне плевать, если ваша собака «просто щенок»
(какого черта это вообще актуально?
моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками??????).
Мне плевать, способен ли ваш ребенок не кричать «ОМГ А щенокГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГ
Можете ли вы, ну знаете, сделать что-нибудь со своим ребенком и вашей собакой?
Но с менее чем 3mo пойти на это я чувствую, что я еще не готов, но никогда не брал его у меня нет ничего, чтобы сравнить его с, кроме совета коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я хочу, чтобы это... плохо... но было бы здорово, если бы я закончил 6 месяцев с моего вступительного экзамена.
Я близко... Я просто не знаю, близок ли я к учебе.
Somm сертифицированный совет
(M/5'10»/26/165-195lbs) 2mo прогресс, набирает слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема,
около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после начала сбоя, когда я пытался играть в игры и через день не загружается,
отправить в rma, они подтвердили, что процессор мертв и дал мои деньги обратно после 2mo,
после этого я получил 3800X,
как только я попытался получить код загрузки 7b все питание, но без перезагрузок или видеосигнала,
отправить в rma на этот раз с магазином
после 1mo они подтвердили, что процессор был falty отправить мне новый,
Я получил новый вчера, тот же вопрос.
Моя мама всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение только на первом месте.
Если она что-то делает не так, она манипулирует этим, чтобы полностью винить кого-то другого.
Ex: Мне нужно some1, чтобы нянчиться с нашим тогдашним 2mo в течение 3-4 часов.
Работа отцов была som1, у которых был COVID,
мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном + спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с T, пытаясь поговорить с ней *прежде чем* я все устроил, я знал, что это расстроит ее.
Она вселила в нее надежду, а потом это моя вина, она пыталась заставить меня извиниться за то, что я вселил в нее надежду.
Я разговаривал с ней через несколько дней после того, как она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказал ей, что я чувствую по этому поводу,
Ти быстро снял трубку,
Я получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Ц.
Я не жду извинений от T b / c она **nvr ** когда-либо извинялась за все, что она когда-либо делала неправильно.
Вибта за то, что сохранила наш дом при разводе, чтобы я мог сдать остальные комнаты?
Мой сын EBF 5.5mo, 75-й процентиль веса и впереди по большинству этапов.
С 2-х лет он работает с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая медсестру спать и медсестру дремать, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, кажется, целую вечность.
TLDR: советы / поддержка, чтобы получить 2mo ребенок спит после одного цикла сна в бассейне (в настоящее время заменяет пустышку каждый час)
FTM к сладкому 2 месяца девочка, и я нахожу любой прогресс, который мы сделали со сном ушел.
FTM борется со сном
Так что у меня уже есть оранжевая золотая шиншилла (тото - 2mo старый), и у нас есть тото в течение 3 недель теперь и почувствовал, что ей нужна компания, поэтому мы получили терри (2 mo гималайская рэгкукла) тоже держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она очень сонная, но когда мы поглаживаем ее, она звучит как работающий мотор?
просто всегда идти «бРРРРРРРРРРРРР».
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото, никогда не издавал такого звука....
Я просто параноик?
Кот мурлычет или что-то в этом роде?
Не могу играть до 2moro, но выд хотели бы знать, так что я могу заработать деньги охоты или robbingeverything и всех
Сколько шкуры продают за онлайн???
Обычно им спокойно уверенно идти в эти игры, но с травмами, игроки отсутствуют и т.д., им вроде счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полны дерьма и бумажной мудрости. Мы должны вытирать ими пол, но просто не чувствуем 2/3 нулевой вибрации банкомата!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 лет и я играл в рок-группе Lego,
Я решил попросить у приятеля Холли пакет.
Мои родители (несмотря на то, что им за 40) сказали «откуда ты это знаешь»
Я никогда не понимал, что мои родители попали в Визер.
так вот, как я попал в Weezer Meme it
Я обычно не понимаю, как «токсичное» поведение более нагнетается, чем буквально int или тролль.
Ну, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за то, что я дружественный или спортивный, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге и в более длинной перспективе мой аккаунт получил ограниченный чат.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение.... И в основном это были аргументы.
Бот, который ищет ваш игровой чат на предмет токсичного поведения после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, если я должен есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал, что nvm я просто понял, что это почти 2
Я просто подожду
а затем он спросил, что произойдет, если я съем его rn и я ничего не сказал
это просто слишком поздно
теперь он говорит мне, чтобы просто сказать ебать его и просто съесть хлопья Meme it
так вдохновляет, но я просто положил свои резиновые полосы, так что это слишком официально поздно:(
Прежде чем я понял, что это было 2
помощь лол о подождите, я могу просто Google это
nvm лол
как 2 удалить subreddit
Я знаю, что твоя кожа несовершенна, или ты не уверен в своем носе или внешности.
но именно эти недостатки отличают тебя от других.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ТЫ
Разглагольствование
фактически nvm.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос.
я слишком уродлив, чтобы даже болтать на Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit вместо
ОК, это закончилось сейчаснадеюсь
Можно мне порвать с ребятами из чата,
Я пытался заснуть до н.э. я не мог, когда я получил два уведомления от этой девушки мне действительно нравилось, но я не смотрел на свой телефон, и я вернулся ко сну.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит до н.э. она только сказала мое имя во всех шапках, а затем NVM.
Блядь.
Я только что понял, что им жалуется за 5 минут исправить..
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но у меня были сны о нем, где я изменяла своей подруге с ним.
Я бы не поступил так с ним, но мне просто интересно, насколько плохо жульничать?
мне: им хайкей нравится мальчики больше РН
лол это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
и это мой фактический день рождения tmrw lol.
Это не исправляется, как болтовня,
это просто информирование о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в оро).
Nvm, я думаю, это *это* болтовня.
nvm его резервное копирование
Это как заказать еду в ресторане, а потом сказать: «Я хочу поесть в другом месте», как только они приносят еду.
Я играл в игру, как Ренгар, и я был 6/2 и получил соло убит ANVIA, которые не имели roa или слеза закончил еще
я посмотрел на повтор 100 раз, и все, что я могу думать о себе, если мы оба играли 1v1 отлично, что мы оба сделали ANVIA выиграет CNA
некоторые плз объяснить ПОЧЕМУ БЛЯ ANIVIA СИЛЬНЕЕ, ЧЕМ РЕНГАР В 1V1, КОГДА РЕНГАР ИМЕЕТ ЗОЛОТОЙ СВИНЕЦ?
фактический nvm не заботится
просто цитируя этот мозг мертвый игра Meme it
Я ударил ее крыло на парковке, мы проверили ущерб и оба согласились просто оставить его в покое.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит «NVM», так что я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки ахххх
редактировать: я лежал вечеринка началась в 8 утра и музыка остановилась только сейчас в 7 30 вечера
Боже, если я должен пройти через это каждые выходные больные просто убить себя Meme it
edit2: лол 10 минут спустя музыка nvm снова началась..
КАКОГО ХРЕНА
редактировать 3: пошел дождь, так что вечеринка закончилась хахахахахахахахахахахахахага
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. Чёрт, из-за которого ты расстаёшься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, так что мы должны разделиться и быть убитыми!»
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто постройте, лол.
Все это Reddit было «true_warrior плохой человек, oh nvm hes good» и «p90 сломан им выхода из игры».
лол NVM я все еще здесь в не могу спать
lmao его просто мне nvm
Только то, что написано в названии.
Вы ловите насекомых и пауков голыми руками?
Я до смерти боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делают двое.
Я хочу 2 убить их b4 они уходят
Играйте в паршивый 24-часовой WOW живой поток, наполненный снисходительными подтонами, принижая, и дерьмово Halfassed плохо подготовленный геймплей. Бросьте ebegging, депрессия и слезы историй на вершине этого и назвать это поток пар.
альтеррианский вирус, что-то возможно
На самом деле, в тот день, на дереве, вы были заражены клеткой его хозяина десять дней назад.
вы были в коме delerisopu
Ваша лихорадка сбилась этим утром
у меня нет одного до н.э. им 17 и havent получил вокруг него (и нет им не вождение до н.э. им ужас), и что я получил мой гендерный маркер изменился, так что никаких обновленных документов на всех
у меня есть паспорт от некоторое время назад от b4 Tso, который не имеет обновленного имени либо
так что я понятия не имею, что делать до н.э. им собирается на мероприятие с ними на 14-й Meme it
если это помогает моим папам стюардесса (было 4 как всегда)
Должен ли я отменить?
всегда есть следующий год, но как им одинокий IRL до н.э. мой BF - это HR, и так же, как я люблю других IRL приятелей ID, как глоток свежего воздуха:(
Idk если я буду
если я сделаю, я буду в моей середине 30-х годов, потому что я хочу жить по-своему
В b4, но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и это не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно пойти в поход, чтобы получить сертификат дайвинга.
У них гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но ГОРАЗДО меньше, чем я сделал b4
Я ем 80% вегетарианка)
Получил довольно близко с эквалайзером W немного низкий конец и привет конец сбрил, переходя в мягкий клипер.
экв b4 он делает его Slam.
Собирался попробовать искажения и ограничитель после того, как я уйду с работы.
(Ограничитель был очень предложил последний пост так надеюсь, что будет делать трюк) просто глядя получил совет!
U может легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня есть 4/40 доктор окт, и я вижу некоторые довольно хорошие цифры на критических ударах и sps, так что не плохо в повреждении либо (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, как у не должны приманки в этих небольших боях, потому что у никогда не позволяйте им достичь sp3 b4 u закончить его.
Готовь буй
Пого не откроет для меня
продолжает говорить, что это устройство OS бла бла-бла-бла-бла-у ребята знают, что я говорю бой
в любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в корень с magisk 16.0
Лично, Я думаю, VII был (наряду с RB1) лучшие игры Neps во всей франшизе,что с имея сюжетную линию, которая не выходит как слишком острый или мелодраматической, как Mk2/RB2, но ни как Over-the-top как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии,
персонажи стали намного лучше развиты, и каждый (особенно Vert,Nepgear и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы сиять и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Gr8 b8, m8. Я rel8, str8 appreci8, и congratul8.
Я r8 это b8 8/8.
Пльц отсутствие х8,
Я str8 ir8.
Cr8 больше,
не может w8.
Мы должны поговорить8,
Я не возьму8,
мой номер 8888888,
Я взял довольно несколько из этих классов в качестве специальности по физике для моих факультативов... и я больше не буду принимать.
Они поднимаются к доске и только начинают писать математику: хорошо, хорошо.
Затем они используют херню типа A sub1 по A sub20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... «А» - ЗА ВСЕ.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами «А».
ПРОСТО НАРИСУЙ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-НИБУДЬ ЕЩЕ, НО НЕ ЭТА ФИГУРА!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, ну вот мы снова разочарованы, сердиты перед моим телефоном
что за аккуратный способ начать это не так?
Все ваши читатели - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
идеально, верно?
Если вы похожи на меня, то вы вероятно не собираетесь читать его все из-за вашего короткого диапазона внимания поэтому позвольте держать его коротким(что гениальный способ написать после длинного введения говоря «держать его коротким им гений не я?»)
Ну попытался объяснить моим приятелям, что порно вроде потертый и да просто плохо и вы знаете, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом компьютере и ведьмовской записке.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и ск совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: «На меня напали, пока я был в тюрьме!»
неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?» и я отвечаю «да, m8».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, это bs, потому что sk и maf уже сделали свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьезно!?
Oh boi u 2 dum для da movie boi,
да директор Вуз, как shieeet itz бой да скрытый смысл у есть 2 найти парня, лайк у но это duznt spoonfeed я да фильм я но?
Как shieet ты должен объяснить m8,
Просто представь, что случилось, знаешь?
Разве я не притворяюсь, что в ней есть более глубокий смысл, чем в ней есть?
но когда полностью заряжен в течение 1-го 30-60 минут, он всегда включен!
который beaaaautiful!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда остается в моде, и мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех или только для меня?
в поиске google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто гребаный мяч болит каждый раз, когда я хочу вейпировать, мне приходится ждать, пока эта чертова штука сделает свои движения, прежде чем я смогу надуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу, чтобы охладить афк NMZ и играть в Xbox и быть толстым, но, в последнее время я вхожу в игру РС афк для как 20secs, и я выхожу из системы и его чертовски раздражает
это мое подключение к Интернету или это серверы или то, что Meme it
его pissin мне от м8
Далее у нас урок статистики, и я не понимал, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую нужно сделать онлайн, а также письменная домашняя работа, и поэтому моя оценка была где-то 70, а потом я завалил свой экзамен из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая всплыла с участием моего дяди и машины в аварии.
Так что мой класс группы в основном легко A, как это показать до еженедельной практики и пойти на один концерт и так я прошел, что gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
В итоге я добрался до Блайттауна, гулял, занимался своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я типа «wtf m8»? и спрятался за дровами.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался, и он появился снова, и снова начал стрелять в дротики.
Итак, пара дюжин дротиков после того, как я получу +500 душ и фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло,
Этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто умер внезапно?
Эта игра новичков лет на самом деле собирается быть действительно захватывающим,
вес линии ups u хочу видеть
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я близок к тому, чтобы закончить его уже,
как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не wt ch фильмы или так извиняюсь за мой словарный запас на этом то, это называется антиутопия?
Ну я действительно потерялся, но я просто хочу некоторые другие вещи, как это смотреть, это безумие!
С кем-нибудь еще такое случалось?
случилось со мной количество раз
Итак, если вы на втором этапе, вы должны выиграть 10 игр подряд за XP и монеты, 10 выносливости за 40 билетов,
получить ебать отсюда EA!!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет за матч и, если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в ноге или в туалете 1.
Этот турнир был 1 вещь F2p всегда был в состоянии сделать из-за низкой стоимости входа и награды, где достаточно хорошо по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно играть.
У тебя есть лишний игрок, и если он тебе не нравится. Используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте его.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 ночи, а ты - многомиллиардная глобальная компания.
WT-буквально-F?
Твой счет за отопление был слишком велик в этом месяце, чтобы оплатить аренду?
Ты облажался с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда ур не первокурсник и мой доход не достаточно для аренды sooo
есть возможность, что я мог бы быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели этих людей в наши дни?
Нет, Фкинг. Соревнование.
Большинство мужчин сегодня испытывают жажду.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как полузадничные рэперы, либо полные мудаки.
Часто умножая все это.
В своем примитивном мозгу они хватаются и ворчат на все, что имеет две ноги.
И я имею в виду буквально.
НО – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24) М бухгалтер в туристической компании
Мы просим наших клиентов выплачивать долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и забрал девушку
она была их бухгалтером и спросила ее, будут ли они платить свои долги, и она сказала да, я буду в вашей компании в 2100
Я сказал ОК, и в 2100 она подошла и спросила, кто бухгалтер
Я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату,
она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла Meme it
она сказала, что у меня есть $ 1300 со мной, которые не будут покрывать все их долги кстати, поэтому я принес рецепт и записать сумму и название компании, и я спросил ее ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя?
Sooo никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
так что пришло время сделать несколько новых!
Я в настроении звонить, так что, если у вас нет!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я разместил ранее, так что вы можете проверить наш мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый rn 🥴
в любом случае дайте мне знать, какой ваш любимый тип музыки🙃
Я носила лифчики Lane Bryants Lounge последние четыре года, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила лифчик с проволокой.
Итак, пришел понедельник, я носил свой новый бюстгальтер с проводом, который подходит * отлично * в магазине. но через несколько часов он чувствовал себя SOOO неудобно!!
Я волнуюсь, что потратил свои деньги впустую. :(
Так несчастный и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь летать на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все еще болит, как муттер***
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на моей заднице.
Боже, помоги мне 😫
Хиии, там.
hiii ребята я wsa пить с mmy друзей от нас и мой bf annd everyooes заснул, и я хочу играть какую-то правду / дерзание или driink sooo, если у вас есть diiscord или kikk просто мсг me owo
Sooo Я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад:) и я чувствовала, что живу своей сказочной жизнью хвоста
У меня было точное видение, которое у меня было, но потом длинная история короткого послеродового периода с новыми эмоциями заставила меня сделать сумасшедший ход, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, делал ей одолжения, проводил время в ее комнате и переписывался с ней, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не подцепил (да, я связался с ее номером) лол, но я не хочу потерять моего человека тхо я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разделились плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК?
пожалуйста, помогите?
Могу ли я снова ему доверять?
День 17 публикации корги вещей (поплачьте, что не публикуете для soooo long)
У меня бессонница и я не могу заснуть по ночам, и у меня так много идей по ночам, что просто так много идей не дают мне уснуть по ночам,
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу спать лучше.
до н.э. я почти провалил школу и до н.э. пропустил уроки иppl сказать мне слушать, но так же, как я говорю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то
я забыл, что я собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться и просто также мой разум, как хаос pppl
скажи мне
о, я не хочу принимать лекарства и я чувствителен к medcine
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры вы бы использовали для видеоблога или чего-то подобного,
у нее, наверное, тоже уже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Теперь, 8mm / super имеют доступную цену, 16mm не стоят много, и 35mm стоят МНОГО, поэтому я думаю, что я иду на супер 8.
Но как это работает?
Лол. То есть, я куплю ей «Супер 8», но еще я должен купить ей видеомагнитофон и несколько кассет.
Idk как это работает.
Pls может кто-то объяснить мне, что я должен делать
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
как вы, ребята, держите его идти через все препятствия жизнь бросает на вас..... как??
Хочешь запустить майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья заняты или уехали...
закончил игру в первый раз сегодня,
какая замечательная N удивительная игра,
хиты прямо в чувства и трахает ур разум вверх временами.
мой конец был печальным
Кара и Элис умрут (я плохо управляю) Норт умрёт, Хэнк умрёт, Маркус преуспел, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей и результат реален,
Я попытаюсь открыть другие отверстия.
но да gme был soooo goood
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Glasto, и я любил его так много и надеюсь, что у ребята тоже!
Я начинающий врач / студент-медик и поэтому, видя много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого сем я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал UPLB BS Bio!
Это не было моей приоритетной программой, так что у меня были смешанные эмоции.
Я был взволнован, наконец, быть iska, но я также беспокоился, что я не rlly так заинтересован в био, как инвестировал я уже был в PT.
Конечно, я мог бы научиться любить био, конечно, я мог бы перейти в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
Я 87 ovr 3 lvl scorer as1, который будет играть с кем угодно, rep и ovr не имеет значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной
Обещаю, что не продам.
Я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок-охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии, но самолёт уже несколько часов меня подставляет.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой несогласие SingSong254
свяжитесь со мной там, чем я не дам вам мою информацию об учетной записи ubisoft.
спасибо
ПОМОГИТЕ мне нужен кто-то, кто знает, как летать самолеты хорошо на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
ЛФГ
sup ребята,
Я падаю около 30 убивает игру RN и им пытается выйти из низких рангов и попасть в квартиру.
Если вы хороши в игре, но просто не имеют стека добавьте меня на разногласия, и мы сможем вместе занять место.
Просто чтобы прояснить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что находится в пределах текущей мощности FM.
Так что нет таких ответов, как «убрать ядерные бомбы» или «загрузить королевских».
We cannae dae, что (пока не по крайней мере...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно без последствий.
Что ты делаешь?
мне и моим ирлам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем рассмотреть вод, чтобы узнать о тарпинге, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть что-то получше.
preferrably ЕС, как мы ЕС и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС лол, но я думаю, что это может быть nae aswell.
Тай!
Если кто-то играет с rn,
никаких токсинов и не надоедливых людей
Я с этим не согласен.
18+ НЭ.
Я просто играю для удовольствия,
ты можешь быть плохим
Мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода.....
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить «Т», и я буду звучать по-американски, если я скажу «Вут-та»,
IDK, почему мне так трудно сказать tbh.
Просто интересно, что думают о PPL, когда встречаешь людей, которые отказывают в глотке и имеют остановку гортани.
Так что у меня есть мини-коробка для неба наверху.
не работает.
придется ждать до конца марша для инженера.
Лолски
Так что я начинаю работу на следующей неделе и отчаянно нуждаюсь в переезде в город, так как ежедневные поездки невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартирных долей является законным вопросом, так как 3 агентов в городе владеют ими все, и позволяют только студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕТ СОСАТЬ ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
В основном, если вы не знали, что это такое,это в основном пример двух предложений.
Один говорит: «Давайте съедим бабушку», делая вид, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако,другой пример говорит «Давайте есть,бабушка» подразумевая другой смысл предложения.
Довольно творческий способ научить детей пользоваться запятыми ig.
Я буквально не мог быть более виноват.
просто поехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосы (был дождь, и я его не видел)
Она казалась милой, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу оформить страховку, и она позвонит мне.
Ущерб от аварии был минутным для моей машины, и я думаю, что ее также просто очень незначительные кузовные работы / покраска, возможно, небольшая вмятина.
какую ленту я получаю?
Я был девственником 8 лет, и черт возьми, это медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключиться на более дешевый BT или что-то еще
Джинсы, футболка, стальные кепки, котел костюм (lol), высокий vis, перчатки, очки, противопыльная маска, защита ушей.
Помогите. Я *myeeelltiiiinggg*...
Редактировать: жара добралась до моих навыков правописания. Конец niy
Я уверен, что, поскольку яйца есть яйца, я не единственный, кто идет на бензоколонку, и я хочу сказать, что в 10 9 раз из 10 это будет стоить 10,01,
кровавые вещи г фальсифицированы, как игровой автомат я клянусь лол
лол - небольшое признание шутки вы вроде наслаждались, но на самом деле не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые действительно не знают, как работает интернет, используют это
Lol - не уверен, почему это возникло, но это, вероятно, автозамена, но если кто-то печатает это нарочно, они, вероятно, огромный dweeb.
Business-lol - это то, что он был назван
LoL - бабушка лол, путается с большой любовью.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
looooooooooooo - теперь, я думаю, моя жена произносит это, но она говорит, что это рифмуется с «катушкой», но я думаю, что это вытянутое «о».
Так что да, я думаю, что это настоящий лолс, она думает, что его не существует.
lollllllllllllll - когда я слышу, как она говорит «loooool», это то, что она говорит, она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю. Но я все еще думаю, что это «луоооооооооооо»,
нельзя многократно произносить согласный
Итак, когда Большой Бен снова будет кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов за порцию!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Желательно менее 50 фунтов!
Также у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергии. (Не требуйте, чтобы я стоял в течение долгого времени)
Я только что купил сушильные шарики, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворсинки на моей одежде.
Неважно, что я делаю, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов, и моя задница буквально тает.
суббота sesh три и чат
Если этого медведя не зовут Beary McBearface, мы потерпели неудачу как общество.
32c здесь, в моей квартире.
Я снял футболку и смочил в холодной воде.
я ношу его.
какие гениальные способы вы держите прохладный whislt работать из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Кровавый прекрасный fookin погода innit
16 часов в ложках Wether
Ладно, так что я пошла со своей женой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/он.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использовать все местоимения, но никто никогда не использовал его / его для меня, и это действительно хорошо)
К соседу, который wejt из их пути просто проверить на меня я ценю это
Я просто хотел сказать, от одного поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь. Было весело быть твоими маленькими приятелями по жизни.
Помни, в море много рыбы!
Как кто-то, кто дозирует опыт много положительных моментов эта субмарина заставляет меня улыбаться:)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я также хотим, э-э...у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у
Новый игрок, пара вопросов о парринге и т.д.
В основном, название.
Мы оба xxx специальности (я двойной xxx и yyy майор, а она xxx майор и yyy минор, поэтому мы принимаем 2-3 класса вместе каждый семестр до окончания в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее, чем она, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хороший принимающий тесты, в то время как у нее много тестового беспокойства (часто будет получать неправильные вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом, будут сходить с ума из-за отсутствия формулы, которая была на листе формул, и т.д.), но она легко изучает больше, чем я.
Я с моей подругой, которой 2-3 года. Мы оба учимся в колледже, и она постоянно нападает на себя каждый раз, когда сдаёт экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
Она: о, где эти ледяные сани на ха-ха
Я: зондирует номер моего друга в отеле/где он может найти место для этого
Я: пришел в <insert city> w моего братства и сестринства – вот почему он получает его
Она: gotchaaa
Она: что братство и сестринство я в хххх
Я: yyy.
женское общество zzz
Я: ты интересный то.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Она: Может, в пятницу?
Мне: айу да
Я: Пятница *один день спустя*
Я: <girl's name> мы тусуемся tmro, верно?
Как перейти от # к свиданию?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что вибрация не захвачена предварительным Google и подтвердил время, что болезнь будет там.
Если она будет сопротивляться, я думаю, что она больна, просто следуй за ней, игнорируй/не реагируй/ соглашайся с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразни ее о безумно высоких стандартах, которые она предъявляет к первому свиданию.
Это раздражающее раздражение у меня с текстовым объектом слова.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу потянуть четыре слова, *without* выбирая пробелы после «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Это бар с командной комп и статус каждого персонажа, который используется для отслеживания команды отчета (как в фактическом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание killfeed и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, это «слово-слово-слово-слово» x2.
Итак, он вытягивает четвёртое (?) слово.
Я думаю, это было что-то вроде «летай-й-й».
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Проблемы с if / then / else / end в цикле повторения.
Хахаха.
OMG это ужасно-....yyyy смешно!
Я ходила по магазинам, у меня скоро кончатся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
затем я поставил их вниз, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле в Adventures First Stop)
Потом я вернулась и забыла свои продукты, пошла домой, и ох, черт, у меня заноза в голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
вниз.
Середина, на самом деле.
Думаю, это как любительский Сан Фран, так что я вернулся и купил их.
В этих краях нет преступности.
не много, в любом случае.
Надеюсь, название имеет смысл - есть список имен «john.baker» (без интервала между именами, кроме периода) и нужно, чтобы он разбился на 2 столбца «john» и «baker» Спасибо!!
Нужно разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные колонки «xxx» и «yyy»
Я путаница??? что происходит на лол.
Это мой первый раз с почтой СФУ, после сем я не коснулся ничего, связанного с школой до сегодняшнего дня хе, так что idk, как это исправить
Для меня было бы еще лучше: было бы невосполнимой потерей позволить разбитой бутылке быть потраченной впустую безвозвратно.
И чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобеля, который наполовину в пьяном ступоре шёл по тротуару прямо из винного магазина и заставил его выронить бутылку, которая стоит больше, чем, как я полагаю, один из купцов с главного моста зарабатывает за месяц, мне предложили прикончить расточительный товар, чтобы он не испортился.
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем!»
«Теперь проваливай!
Здесь не место для таких несчастных паразитов, как ты». «Конечно, милорд!» Я бежал.
Назад в переулок, из которого я выбежал.
Наполненные до краев гневом и стыдом.
Улочки и переулки, я спустился вниз.
Дальше и дальше из поля зрения.
Он, увидев, что я плачу, сказал: пойдем со мной.
Вперед он двигался, я закрывал его шаги, преследуемые.
Он повел меня с собой по краю великого круга, огибающего великую пропасть.
Я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с больными фермами дынь и моркови, почти безжизненную, кроме тех, которые, хотя и окружили Нас, не осмелились приблизиться из-за страха перед господином.
Как могло заметить мое ухо, были слышны крики, крики и взрывы, которые заставляли дрожать вечный воздух, вызванные резней, голодом, увядением и скорбью, которые ощущались многочисленными и огромными толпами мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в d2 после нескольких лет, теперь я думаю: где вы, ребята, продаете/купаете свои вещи?
Вы просто сделать игру «O xxx N yyy» и надеяться на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто является бывшим (или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Его нет, пока мой следующий платежный цикл я заметил somtjing был выключен.
Я был немного ниже нормы, и я внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и там было.
Мой новый первый счет.
Я был очень смущен и получил поддержку клиентов Amazon.
Они помогли мне столько, сколько могли, но так как я получал свои услуги через телефонную компанию, я должен был пройти мимо них и решить проблему.
На следующий день у меня был выходной, я вошёл и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чём моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, когда я попытался объяснить, что сказал мне Amazon Customer Service.
Мы посмотрели на меня в системе, и там у меня было 2 линии, но ни одного из нас не было первичного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а потом вторую.
Оба свидания дополняют то, что я ей говорил раньше.
Некоторое время она смотрела на экран, смущенно глядя на свое лицо.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, и вчера я наконец набралась храбрости, чтобы сообщить ему.
мне: эй, как все
ему: давно пора
мне: извините абт в прошлом году, я был супер неловко вокруг вас лол
ему: lol nah dwi
*
БАРАБАН
РУЛОН
PLEAAE
*
мне: tbh мне нравился ты бла бла бла бла бла
он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи привет.
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не такая, как R/Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я из БУА:)
Теперь, очевидно, я не могу выйти и перекрыть дорогу, так что я остановлюсь на нескольких переулках и прослежу, чтобы никто, блядь, не узнал, что я быстро выпрыгнул и перекрыл дорогу.
Я прыгаю назад и еду домой, как ни в чем не бывало.
Я не помню, какой именно, Я думаю, что обе ошибки делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретная ошибка, которая делает громкий звук 100× дольше, чем когда он не делает звук.
Я бы описал это как фирменный десертный звук.
Саранча/Кузнечики/и т.д. могут заткнуться к черту
Я искал далеко и широко через Интернет, и ему нечего было показать.
может даже пойти вуах ахх ах / ох эе ах / возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно просто интересно, если кто-нибудь знает это спасибо
Что делать - растения сейчас waaay маленькие для своего возраста imo и начали расти пестики- должен ли я резать n перезапуск или??
Как вы получаете деликатесы судьбы Я видел несколько ppl имеют их, но у меня никогда не было одной идеи, где вы их получаете, если кто-нибудь знает, что это было бы много помощи☺
Каждый раз, когда я его слушаю, это имеет столько смысла, даже если я не знаю, о чем он говорит, что это заставляет меня поверить, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что происходит сейчас в экономике, либо он что-то упускает?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзято к золоту», и это причина, почему он так жестко на текущей экономике и т.д.
Это не было бы проблемой, если бы вы спросили в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, так что это не будет неловко.
Также, почему рестораны должны быть настроены так, почему вы не можете просто добраться до кассира и заплатить ур ебаную долю или еду.
Так что idk почему o получил на всех нервы по поводу отдельных чеков....
Но каждый раз моя мама говорит, что это неправда, потому что когда она была в моем возрасте, у нее были месячные 3 дня и очень легкие.
«Это едва ли повлияло на меня, так как же это повлияло на тебя?»
Umm idk, может быть его до н.э. мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь еще относится к тебе так, будто ты слишком остро реагируешь на боли при месячных?
Прошел мой FAA ppl написано!!!
Хорошо вы все.
Я думаю, что я неправильно пометил это раньше, так что я пытаюсь снова.
У меня есть некоторые не забавные грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на моем подбородке / подбородке, лбу и нижних щеках.
После того, как я определил его, **Я переключился с маски для лица на лицевой щиток во время бега ** (У меня нет никаких проблем w будучи более 12+ футов от других ppl / обычно не проходят никого на моих бегах в любом случае), а затем использовал следующую процедуру, чтобы взорвать его в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом «инфлюенсере» раньше и считаю себя довольно интернет-содержащим.
Потом я потерял интерес к ней. Ее ИГ не был таким интересным.
Она всплыла на моем радаре с Нэнси нить, а затем она исчезла из моего разума снова, пока статья Анна не вышла, а затем я проявил большой интерес к проверке на ее док я просто нашел ее смешной и ее выходки забавные (в печальном смысле).
Так что это было в моей голове некоторое время: как она продолжает иметь таких преданных поклонников, которые посылают ей $ $ до н.э. она утверждает, что не может позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотографические доказательства по всей ее квартире ее вкус бужи в декоре, духи (парфюм Byredo стоит где-то от $ 200-300 за поп), дерьмо тонны растений и цветов, которые недешевы.
в основном я только что узнал, что эта девушка 1 только щелкает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей) и теперь я 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс время доставки и открытые раз дерьмо сумасшедшие долго).
что я должен делать отсюда кто-то PLS lmk
Как будто мне плевать, что говорят в интернете.
Но когда у меня нет IRL все, что у меня есть это интернет, и это немного больно, когда я просто хочу поделиться своими проблемами.
И я был бы в порядке, если бы у него был хоть один вздох и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого, там полно людей, говорящих:
Мне не нравится, когда PPL печатает огромные абзацы задницы или сбрасывает много стресса на меня, борясь со своими проблемами. Мне не нравится, когда PPL бормочут по телефону или если они бродят по нему, и это все о том.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо вас или вашего, «tho» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь так.
просто напечатайте слово, это не сложно.
Может быть, лил раньше idk, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64mbs.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что так как больше ppl дома я собираюсь увидеть более низкие цифры, но идти с 500 до 60.
Я любопытно, как вероятно, пост на моем личном пространстве будет показан ppl.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
hm, обязательное название
Если кто-то скажет что-нибудь хоть отдаленно оскорбительное в интернете, все просто должны сказать, что ты можешь умереть или что-то в этом роде.
Мы действительно так заботимся?
Не совсем tbh
Проклятье некоторые PPL нужно перестать чрезмерно реагировать на вещи в Интернете
Я придумал список всех вопросов, которые я мог бы думать о (там вроде много лол), так что я был бы reaaaally признателен, если кто-то найдет время, чтобы ответить на них.
Если кто-то готов PM со мной и поговорить о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это было бы здорово тоже!
Я грубая и только кисть по утрам.
Думаю, я вижу необходимость Би-би-си, кого это волнует.
Но теперь, похоже, вы сделали кашу без масла и сделали нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но ты уехала и назвала их «рабовладельцами».
Это не больше, чем гора бобов!
Если бы у меня были мои проводники, я бы просто взял свой бизнес на плантацию, где живут белые, и узнал бы что-нибудь приличное об истории.
Из-за всей этой ерунды я вымотался!
Теперь вы поладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
в основном я положил свой скейт-аккаунт в моем Instagram био, потому что у меня нет сообщений на моем основном, и я вроде небезопасно abt моего тела (в некоторых из моих клипов я без рубашки и PPL не ожидает, что я буду, как измельченный или суммарное дерьмо, если они добавят меня) и сегодня я получил, как 3 последователи (девушки из diff городов, которые не знают меня).
i
м действительно придирчивый тхо до н.э. Я не хочу иметь отношения, если я на самом деле чувствую, что я бы действительно ебать ж человека и быть в них много, так что я не последовал ни один из них обратно.
братан я получил добавлен и добавлен на IG так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности lmao
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от ppl, которые читают романы или мангу.
Я должен избегать так много спойлеров smh.. Больше нечего сказать, приди ко мне соленый ppl lmao
Привет, ребята...я случайный просто 4 весело геймер, играя 5-6 игр в неделю, вчера это было просто чисто дивизион ужасов 10 ......не мог выиграть 1 игру от 6.....как это все smurfing? или что происходит, я знаю, что PPL хочу сделать цель я получаю, но почему у нужно shushhh или смотреть полный повтор или каждый вырезать сцены?
так что в основном для A я получил 82 RP и хотел пойти NUS biz администратора, но не получил, хотя им Q уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дней назад welp:<<
я попал в smu biz администратора, но я все еще чувствую чертовски дерьмо, что я не попал в nus так что помогите изменить мое мнение и убедить меня, почему smu лучше, чем nus esp для biz://///
я больше всего боюсь, что в будущем, когда я работаю, то PPL будет смотреть вниз на СМУ, как элитизм дискриминации все, что IDK человек.
Или они будут платить меньше или даже не наймут меня?
рип.
потому что smu как 2-ой лучший и менее известный.
wld rly ценю, если yall может помочь мне, esp тех, кто в настоящее время в уни или слева alr.
спасибо друзья:)))
tldr: название
Другие веганы, которые ваши друзья говорят вам, что они не говорят другим PPL, что они веганы?
Как будто намеренно избегаешь этого.
Я чувствую, что это дерьмо над сообществом веганов потому что это, вероятно, PPL, которые были бы более нежными в своих словах, которые некоторые PPL нужно, чтобы слушать.
Я
м очень простой, без сахарного покрытия typa человек, и хотя некоторые ppl ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вставить слова в мой рот и крутить вещи.
Товарищи веганы, вас раздражает, когда...
Вы честно заслуживаете быть обманутым, если вы даете случайному парню в Интернете, как 300 € стоит поддельные интернет-очки, как wtf вы делаете честно LOL
Почему бы вам дать награды ppl lol
Да, я согласен, что такие вещи, как Tumblr, составленные идентичности странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно / фанатично называть снежинки ppl просто слабый
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит для вас!
В канун Нового года Ратикате ж шапку.
пока нигде его не нашли.
кто-нибудь хочет напасть?
нужно немного ppl быстро.
8504 9259 3687
Остановись.
Думаю, то, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложна.
Не усложняй себе.
Как я понял, главная цель - поймать дракона.
И не умирай до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего оппонента.
Просто не умирай.
И торги в полосе... если вы видите противника, использующего его способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил выйти, чтобы посмотреть на рождественские огни, но он был за городом, так что мы не могли сделать это- и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что он собирается тусоваться с двумя из менеджеров формы нашей работы и likeeeee он не предложил приглашение, а затем он сказал, если он отменит с ними, я хотел бы прийти и я просто сказал idk что я делаю еще, так что я не знаю, Я переосмысливаю это?
Ему все равно?
Там будет ppl в Интернете, говоря «stat padder», но кроме его странной нерешительности, чтобы водить, он играл довольно солидно
эй регулярные просто хотел сказать, что я люблю канал группы это удивительно и люблю ур собственные каналы, а также люблю все ур видео, и у меня есть предложение для видео для канала сделать битву сборки Minecraft и кто когда-либо теряет там другие PPL получить написать что-то там твиттер
лол надеюсь, что вам нравится моя идея и может использовать его для видео
у меня есть групповой чат его на разногласия для PPL, которые скучно или хотят поговорить о чем-нибудь, у нас уже есть сумма PPL, которые болтают и вещи о чем-нибудь его холодный острый и если вы хотите присоединиться commenttt и больные дм у ссылка
Просто как-то понял, что у меня никогда не было новых планов...
Я всегда думаю о том, как я не был в состоянии бросить дни рождения или дерьмо, как это.. недавно понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы иметь один для моего 21st ближайшие...
Idk, почему я не догадался в This tho.
Как будто я никогда не думал о том, что у PPL есть традиции для этого вечера, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что covid не влияет на мой Ny вообще..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
Во всяком случае, я думаю, я просто буду смотреть фильм сегодня вечером лол.
привет, я ищу PPL, чтобы поговорить с, может быть, играть в некоторые игры или смотреть аниме вместе.
просто, пожалуйста, имейте в виду, что им не очень хорошо в поддержании разговоров UWU F/20
Как я вижу видео на нем.
Но я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т.д.
Откуда ppl получает информацию?
Dm меня к обсуждению pls быть хорошо изучены в вашей вере.
Я хочу dms до н.э. Это будет глубоко, и я не могу ответить на 300 ppl, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот приходит бла-бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно за то, что они превратились в девочек, или что у меня стереотипное представление о том, что они девушки, но я говорю, что им не понравится это, потому что они люди со своим собственным выбором, и отказ быть девочкой не делает их женскими противниками.
Например, сколько парней вокруг тебя захотят превратиться в диснеевских принцесс или поиграть в эту игру с задницами?
Может быть, они привыкают к этому со временем [но сколько времени?] и, может быть, они знают, что должны делать все это ради развлечения фанатов.
но осознание этого не делает ничего лучше для них, пока они не согласятся с этим счастливо и искренне.
Иногда мне грустно за них, когда они попросили сделать все это.
Мне не понравится, если ты попытаешься сделать из меня мужчину и захочешь, чтобы я танцевал перед таким количеством болельщиков, даже если я неудачник.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу Reddit, прочитайте это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ PME!!
Так что я просто прыгнул на ПК от Ps4, даже 2.5k игры играли там, играл несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с KB & M, и еще за последнюю неделю или так я сопоставления с PPL 2k убивает и предков даже, Тем не менее, я даже не сто игр играл и о 80kills со всеми персонажами.
Мне больше не весело, я не могу улучшить, если я получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу много PPL на здесь, которые, кажется, хэлла сказал, так что если у хэлла грустно я вниз, чтобы пообщаться.
Они называют меня хороший крем парень в школе до н.э. Я хороший, и мне нравится мороженое лол.
Так что да, если у вниз для чата, или долгосрочной дружбы, Я буду более чем счастлив сделать так
поэтому я всегда вижу, что ppl говорят о отправке проектов и редактирования в аффинити, но как я это делаю?
я работал в OD почти год и никто из руководства не упомянул об этом??
как даже не печатный суп.
мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
как мы здесь делаем вещи, которые я довольно уверен, должны быть отправлены в аффинити на основе того, что я вижу на здесь.
но да больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
i
m чрезвычайно устал от создания / редактирования дерьма для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100 штук, и я такой:
.-
.
Почему pPl Find ThE New SeT ExPeNsIvE
Ik девушка, которую я отправил abt является тролль ppl- но о хорошо, она получила ее 6 минут славы время, чтобы снять посты вниз
HMU с сообщением в чате, расскажите о себе и мы можем идти оттуда
Я не понимаю, как ppl может построить то, что они делают...
я люблю строительство, но я думаю, что мое творчество не очень хорошо настроено, как alotta ppls, это беспокоит меня, я не могу построить удивительные вещи, я не мог бы, если бы inhave творческая сторона uggh я просто, как правило, сдаваться через некоторое время
n урегулировать для простого дерьма, чтобы пройти для OK
Я забочусь о том, как я влияю на ppl много, но стараюсь не показывать это.
Это трудно для меня, чтобы присоединиться к конво w большие группы ppl, которые связаны с СДВГ.
Иногда из-за моей чувствительности я становлюсь не в духе PPL IDK.
Я постараюсь действовать как IDC, если кто-то не любит меня, но пьяный PPL упадет на пол, умоляя их.
Эти все г adhd вещи тхо до н.э. rsd Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милым или невинным. Иногда у меня может быть очень очень кокетливая личность.
Я помню в hs моих друзей мама сказала, что у меня была «личность « так что я, вероятно, был бы первым, чтобы иметь бойфренда
но когда она неправа или когда кто-то держит ЕЕ подотчетна она просто бросает самую большую истерику когда-либо и просто не уважает любого / всех, кто не согласен с ней и кричит о том, как она не заботится или более конкретно в ее словах «Мне плевать» она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или извиниться и становится самым большим лицемером все вещи, которые она кричит @ PPL, чтобы НЕ делать с ней она поворачивается и делает то же самое грубое мелкое дерьмо для любого / всех остальных, что Я думаю, что главная причина, по которой она делает это, заключается в том, что моя сестра ведет себя точно так же, как моя мама, и моя мама не выдержит этого.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречу кого-то я нажимаю ж в классе и быть reallyyyy действительно болтливым.
Я думаю, что лучше всего уживаюсь с девчачьими весёлыми девушками, чрезмерно самоуверенными королевой Би, с людьми, которые просто сплетничают.
Мои друзья и их семьи считают меня очень взволнованным и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые думают, что я никогда не говорю о мыслях.
Я всегда был смайлик счастливым человеком хотя.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или встречаться с людьми, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень разговорчив, когда пьян.
Хотя иногда я не, когда пьян, которые я слышал PPL W ADHD оба.
Могу я быть ИПП? Помогите напечатать меня пльс
Idk, если PPL даже хотел бы просто знать, если это разрешено, и если нет, где было бы хорошее место, чтобы разместить это (ive смотрел dragonmar и другие видео ppls, но это было бы трудно быть мне конкретное видео там)
как в хорошем смысле тхо
Некоторые ppl просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы получить суть его так же, как интересы:)
мы можем определенно говорить абт аниме (особенно романтика imma sucker для него), мы можем говорить абт игры и идти в деталях абт lore и shtuff, жуткие истории идти трудно, и действительно я просто вниз за что-нибудь:)
я не собираюсь быть странным, так долго, как вы не странный любой возраст или что-нибудь в порядке со мной и э-э, да, если я не сделал это правильно lmk:)
о, и я буду абсолютно говорить больше на оснастке
Я имею в виду, да, это то, что я забочусь о людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как.... я хочу:(
Я просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми, как будто это слишком много, чтобы просить.
Я думаю, что некоторые ppl здесь ai или что-то
смх даже не пытайтесь я могу сделать это самостоятельно🤠
Эй, F/19, скучно af, Мне нравится говорить с новым ppl,hmu?!
Я начал общаться с ней и ее коллегой, которая училась в школе в конце 90-х.
Она сказала, что тогда все смотрели рестлинг, и это было круто.
теперь никто не дает дерьмо😭 (я не rlly винить их иногда).
я спросил ее «почему вы думаете, что ППЛ перестал любить его» и она сказала «потому что это мусор.
он пришел на Fox по пятницам и, как только 7 часов ударил я изменить канал» я должен был включить, что там до н.э. она так смешно😂😂😂во всяком случае.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, хму, если вы думаете, что мы могли бы ударить хорошо, надеюсь, что у нас есть большое время, будущий чат приятель;)😁
вид странно нгл
Эти MFS могут бежать, плавать или выталкивать (через яд) все, что пытается получить его.
Моя буквально покрыта шрамами с головы до ног от побегов или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я lil позади всех, но в равной степени одержимы и хочу поговорить об этом так много лол.
также под sidestory я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но имейте несколько проб..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал художников rn.
Во всяком случае, это было только мои мысли, С Новым годом все надеются, что новый год лечит вас хорошо.
Теперь для этого это немного трудно, потому что враги так круто для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что Клоун мне нравится больше всего.
Я просто думаю, что их дизайн и движение супер аккуратные.
Плюс они являются одним из немногих, если не единственным врагом в игре, которая не имеет ни одной другой вариации от того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу хотя бы отдать свои два цента, особенно учитывая, что я не согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список правильный, но это все субъективно в любом случае, поэтому я ненавижу их делать.
Здесь мы идем снова, еще один персонаж боевой список уровня!YAYYYY
Имо Лили по большей части довольно приятный характер (имейте в виду, что я только играл немного сезона 1 до, как часть EP 3) в отличие от своего отца Лили пытается работать с Ли и по большей части группа она делает то, что у нее есть к ней немного сука, потому что она должна я только 1 проблема с Лили она убила Карли
Если бы ты мог заставить Бена признаться Да, я избаловался на этом и еще несколько вещей Бен бесполезен он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
pls не downvote меня в забвение, если я пропустил что-то
Я в основном просто использую его для барабанов и мне нравится делать сложные ритмы, так что 4 на самом деле не режет его больше, а редактирование барабанов для фортепиано типа отстой IMO.
Есть ли способ сделать секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транс-человек, но мне интересно узнать точку зрения кого-то, кто жил и как женщина, и как мужчина (не многие люди получают опыт, каково это быть воспринимаемым как оба пола), так что это вроде аккуратно имо
Не думаю, что он сыграл роль судьи.
Я чувствую, что до Нео понял, как он говорил, было нормально, но после... ИМО он должен был пойти полный Hugo ткачество речи.
Просто хотел поделиться своим мнением о том, что я не фанат объединения, о матче против Бернли.
(не то, что многие из вас будут заботиться).
Mctominay sheeeeesh какой парень.
Думал, Шоу был крепким, а теперь у тебя две хорошие левые спины в хорошей форме.
Также хотел сказать, что AWB была MUHC лучше игра, я думал.
После дерьмовых игр и dalot играть хорошо я лично думал awb улучшилось много.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на tome может ТОЛЬКО упасть на 4-6, да это также связывает в вопросы времени падения пункта, но для меня я могу жить с этими вопросами, но не это, пожалуйста, изменение
Какой-то странный вопрос ИМО, но у меня есть BP, который я только что получил, чтобы съесть F / T в первый раз (ура!!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал ловить больших крыс, но безуспешно.
Первый медиум, который я предложил, и я заставил ее поесть.
Хотя, может быть случайностью.
Ik это как мем или что-то вроде «игрок темных душ жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не понимаю бой.
Я могу сделать ds3 бессмертным, Я знаю, как играть на о выше среднего мастерства, Я играл дерьмо тонну Призрак Цусимы в последнее время, IK не сложная игра, но выслушайте меня RQ, если вы знаете игру.
ОМГ!
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты для ПК, когда сначала они понятия не имеют, как работает торрент (это так чертовски просто, хотя!) комментарии типа «Ссылка не работает» Rofl!
Да, это работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
😤Идиоты идиоты 😡😡🤬
Так что я получаю чаевые на приложение, дал мне наличные в дверь, а затем забрал чаевые на приложение после?Wtf даже смысл этого?
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложения...
Если ваши чаевые оба, ЧАЕВЫЕ ОБА.
Ngl tft является хорошим режимом, но его как hs хорошая игра, чтобы играть на вашем телефоне не то, чтобы измельчить весь день всю ночь, как WTF? Его даже не то, что привлечение (идеальная игра, чтобы включить подготовительные и альт вкладку, пока его в следующий раз вы можете сделать что-нибудь)
какие-нибудь мысли?
я знаю, что это научные вещи и все, но некоторые из поста есть просто слишком много.
изучать языки мечты???
wtf?
и какой-то парень говорит: «Я пробовал 3 прыжка и съесть банан метод, но не видел осознанных снов?!» каждые несколько часов.
может быть, пост просто дает Литте слишком творческий?
Как все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я, как Дорогой Господь wtf происходит ооооо
Так что я первый раз пользователь чашки и я получил чашку saalt в цель.
Я решил сделать сухой прогон в душе сегодня, и он пошел довольно хорошо после нескольких различных методов сгиба были предприняты попытки (C-fold + 17yovirgin =ow) Я получил в w / the 7 fold, и это, возможно, не было совершенным, но отличная первая попытка.
Я собираюсь вытащить его и как я должен сделать это с моей длинной задницей акриловые ногти.
В некотором смысле, это помогло мне найти крепкий кубок, но, черт возьми, было трудно не заколоть себя.
Не думала о ногтях...
Он ей расскажет?
Если да, то как этот конвой пойдет вниз?!!!?
Хорошо wtf Арло теперь знает sera (idk как правильно пишется ее полное имя) - слабость Джона
Во-первых, мы видели, что они жадные, как f(ОК, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill) Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса) Даже это (о, Аллах простит меня) чертов Fornite мобильный лучше оптимизирован в наши дни.
Wtf вы янки на
См. также: (на статье о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы») > wtf lol, что не жарко вообще поставить на Jakcet манекены («[город] испытывает среднегодовые температуры 16C») > zomg thats rly cold im never moving to canada
У некоторых это вызывает у меня гоночные мысли, другие это охлаждает меня и дает мне кивать, похожие на кодеен, почему, черт возьми, это?
Я думаю, это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродлив, если это происходит, я получаю беспокойство от этого, но если женщина смотрит на меня и чувствует себя равнодушной и даже думает, что я выгляжу достойно, я получаю хорошие эффекты от этого материала.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете в врага, то пригнитесь, чтобы стать невидимым, даже если они вас не заметят, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Сник - это мусор в этой игре.
Надо было просто взять smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток большинство из них были на его второй стадии, его третьей стадии я победил в первый раз.
Только я догадываюсь, что он так сломан?
Я получил 7 место на последнем мероприятии с Magaki, но есть 2960 очков и получить 50 фрагов вместо 80 для 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 magaki frags и я получаю 50, просто почувствуй мои страдания)
Также в другом случае с gamer764 у меня есть \~8000 очков и получил 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, что нужно 7k очков и больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в тот день, когда мы собирались встретиться, и я получил кучу смс о том, как она хотела, чтобы я был свободен в среду, так что я отменил встречу, и теперь она не перестает извиняться, но это не то, что она имела в виду.
Wtf
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце, чтобы она почувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне необязательно быть сверху, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким буксированием.
Предпочитал бы использовать батареи АА, а не быть привязанным к 16850s.
Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Спасибо
Хорошо, так что у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, что WTF Oponn пытается достичь через все их / ее вмешательство.
Я что-то упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
Он на самом деле получил как 7 updoots Yhall бред
Wtf я опубликовал буквальный аниме ноги и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня. не говоря уже о все время
Так что да вы не можете альфа karthus ult wtf это bs?
Было бы очень полезно, все вы ОП там на самом деле сказали wtf это было то, о чем все говорят, прежде чем идти на шумиху об этом! Например: «Теперь я понимаю, почему эта (брендовая марка) вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не в курсе происходящих перемен, это мало что значит для меня.
Если это слишком долго для ввода, обратитесь к оригинальному сообщению, новостной статье, видео, независимо от того, что начало вашего поста.
И самое страшное, что я не в лагере «Команды DW прокляты» или типа #FireJD.
Тем не менее, кое-что из этого досаждает мне до усрачки.
Когда контракт Кори Перри со звездами не является самой большой потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю компьютер, но в то же время я использую паршивый 13-летний компьютер, я получил деньги за ржавчину купил его, и это заняло 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер после того, как я ударил дерево с моим камнем моя игра разбилась в это время это было 12:47 утра, и я просто сказал f**k это и пошел спать готов для корпуса много s**t сегодня
EM открывает дверь:
Могу я помочь Йеллу.
Я:
Да!
Почему вы разрешили своему ребенку входить в мои дома, не дав мне никаких обещаний?
ЭМ:
ДжиТи просто хотел сморса и найти сокровища.
GK достает одно из сокровищ из своего рюкзака.
Мои лица просто покраснели, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее фаллоимитатор.
GF вырывает это из рук GT.
ГФ:
Это не для детей.
GT:
Но свою шахту я нашел и нашел хранителей.
ИМ: Верните ему его сокровище.
Я: Почему, блядь, вы не смотреть ваш сын EM, потому что он смутил моего GF и войти в мой дом без разрешения.
СТОООООООООООО
Мне да мэм Эм, что вы слушаете меня лучше от мертвый от Джоша Эм WHAAAAAT Ek мама остановить меня Бетт- Эм
Я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА * указывает на обложку альбома * Я о, я думаю, что это ссылка на cu- Em отрезает меня снова к сатанинскому ритуалу Я нет вообще Ek мама пожалуйста остановите Em no ek это BAAAAD MAN Em ко мне знать дай мне свой телефон
Это было в этот момент, я знал, что это был под названием родитель Я не Em, но мой EK NEEEEEDS ЭТО ОН ПОЛУЧИЛ СВОЮ СТЕПЕНЬ EK мама Я 10 Я кашляет черт Em КАК ВЫ СМЕЕТЕ КЛЯТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ да она сказала, черт это был пиздец Я черт это не пиздец слово
Она ушла для другого чувака (игрока), повесил меня все это время довольно много и был горячий n холодный.
В конце марта нападает на другого парня и в настоящее время находится в отпуске с ним в течение 9 дней в другом штате
Тем не менее, она берет тот же велосипедный след, что и я (единственный) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и небольшой разговор.
Около полутора недель назад мы проговорили более часа на тропе.
Добрый, если неуважительный по отношению к новой подруге, да?
Мы поладили, и она сказала мне с днем рождения 3 мая, однако, я не буду желать ей этого сегодня.
Дни рождения - это большое дело для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как я сказал: «Нет?» Она прислала мне фотографию упомянутого подсвечника.
С ее кухни.
Я, конечно, отвечаю: «Ты дома?» и оказалось, что она ушла из больницы час назад.
Никаких обновлений.
Никаких телефонных звонков.
Так что я за разозлился, что я даже беспокоился в течение трех дней.
Tldr
:
больной nmom пошел в больницу в течение 3 дней, я узнаю shes дома из-за подсвечника.
ts было несколько лет, и я не забочусь оглядываться назад до тех пор, как мы можем быть счастливы вместе, но Meme it
это действительно тяжело для нее.
То, что причиняет ей боль больше всего, это то, что я позволил ей пройти через мой телефон после того, как я нашел наготу, и там было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой до н.э. песней, которую я сделал, которой я поделился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем я был с моим GF, когда я впервые говорил с ней, и это было жужжание в моей GFS голове.
Это было чрезвычайно трудно для нее, у нас есть две собаки, теперь я надеялся, что у нас есть два щенка, чтобы любить поможет привлечь ее обратно, чтобы быть в любви со мной снова до н.э. у нас есть их, чтобы связать, но она до сих пор не может сказать «я люблю тебя тоже» она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты до н.э. я сказал грубые вещи в прошлом, когда я привык пить (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, как это происходит.
Работа официантом определенно заставила меня поднять мой уход за ногтями, носить Versace Crystal Noir и оба аромата и т.д. Думаю, именно поэтому большинство девушек, даже если их поймают, хотят сопровождать меня.
Отказ является конечным инструментом для саморазвития, и даже несмотря на то, что я был сбит бесчисленным количеством женщин в моей жизни, я никогда не позволял ему сбить меня, и я
я так горжусь собой, что даже имею уверенность говорить с этими женщинами, хотя у меня, возможно, нет голливудских хороших взглядов или харидмы, как Уилл Смит XD.
Вы, ребята, все красивые и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших компаньонов:)
Shes 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто любопытно, это довольно средний темп роста для самок или она растет очень быстро?
Она ест, как абсолютная чемпионка каждые 4-5 дней, и она уже дольше, чем некоторые самцы, так что мне любопытно!
аниме о mc, что в игре, но она не понимает, но система говорит, что shes мертвы и т.д. я хотел бы посмотреть остальную часть этого soo плз помочь мне.
Ищу аниме
Идк если для других это странно, но для меня это было.
Я заразилась от первого поцелуя с другим парнем, так что мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что мы делимся чашками или целуемся с девушкой, но я знал, что мои родители не возражают... поэтому я сказал им, как есть.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что она новый меня хорошо, и хотя я сказал ей все, но теперь она не могла доверять мне больше потому что бла бла бла бла... в основном он был очень разочарован во мне, и на самом деле взял время, чтобы убедить ее, что я не чувствовал, чтобы сказать ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня она действительно не доверяет мне, как раньше, но shes ok lol.
Сегодня мой день рождения, так что я разделяю мою ''странную'' выхожу историю
Так что я и мой друг начали играть Вал снова и хотят, чтобы мы узнали связи, такие как небо и все это, Теперь я знаю, что небо, но я не знаю других, и если есть веб-сайт я был бы счастлив иметь смотреть на него:D
(Если ваш до сих пор смущены болезни дать сценарий «Я попал в самолет, shes in heaven» как место.
Потрясающий повар делает все покупки в бакалейных магазинах.
Моя тетя и я будем помогать тоже, но shes не хороший повар либо LOL.
Так что я хочу облегчить им жизнь, готовя еду, и убедиться, что моя мама ест, она не может есть мусор, выздоравливая!
(Я получил это много, где девушка получает на работу, и я должен помочь им, они всегда грубо ко мне без причины, если женщина старше или ее парень)Она
Все милые и милые со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет у меня кредит и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она унижает меня.
Она говорит о себе хорошо, берет мою заслугу, а потом винит меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе согласны с этим.
Что неправильно, когда она там, она не делает никакой работы и клоунирует с парнями, но только когда менеджеров нет.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на THR A4 пассивный очень легко понять, если вы просто читаете весь навык, когда он говорит, что несколько усилителей не существует.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо и alsp убивает много людей волнение.
Мне не нравится, когда люди без причины сходят с ума из-за пятизвездочного лола.
Это как раз как zhongli.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно, чтобы успокоиться и был уравновешен.
Я видел много ppl в фандоме делают грубые / расистские комментарии о свободе и ее отвратительных, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она чёрная?
Хватит насмехаться над этническими особенностями актеров его честно грубыми и не милыми.
Там нет ничего плохого с ее губами или иметь большие губы вообще это даже не смешно честно его просто больной и не круто вести себя так.
И это даже не просто свобода, я видел, как люди говорят о Сэве и волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не принимайте это вниз, я действительно хочу, чтобы люди видели его, и я не сделал ничего плохого, я имел некоторые из моего поста случайно удалены без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я вернул ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гуака.
SHES ДОМА ДЛЯ В ПЕРВЫЙ РАЗE
ШАСС ФИННЕЛЛИ НАЗАД
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать щенка в ее ящике на ночь до н.э., если она не будет какать на пол.
Значит, она неактивна уже 6-8 часов.
Потом у меня работа - это опять 6-8 часов.
Я должен держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, она будет вонять хаосом без присмотра.
AITA за начало драки со старым другом (Strong Swearing)
Мы с моей влюблённой были в групповом чате в Snapchat с моей подругой, мы с подругой спорили как «шутку», а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга (M14), и я сказала, что она на год старше тебя, и она сказала: «Что я имею в виду под парнями постарше, я имею в виду 17 лет», и это ранило мое сердце.
TLDR; моя любовь говорит, что она предпочитает чуваков, которым 17 лет, и им 16 и shes 15, и это сломало меня.
Привет, я новичок здесь, но idk, если я задница или названный один эта история, это короткая, но я ожидал получить тату для моего 18 bday, как любой 18 летний, но я хотел пойти в этот один магазин, что мой брат идет к я dm художника я хотел, но ничего в течение 2 месяцев, как да, я понимаю, они забронировали летние тату, но по крайней мере сказать: «Эй, я забронирован для остальной части ____», но я был в порядке, я буду смотреть на другую работу художника из этого магазина, который делает маленькие тату то же самое происходит no answer
так
мы с братом решили: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, то мы хотя бы получим ответ»
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, она позвонит ей (Бренда) Я ей все рассказала, Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать тату со мной»
Я сказал: «Я вернусь и подумаю об этом»
Я вернулся в машину и прокрутить через ее работу это была хорошая работа, так что я вернулся и сказал ей да давайте сделаем это я подписал все, что она даже не просила ID, который я нашел странным до н.э. я получил мой пирсинг сделал в том же магазине, и они должны были иметь ID на записях и так далее я почистил его, так как shes новый и все она работала на меня в течение часа сказал мне все необходимые вещи по уходу за татуировкой и сказал после 3 или 4 недель, чтобы дать ей знать, если есть какие-то исправления и что это было на ней я был как хорошо большое спасибо, 4 Я получил маленькое сердцебиение тата с «;» в середине, но верхний период был маленьким сердцебиением правая сторона сердца была меньше, затем другая сторона, и некоторые из линий были толстыми до тонких, а затем снова разбились до толстых.
Так что я сбросил его и да упс делал это неправильно все это время.
Кто-нибудь еще выбросил его и разозлился, что он не умирает?
Потом она начала писать очень сухо? и, как будто через смс, она звучала как сумасшедшая.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, не злится ли она, и как она сказала, что она просто подвела меня?
Я был очень смущен после того, как она начала тянуть мне смс и как я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Потом я просто сказал ей, что иду спать, а она просто оставила мое сообщение на доставке и, похоже, не ответила на сегодняшний день.
Как сказать, если она сердится на меня или просто раздражает потому что rn им действительно запутался
Если бы я просто был большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли открываются через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она много ела вчера, но не будет есть и пить сегодня, она пряталась большую часть дня, но..... Это трудно, потому что он насторожен.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: «Я люблю тебя.
Я счастлива, что ты здесь со мной», но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг сказал моей девушке что-то, потом она порвала со мной, я не знаю, что теперь, потому что она и бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что shes помогли мне через много за наши 2 года знакомства
TLDR
ГФ порвал со мной до н.э. что-то кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моим ГФ
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником до н.э. shes apoc с татуировками и «подходит часть» кого-то, по его мнению, будет на наркотиках.
Меня от этого тошнит.
Я сообщил все это высоко до н.э. Мне нужно защитить мой персонал, но я беспокоюсь, что это обернется и укусит меня.
Моя бывшая любит детей.
Она играла в капитана, спасла мотыльку, чуть не попала в семейное дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» отцом ребенка этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев!!!
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я знал, что она была бы в восторге, если бы у меня был ребенок.
Theyve выросли до точки, они выглядят немного неловко и shes говорит, что я должен получить их заполнены, но было бы странно или плохо (как для моих ногтей) или что-нибудь спросить о получении их полностью переделаны с чем-то Id, как лучше?
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Так что его 0:34 первого января во время размещения этого и моя сестра (f14) просто испортил мой Новый год, позвонив моей маме Fat и сказать ей shes пьяница, когда она налила себе бокал шампанского, который она делает только на ее день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в ярости, мои бабушка с дедушкой в ярости, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое происходит в канун Рождества, и теперь все чувство нового года прошло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что плачьте за орфографию
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер накануне Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
буквально большую часть сегодня мы провели обниматься и говорить о случайном дерьме, и я почти плакал🙏 им так счастлив братан.
shes так круто.
я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь:)
также, happy nova / happy ny все!!
во-первых, удовлетворение, которое я получаю от говорить, что я менеджер, когда клиенты просят одно изумительно.
высокий я никогда не сойду с.
во-вторых, клиент приходит во второй раз сумасшедший, потому что я не сделал копии из книги из-за авторского права.
она идет «ну, я позвонил в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны отказывать мне, как это».
и им нравится??? мэм его в нашей политике idc, что говорит обслуживание клиентов.
она продолжает быть грубой и кричать, а затем бросает книгу на прилавке и идет «сделать мою копию» как лол не когда вы ведете себя грубо, как это.
Наша кошка поправляется 11-го числа, и она такая милая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее вылечат?
Я перестал думать об этом?
Как ты думаешь, раз уж она теперь по привычке и любит обниматься, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть шутка, которую я пукнул.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на вопрос «Правда или смелость» на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их напарники пукают, а ее шлюхи никогда не слышали, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессия, в то время как она такая застенчивая девушка и странная, думая, что она не такая, так бредовая, я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня придурком без причины...
Мои друзья злые и бредовые, один имитирующий и застенчивый и всегда тянет меня вниз, другой в порядке просто ревнует и это действует мне на нервы, что делать?
Это установка, с которой я смогу жить.
Моя подруга и мой страх, однако, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и быть со своей подругой надолго.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю раздвигать границы.
Что я здесь делаю?
Boundry Issues w/ my boyfriends alter
Она очень хотела второго свидания, и мы договорились о месте, но не о свидании из-за рождественских каникул.
Я ценю, что это занятое время для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была прямолинейна, когда мы встретились и сказал shes sh ** в текстовых сообщениях, и имеет извинения, когда мы говорили за медленные ответы, то, что я сказал, не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Конво, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, однако я не получил ответа в течение 3 дней (непрочитано)
но
она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор, это было NYE.
Так что я был готов к новому году на самом деле думать позитивно и изменения, которые я собираюсь сделать и т.д., то я вижу, что он разместил фотографию из них обоих, что shes взял говоря «любовь моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус 2022 года как особый.
Поговорим о втирании его мне в лицо.
Exes BF разместил фото из них:(
Каждый раз, когда я спрашиваю других людей за советом по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, небезопасна и смотрит на меня (даже тхо shes старше wtf) и что я не должен винить ее за то, как она чувствует.
Я не могу иметь с ней дело, она высасывает из меня жизнь, я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не копировала меня или не конкурировала со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
Краем глаза я видел, как ей стало неловко, а потом, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласились разойтись, так как наш брак был на грани полного развала.
Через два месяца мы снова вместе.
Мы занимаемся интенсивной терапией, и все, кажется, здорово, им ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
В наш юбилейный месяц, что я вижу на его телефоне снэпчат.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть там историю разговоров на протяжении всего этого года и прошлого.
У меня только что появилась первая борода.
Hes только моль старый и как большинство новых владельцев им беспокоиться о том, если он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодически в течение дня, но до сих пор я смог накормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пытался накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Я что-то делаю не так, или он просто в порядке и я слишком волнуюсь.
Потом я узнал об этом действительно классном сайте под названием Complex
.
Они похожи на журналистику, но лучше, потому что они все о хип-хопе.
Я узнала о Трэвисе Скотте через комплекс.
до того, как я слушал мусорных художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня осознать, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится ручная импала и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, плохо носить их в ближайшее время.
Это только я цепляюсь за твиттер-посты Альбатроса?
каждый, кто знает, кто он, знает его позицию.
hes заставляет его казаться, что xvg является тонущим кораблем банкомат и его делать хорошо.
Soo у меня есть этот друг IRL.
Чувак, чувак известен повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, везде, где бы этот парень ни был, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не знают.
как ты получаешь хэлла карму?
Im 21 hes собирается быть 23, моя проблема заключается в том, что он больше не видит никаких амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для сертификации в качестве EMT, он потерпел неудачу в первый раз по 2 очкам, и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет больше ничего пробовать.
Он был безработным уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я был супер-смешником раз пять, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Я клянусь им достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 хит.
Я использую 2H боевой топор +10 шлем горгульи и голый (даже с рваными доспехами это, кажется, не делает разницы) Хлорантовое кольцо и кольцо стальной защиты.
Какие-нибудь подсказки?
Я знаю, что бросаясь в них достаточно раз, они болеют, но это медленно изнашивается на моем здравомыслии.
Я знаю, что делать, но я всегда попадаюсь на какую-то тупую комбинацию или что-то вроде того.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер, и не заметили письмо, которое я туда положил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что письма не было.
Что, если я скажу вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение?
*Хорошо, теперь, когда у меня есть ваше внимание* Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста:^)
19/F Aww дерьмо, вот мы идем снова для 7754378435116th раз
Если я просто хочу сделать draven мой 1 носить, как я должен это сделать.
Я знаю, что он хороший отряд, но что может превратить его в бога?
Я попытался исцелить г меч н rfc, но я потерялся после этого.
Атлус - отличный персонаж, однако его щит - это оружие, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если опустить щит и использовать его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако
Сегодня я играла Скай и швырнула свой удар в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен.
Idk о мнениях других игроков, но я считаю, что Atlus следует нервничать немного, так что hes not op evough противопоставить все.
Скажи мне, что ты думаешь, ppl
Я ничего об этом не подумал, так что, когда я пошел отдать ему последние печенья на полке, EK начал кричать «MOOOOOMMYYYYYYYY ОН STOOOOLE MY COOOOOKIES!!!»
Сначала я был напуган, начал нервничать и застыл.
Затем подходит EP и начинает кричать: «ОТДАЙТЕ ЭТИ ПЕЧЕНЬЯ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ ОТДАЙТЕ ИХ ОБРАТНО!!»
И сначала я не знал, что сказать, но потом что-то случилось, так что просто скажи «но я не говорил».
Но то, как я сказал, было очень осторожным.
Потом моя сестра берет печенье из моих рук и передает его моему отцу.
Вот когда мой отец заметил (он уже давно грустит, что он не понял немного раньше), он позвонил менеджеру, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не могу с этим мириться.
Он был бы единственным, кто мог бы все время дотянуться до точки.
Я никогда не дозвонилась до него первой.
И если я ответила, то это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще застрахован на мою машину, и он написал мне сообщение по другу, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не изменил.
После того, как конвой закончился, я спросил его, как он относится к смерти его собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что это хорошо, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т.д.
День 1 без наличных начинается tmrw.
Помогите.
Так что я и друг в конечном итоге сделать плакат мы использовали мое имя и плохой кредит его Instagram ниже hes хороший парень им рад, что мы получили обе наши идеи в плакате для игры и или история вы, ребята, как либо дома сделал науку или нет?
я не мог = не разместить это на Reddit осадков по какой-то причине, не позволил бы мне поставить фотографию надеюсь его хорошие ребята!
возможно ли даже для itsoktocry взорваться вне 3 песни hes сделал чрезвычайно хорошо? Например, попасть в мейнстрим вместо того, чтобы иметь несколько альбомов, которые идут хорошо, а потом падают?
Мы с другом некоторое время играли в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто.
Я всегда говорил своему другу, как я презираю скорбящих, потому что они не просто разрушают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень груб ко мне, когда мы играем, постоянно говоря им означает, что если я не пойду на полпути через карту, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне не остановить, как им «злой» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, так что я не могу пойти дать ему его дерьмо.
Ну, я наконец-то получил шанс расслабиться и пойти на свидание с моим другом детства, которого я редко вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого, мы немного переборщили, знаешь ли.
Ближе к концу, мой муж посылает мне сообщение на fb, говоря, что она готова для нее уйти (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
У него развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титула, так как не получил его, когда купил его.
Это было спасение от каких-то парней в качестве подержанной машины.
Они дали мне чек на продажу, но я давно его потерял.
Должен ли он предстать перед судом или вы думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я это сделал?
Так что я только что сказал одному парню из моего класса, который тоже был странным, и дал ему это, сказав, что я сидел на нем, и он сломался. Я просто хочу его.
Он как никакой эв.
У меня есть ОКД и сразу же стало стыдно и было как лол почему это отвратительно это то же самое, как целое и вдоль этой линии как лол почему и он был как ок оооф это не и я как лол почему вы сказали это.
Я сказал это в шутку, но, боюсь, я выглядел странно, как WTF, почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Моя прислуга ходит домой, дегустация соусов и сыра.
Я думаю, у нее снова есть пух, для которого она делает елки.
Встряхнуть меня печалью или гневом?
Wat duz yur hooman вкус вен они готовят дома?
Могу сказать, где хуман хаз фасоль и что они делают по вкусу вен они кум бак
Эй Гиз просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами:D.
Это не tht я пытаюсь продвигать это приложение или что-то, это действительно помогло мне много thts почему думал, что это может помочь у gyz из.
Я видел довольно много людей, борющихся за увеличение их команды ovr's и многие думают о покупке игроков, но не могу решить, кто будет стимулировать их команду ovr's наиболее.
Это приложение помогает рассчитать OVR команды после заполнения всех игроков в их соответствующих позициях.
Это действительно трудно для большинства людей (F2P игроков) продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить нашу команду OVR, так как это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Что wecommended количество wedicated wam i shud должны обслуживать?
Если вы читаете это, у шод б стыдно о себе, у шод б спать, пойти 2 кровати я говорю
Однажды, там была девушка по имени Звезда Бабочка.
у нее были светлые волосы голубые глаза и супер милый п красочное платье.
И у нее была волшебная рана!!!!
Однажды она была выбита из mewny (ее домашнее диминирование) ее MEANIE MOM >:( просто потому, что она сделала ошибку.
Так что ей пришлось пройти 2 эрта.
На земле был мальчик.
по имени Макро Диаз.
Ему нравился Сейфти, он был супер Хансом.
Evrybody в школе был в luv w/ его!!1
(кроме 4 что IDOIT Джейки)
так что в любом случае звездная камера 2 офис принципа.
Он сказал: «Звезда, это Марко хес ур гид.»
Звезда заблокирована @ Марко и она была shokd.
«Вау ур суоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
«Лол спасибо у» он сказал краснеет и он подмигивает
Давайте я покажу вам школу.»
«Хорошо» звезда.
Они проснулись около школы и подружились.
«Хорошо, так как ур мой лучший враг теперь я трясусь пробы сказать вам, кто я» sed star.
«Я волшебная принцесса'THEN SHE TOOK OUT HER WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня вопрос к этому reddit.
Можете ли вы дать Honnes ответы?
У меня в настоящее время есть costom сборки ПК с i7 3770k 32g@1666 RAM и одним gtx 1080 gpu.
shud я получаю второй за 650 евро или ждать, что uppcoming принесет годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я много знаю о бою джелбрек, шуд я маже джелбрек?
Сколько lieks kan a thotless post получить, как долго я lik tell'ye»caster»*?+.
:l. Если вы не возражаете, пост y hate tellies и shud di. Тхх, ок.
Я люблю теле
Мы трясем Ренаем в августе до октября, потому что он не был освобожден в Агусе.
я купил gta4 для Steam PC, и он не будет работать, он работал хорошо в течение небольшого года в окнах 7, и теперь мой компьютер имеет окна 10, и он не будет работать, я сделал учетные записи socialclub и gameswindowslive, но он не будет работать даже без учетных записей, он не будет работать даже для игры одного, он не будет работать после того, как peeple на экране, ждать на экране загрузки, затем внезапно, когда игра начинает трясти, он просто закрывает окно и это так как заставить его работать?
Как мы дадим им понять, что они его используют?
единственная возможная ситуация, которую я вижу, является compelte и bigeconomic collapsee ...
Я хочу использовать его, потому что хочу контролировать свою судьбу, а не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
у меня нет даже 1$ на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть свободой....
как мы меняем ландшафт???
каковы ваши мысли????
извините за мой английский плохо
Shud купить tht ограниченное время велосипед для Хэллоуина b4 он исчезает на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не вашими органами, скрывается 1 скелет.
СППУКИ!
Но вес становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит за аренду!
Он / она живет в вашем теле, так что он / она платит за аренду!
Свободный груз от тебя и даже не делай для тебя дерьма.
Так что вышвырни своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА!
РЕДАКТИРОВАТЬ:
я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
спасибо за 6 upvote!
Небольшая информация, я 5'9 140 фунтов мужчина.
В настоящее время мой 5k составляет 1:58.7, а мой 2k - 1:51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу удерживать 1:49 больше, чем 1200 метров, прежде чем мой сплит просто поднимется до 2:05-2:10.
Это 1:49 просто мой тренер быть типичным «u shud быть хорошим, но ур не так им gunna giveu unrealistIC цели», или я должен быть в 1:49?
Я 'EAD 'URTS' WEN I KUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНЫЕ МОЛНИИ ПАЛЬЦЫ ВСЕ ОВА ДА МЕСТО ТОЖЕ!
ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ, ДОКЗ?
РОЙТ, ИТАК, Я ИЗБАВИЛСЯ ОТ БОЛИ В ЕДАХ!
Я ПРЕДЛОЖИЛ БЛЕВАТЬ ОГОРЧЕННОЙ ЗЕЛЁНОЙ ШТУКОЙ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ДАТЬ БОЛЬШЕ ИНФОРМАЦИИ О ДА БАТУЛЕ - МЕСТЕ, ГДЕ МЫ СРАЖАЕМСЯ!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТЕЛОВАЯ ПАЛОЧКА ДЛЯ НЕПРИЯТНОСТЕЙ!
Это стихотворение звучало следующим образом:
> меня зовут лягушка >
я liek to pley > owt in the rain > al nite and dey
> моя кожа зеленая > мое лицо coi > u look and sey > here come dat boi
Это было воспринято довольно плохо, что вызвало у меня некоторые неодобрительные замечания.
Так что я ответил: > меня зовут [имя] > u don think god > из стихотворений myne - > i sey u shud > u laf and mok > и ярость, но я > по-прежнему стихотворение сильное.
> от меня, goodbai
Вам надоело смотреть, как первые двое прыгают в бой и уничтожают всю команду в одно мгновение?
Я слышал где-то о людях, говоря, если бы они были здесь, то хорошо игра была бы сбалансированной, ну я умоляю, чтобы отличаться потому что theres akai с его сумасшедшим разрушением и diggie с его своевременным ulti или, может быть, даже irithel может быть запрещен из-за ее смертельной способности снежный ком и всплеск ult.
Вернёмся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры Ланселот и его любимая Фанни.
Чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу уехать куда угодно.
А потом Мамочка захотела пойти в спортзал, чтобы потренироваться, что бы там ни было.
Она сказала мне: «Оставь стейк в покое, пёсик.
Ю-бу-гу-гу-гу-гурл!»
Она обвязала рулон из полиэтиленового пакета вокруг стейка.
Хахахаха!
Затем она идет в спортзал и когда она приходит бак много furevers позже, УГАДАЙТЕ ЧТО??
Хахахаха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на пакет со стейком... и говорит: Да здравствует стейк в одиночестве!»
И это тот случай, когда я становлюсь богом-гурлом.
Мама-О, она трясется, принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Сез она тупая, чтобы не думать о дате.
Меббе Мама-О будет умна через несколько фуреверов.
Моя кровать пахнет, как болезнь, я трясусь, пробз вымойте ее.
Pls пришлите мне некоторые советы n вещи о том, что научить его.
В настоящее время он делает довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает это дробовики, потому что это единственное оружие, из которого он получает убийства.
Я никогда не учил его основам, вроде посадки шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока железа 3 (твердый, друзья говорят, что я встряхнуть серебро, а некоторые даже говорят, что Plat, потому что я носил золотого игрока)
Uk, как существуют некоторые MFS?
Буквально получите близко к u, тогда все внезапно u имеют проблемы и даже tho u извиняются снова и снова и снова и снова нет это никогда enuf для них.
Я был на gmeet, но я сказал им, если вернусь через 10.
Я забыл свой pH, так что я пошел за ним и угадай, что они брызгают и наносят удары в спину.
Вы больше не знаете, что делать и кому доверять. Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем жить между этими типами PPL. Может быть,
Я должен просто игнорировать их?
Или дать им еще один шанс?
Или, может быть, я просто Werd лол
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, что я скажу ей, как я отношусь к ней, повлияет ли это на наши отношения.
как она примет??
Я ждал уже два года.
сбережения от thEn и я едва сделал 200usd до сих пор.
я все еще styding и игра моя мечта.. и эти цены дают мне депрессию и безнадежность fom жизнь.....
,,tBh... какой толчок я получаю?
монитор или графический процессор...?
некоторые из вас так повезло, чтобы получить графический процессор бесплатно здесь.. лол..
Айта, я (31f) спросил моего отца детей (43m) для того чтобы помочь мне закончить с обнажать обои в комнате детей так что я могу закончить украшать его.
Недавно у меня была операция, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягивать, но чувствовал себя хорошо, я думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу, я повредила себе надрезы, так что попросила его помочь мне сделать верхнюю часть стен, если я не смогу дотянуться.
Он сказал, что да н сегодня пришел сделать это, после немного сказал, что он сделал и уйти, Я дал ему £ 20 н сказал, как большой я для помощи.
Проверил номер, как только он ушел...
обе детские кровати полные разорвал обои, рисует трещины, где он стоял, IV еще 2 стены остались незаконченными и провели последние 45 мин подобрать обои от всего.
Его дети спят на этих кроватях, Айта, если я поговорю с ним о беспорядке или тряске, я позволю ему уйти.
мой парень становится нетерпеливым легко и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заполнить мою шину, и он раздражился после того, как он объяснил это один раз, а затем сказал «почему это трудно..... просто заполнить его», так что я попытался сделать это, но мне не удалось.
позже он был, как «детка... это заняло у вас час, чтобы заполнить шину?» затем, когда я делаю это сам и не спрашивать его он идет «Почему вы не спрашиваете меня, я могу научить вас / помочь вам», но я воздерживаюсь от спрашивать, потому что он получает разочарование
Последние пару звонков были аргументы, как он сошел с ума потому что я избил его задницу в видеоиграх (даже тхо игры его единственное хобби) и я оставил интересно, если наши отношения стоит хлопот.
Я разговаривал с ним со многими моими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, как я один из единственных PPL, кто активно пытается взаимодействовать с ним онлайн.
Да, туфли Ика не подходят.
Они совпадают с граффити то!
Я пытаюсь много разных стилей, так что lmk то, что я встряхнуть изменить
шляпа: sicko от Ian Conner обувь: Nike все остальное процветает
ок, так что я проглотил небольшой кусок коробки (?) ленты, как я пытался откусить его от ж мои зубы н затем я чувствую его в моем ухе😭 не ухо, но тт отверстие в моем горле тт приводит к уху его сок застрял там omg😭😭😭 что shud я делаю лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак wt...
черт, это странно, так что, может быть, это оба своего рода парадокс (жизнь) но я просто хочу знать, Hinestly ли кто-нибудь еще чувствовал это?
Я хочу логическое объяснение Plz, n, если один не существует хорошо я имею в виду cuz loooong раньше ... Я был «возраст», так сказать...за отсутствием более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, давайте положим это так, что есть другие stjfff там, но задолго до того, как я и моя семья видели НЛО даже мг отчим сказал, что он не мог думать о том, что еще это могло бы быть, и я и мои друзья видели эту белую вещь с капюшоном в парке около 10 футов высотой н, как ... это действительно не пугает меня, потому что я думаю, что это, как жизнь вещи they don’t always have to make sense, and others say that
2.
Вот пример двух параграфов, написанных в альтернативной системе орфографии, а затем в обычной орфографии: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Тогда северный ветер синий аз хаард аз привет куд, btt dh mor hi blu dh mor klosli сделал dh travllr fold hiz klok rraund его; и наконец северный ветер дает pp dh ttempt
.
Тогда dh Snn shaind aut wourmli, и imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
И так северный ветер wzz oblaijd tu knnfes dh snn wz dh strawngr v dh tu.
>Что kwik beizh fawks jmmpd в dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, для hi's foild yu еще ggen, кричит keiaws.
ху Вуд выиграть, плз дать подробное объяснение
Ares (греческая мифология) vs. Mars (римская мифология) vs. Svetovid (славянская мифология) vs. Odin (норвежская мифология) vs. Большой взрыв (Атеистическая мифология)
Я очень реди.
я верный бог.
глаз Вуд Liek 2 применить 4 деревня idot
Shud я получаю Horizon Zero Dawn или elex, потому что они одинаковая цена прямо сейчас, так что wot shud я покупаю просто ищет причину.
Кстати, я люблю открытый мир много и стрелков например. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любые идеи о том, где я трясусь, я бы предпочел, чтобы они рли быстро.
Заранее спасибо.
Благодаря четырем предложениям типа, мы r собираемся tRy 2 gt AK 477 потому что некоторые1 sAid это было бы помогло, задница wheRe dO мы нашли его?!
Plz halp wiff это мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время преследуя мои бакалавры по информатике.
Я гражданин Candian, но,для зачисления требуется явиться на экзамен IELTS.
Возникли сомнения...будет ли мое допущение считаться международным или внутренним?..
С другой стороны, как трудно быть допущенным в программу UoT по информатике.
Что должен получить типичный допущенный кандидат?
Вуд предпочитает хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом о том, как некоторые вещи пойдут наперекосяк.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель / цель, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Пишите мне, если вам интересно!
'
Кстати, это мой первый пост на этом subred, так что, возможно, не получил все правильно.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю тайского.
ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЧЕРЕЗ АНИМЕ.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском, когда был ребенком, я ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят конничива в стиле им связаться с властями
ЭТО КВЕЩУН ФЕР ЙА.
ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ ДА ПАНЗИ БЛУ ГИТС, ДА ТАУ ИЛИ ВАТЕВУ?
ИТАК, ОЙ, БУДУЧИ МЕКОМ, ЗАМЕТИЛ, ЧТО У ДЭЯ ЕСТЬ ТАНКИ И ПРОЧЕЕ, РОЙТ, НО У ДЭЯ НЕТ ДА ФЛАМЕЗА, КОТОРЫЙ ДЕРЖИТ ИХ В ВОЗДУХЕ!
И ДЭЙ НЕ ЗАСТАВЛЯЕТ РУЧИТЬ, ЧТО ДЕЛАЮТ ТОЛЧКИ.
OI ЦИФРЫ, КОТОРЫЕ KOMMANDO WUD ХОТЯТ FLYIN TRUKK DAT НЕ ИЗДАЮТ ШУМА
.
ЯВЛЯЕТСЯ РЫНОЧНЫМ СТРАТЕГОМ.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ДА КВЕШУН...
КАК ОЙ КРАМП ГРАВИТАЦИЯ БЕЗ ЗВУКА?
Строительство: телепорт в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это Вуд будет благочестиво иметь, черт возьми, даже сейчас POh имеет постоянный манекен для адрена здания, молитвенный алтарь и если они делают это, как osrs, где вы можете теле за пределами любого портала POH, этот плащ будет использоваться много
Хитпоинты: Исцеление от способности регенерации увеличено, текущее преимущество я сомневаюсь, что будет использоваться либо в боссах, либо в истребителях, этот используется по крайней мере в истребителях
я получил 1 из моего ежегодного minds.com маркер добавляет в мейл сегодня (ofc unsubbd, как только я нашел де вариант) н это «эй, что да черт возьми позволяет сделать визит на де предположительно» alturnative fb» dät я просто reasently получил отказ за то, что «неправдоподобное имя» n ожидание futher id спецификации b4 я могу использовать его агент.»
Я не был фанатом правого крыла, я перестал смотреть его 2 года назад, но я не смог найти его на 90% национал-капитализм, но в любом случае у меня появилась идея о нецензурирующем видео сайте, как liveleak, но гораздо проще и менее «новости» dät любой1 может размещать на неконтент wud b удален❤️
Привет ребята
Я в 1500 часов RN и мой indtrsuctirtil dosnt позволил мне соло.
Я думаю, я делаю мои маневры в порядке, но подрядчик говорит, что мне все еще нужно больше практи.
Я попробовал мои маневры на flite sim, и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить посылать ему видео, как я играю в GTA на моем computegr в 1 утра, хотя я много тренировался на моих маневрах flitw.
Что встряхнуть я делаю???
Я
m lateraly cryign и shakigm rn мой друг Вуд NEVWR сделать это:((
Почему они не Майк Лик Сеземе улица Фо да Кидз Йоу? Лик, это очень познавательно, я думаю, что дети многому у него научились.
Im kindov надеясь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии & все дополнения
У меня есть некоторые вопросы и надеюсь, что кто-то может помочь ответить.. 1. видел некоторые объявления на Shooroq ... нет комиссии и т.д. являются ли их какие-либо скрытые расходы, которые мне нужно варьироваться?
2
.
хватит ли парковочных мест для второго автомобиля?
3. сколько wud обязанности DEWA для 1BHK прийти к?
4. любые другие области я shud искать в Дубае, который имеет разумную аренду?
это немного нервирует, чтобы управлять расходами на зарплату 1 человек в этом месте....
ценю любой совет, который я получаю
кости говорит что-то вроде «переключатель на моей талии не тест», и это был старый молодой подросток кости, и биение было чертовски мягким Вуд rlly ценю это
Наконец, его дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема, его sooooooo медленно, его способны загружать, как Google, но все остальное просто раз.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран или он разгружает его, или страница становится неотзывчивой??!
Помощь Вуд б оценил tyyy
Эй, все так сегодня я был в групповом чате с друзьями и как четверо из них поджарили меня, и сначала это было смешно, потом мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я построил его на пару дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что мне одиноко и у меня нет девушки, но я не должен быть таким придурком, как этот ха-ха-а.
привет там это хорошо видеть вас снова!
*садится* как ты себя чувствуешь?
*Режет картошку моим жертвенным кинжалом*
Ничего себе, это здорово слышать *добавляет 12 кг соли *
Хм, вот мы идем *бросает горсть через мое левое плечо 4 дьявол
*
хорошо хорошо пусть s едят
*Снимает маленькую колбу с моего пиджака и льет кровь из нее на мою тарелку в маленькой толстой луже*
хахааа это хороший материал прямо там
*Чомп-Чомп* Хочешь немного?
нет?
хорошо *съедает ложку соли*
ох!
это хрустящий * жует и выплевывает кости * хм * лижет губы * детеныш, который был замечательным я какаю * встает * спасибо за то, что у меня есть!
*превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но все в порядке, я думаю.
потому что medicineswill поможет нам allm.thank у вас есть хорошее утро и спокойной ночи и. добрый вечер шоу Трумана хахаа
JK это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году
все эти моды кожи и такие способы, как это делается ID, как попробовать это это только на стороне игрока?
моды?
как ppl modding battlefront 2 или это photshop
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных.
Как я видел, сколько некоторые ppl могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я бы не хотел тратить столько:D.
В настоящее время у меня есть 5 t1 домашних животных, и я бы не возражал, чтобы увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, если падение «просто» 100$ будет стоить этого.
Стоит ли тратить 100$ на домашних животных?
к концу выпускного года и tht лето idk что случилось но я получил горячее тело n мое лицо было все «девушка вы прошли через какое-то дерьмо есть подарок» так что теперь им симпатичный?
Я только что сделал пост на diff sub о том, чтобы иметь хорошее свидание сегодня, что приятно, но я VV колеблюсь о том, чтобы сделать frens n вещи cuz последних двух лет.
Так что, после того, как я загорелся, или как там еще, PPL начал со мной разговаривать?
Многим мальчикам тоже!
У меня никогда не было V много frens, так что это был огромный yay!
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом, и я делала прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну что ж, этот парень был супер случайно n сказал много парней.
Я не хочу дразнить его и назвать их по имени, но им говорить с компанией и им надеюсь, что это сработает!
Я
м взволнован обо всех вещах, которые плохо могут сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим ppl и, возможно, получить их от некоторых или всех их RX наркотиков!
Я
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, которые я не использую RX наркотиков для и другие вещи, которые я покупаю дорого.
Это спонсорство поможет мне, это поможет мне помогать другим, это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я чертовски взволнован!
Может, подыскивает нового спонсора!
Будет публиковать больше здесь, как только я... снова почувствую себя комфортно.
(Самолюбие нечисто!)
Я включен и выключен, хотя, и есть довольно много сообщений, чтобы пройти через ~ доберется до них, когда я смогу:3
Между тем, счастливого нового года!!
пс:
У меня нет SC & не принимать никаких $$$, Я просто хотел бы.. показать, вы знаете, шкаф шлюха вещи:) лол
Ttyl y’all
Он сказал: «Шшшш, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так много плакала в День святого Валентина (не судья Имао), но я сказала: «Нет.
Теперь ты в жопе.
Что происходит?»
После этого он мне так и не ответил, и это общение заняло около 10 минут в виде текстовых сообщений.
Сегодня он говорит: «Боже мой, wtf случилось.
Мне нужен сад».
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: «Я так волнуюсь за тебя!
Зачем тебе это брать?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и оставайтесь гидратированными».
Я просто больше не знаю.
Я подозревал, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и теперь это у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю ttyl или gn или что я хочу добавить ily.
Просто случайно.
Чтобы увидеть, что произойдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них смс, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Зная, что я могу пойти домой и написать им, я чувствую себя в десять раз лучше.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто обнять их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их почти четыре месяца.
Это не долго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение пройдет.
Tbh Я вроде надеюсь, что это до н.э. Я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно бьёт меня.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохие текстовые сообщения, или занят, но, честно говоря, я (будет принимать дни или неделю, чтобы ответить), но я не оставляю людей на прочитанные или открытые сообщения, которые я знаю, что я не могу ответить на банкомат.
Это действительно не так трудно отправить быстрый ttyl или tbh.
Наконец, они, кажется, хотят заниматься со мной и в основном сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеялись увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не появляются.
В этот момент я слишком подчеркнул от много другого дерьма, которое я получил, и это не похоже на то, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокировать их.
Idk, мне нужно изменить свое мышление или это и это для моей выгоды и выживания, я все еще «Ocean Serene» но, может быть, я.. idk это трудно сказать, я никогда не думал, что мой gf был просто случайным, я люблю ее до смерти, она моя boo и всегда будет.
Так же, как я говорил много вещей, Я собираюсь согласиться, что если я изменю мир меняется, советы, которые вы получаете, это всегда iffy, Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, также я пошел за ромом и колой, у меня есть кокаин и несколько других людей видели его, так что они купили немного кокаина..
Я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все вы, чудаки, о которых я говорю) случайная история я знаю, тбх я не в порядке, но я выживаю как обычно, на самом деле я все немного в порядке и в порядке.
Ttyl
Через всю страну?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[меня] лол, его 8 часов [отредактировано].
пункты 7-[отредактированы].
не большое дело
[брат] Я думаю, когда вы не обслуживаете свои транспортные средства час езды может быть вредным.
[меня] лол
[я] женился [отредактировано] или [отредактировано] жена [отредактировано] меня сдала.
может быть, я должен заблокировать их тоже Meme it
Прости за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подошла ко мне домой, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и посмотрим, как все прошло.
[меня] шииииииит.
предательство
[брат] Я уверен, что она связывается с вами для собственного удовлетворения.
Я был в токсичной Rs 4 месяца.
Во время наших свиданий и около месяца мы были великолепны.
Однажды мы оба без причины завидовали друг другу.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем сказать до свидания или ttyl.
Большую часть времени в ссоре это всегда моя вина, она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы борьба не продолжалась.
И я сказал: «Но да, вы правы».
И он сказал: «Хорошо, я gtg.
Я что-то делаю», и я собирался напечатать восемь ttyl, но я понял, что мы уже не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда начался конвой.
Но как только он сказал, что делает что-то, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все мои попытки были практически пресечены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или делать что-нибудь!
Я знаю, что от него воняет, как от меня.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но не похоже, что он... хочет это сделать.
Если он захочет поговорить со мной, пусть, блядь, скажет.
Идк что еще добавить Кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни я живу в им собираюсь дать немного прозрения завтра Хорошо я солгал Я должен раскрыть свой возраст завтра потому что если я не это я испорчу историю
Она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы пойдем как друзья?» вещь, и я был как «хорошо, я знаю» и иногда она говорит о своих отношениях и она говорит «Офк мне нравится мой долгое время БФ» да, как бы правильно ха-ха и вот мой вопрос... Вчера, когда я был на работе, она пишет мне что-то вроде «как твоя работа», и я типа отвечаю ей холодным тоном, говоря «я на работе ttyl», а потом она вроде расстроена: «
Хорошо, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не отрезал меня, как раньше, так что я понимаю, что ты больше не хочешь разговаривать, как раньше.
понял!
Пока!
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют до 87% моей чертовой памяти и 60% мощности процессора и замораживают всю эту штуку.
ЭЙ! ПОДОЖДИ!
У меня новая жалоба!..... Серьезно WTF вы разработчики делают???
стахп плз
Если вы думаете, что это грубо просто уйти посреди разговора, не извинившись, или хотя бы сказать: «Мне пора идти, я поговорю с вами позже», то это также грубо и при отправке смс.
Я мог бы отпустить его, если бы это было не так, что что-то случилось, и ты отвлекся и т.д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК преследует призраков посреди разговора.
На самом деле нетрудно просто сказать: «Я пойду, я напишу тебе позже» или «так и так только что вернулся домой, TTYL» Даже просто «пока» или «BRB» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто прямо спросил его сказать мне, в чем проблема и если я сделал что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их, чтобы поговорить со мной, я сказала, что это не будет проблемой, если он просто скажет что-то вроде «Я не могу говорить» или «Я со своими друзьями ttyl» или просто что-нибудь в буквальном смысле.
Потом он сказал, что я передумала и мне нужно «остыть», так что я оставила это на этом.
Так что AITA и над думать вещи?
AITA для gerring сумасшедший на мой BF после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Поэтому я бы обычно публиковал это на r/keto, но этот sub soooooo интенсивно об их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна болтать.
Я начал кето несколько недель назад.
Делал хорошо, и я чувствую, что я похудел.
Из ниоткуда меня захлестывает жажда.
Мое тело как «сука, CALORIES PUHLEAZE»
Я так сильно хочу дойти до своего целевого веса и стекаться на пляже в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое р/кето так с гордостью поддерживает в своей мантре без обмана дней.
Но, увы, другая часть меня хочет свернуться в постели с моим любимым безглютеновым молочным без углеводов морковным пирогом и отправиться в страну сытости.
Afaik, концепция мини-альбома существует только в kpop (может быть jpop?) Я
м всегда разочаровывается, когда долгожданное возвращение или что-то только некоторые 4 или 5 песни альбом.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно нет много материала, но если вы snsd или что-то в этом роде, и вы выйдете с мини после долгих лет перерыва, как мистер Мистер, это своего рода оскорбительно.
idk, что сказать лол, я довольно смешно не только до н.э. мне удается споткнуться по воздуху и задохнуться на моей собственной слюне слишком часто, но и потому, что я просто чертов смешной тбх
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче, чем ты. До н.э. Север просто превосходит меня, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями. Я бы очень хотел некоторые из них. Хорошо. У меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками.
17m из Великобритании, пожалуйста, быть в состоянии провести разговор лол
Идик, что это была за собака, но это было так уродливо, боже мой, кто бы владел такой штукой.
Собаки с морщинами, как мопсы, Char pay (idk как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами задницы настолько тупая.
Я вообще не собачий ненавистник, я люблю собак.
Но породы, о которых я упоминал, настолько чертовски уродливы и уродливы, что им нельзя владеть, и мне буквально сказали, что этим породам собак нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту / над носом - не может дышать)
и да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на моем все шее бороды на Reddit, которые просто обожают их сопливый нос маленький мопс, idec я так устал от людей, и они собаки.
Сделать сиськи=хорошо, потому что idk никогда не видел их раньше
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешивается вместе открыть одну свечу зажигания увидеть массивную утечку там буквально полный «позвольте мне сказать нефть» пахнет, как бензин я не пахнет, что это то, что работник сказал мне, то он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин просто масло «это дерьмо пахнет бензином 🤦🏾‍♂️ даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но ayy, может быть, я и его работник» сказал мне он Он сказал, что запечатывал после слива масла, как он упомянул, что масло сливается из него и не капает на пол, но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что запечатанное на катушке зажигания 🤦🏾‍♂️ говорит мне, если проблема сохраняется, может быть, моя нефть может поймать is sending way to much oil and is causing the oil leak that if the problems persist I will have to remove it Извините за длинный абзац, но нужен совет, нужна помощь tbh
Мой кролик не ел и не пил, так что я пошел проверить его, это было уже 4 или 5 часов, и я видел, что он теперь пьет и ест немного.
Я должна дать ему лекарства и что-то вроде еды.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он.)
Как я могу спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
Я предполагаю, что время уже прошло для этого, но idk я понял, что я могу также спросить, я вроде забыл, что у меня даже были эти tix, пока они не объявили, что они будут гастролировать снова сегодня
Теперь, мои тети (сестры GMA) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к GMA как до, так и после ее смерти.
Когда мой GMA впервые начал болеть, сестра не была лучшей до н.э. она только что получила нового бойфренда.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней навестить.
Я бы выходила как можно больше, но GMA также боялась Covid.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что я не могу войти и буду ездить час к ней домой и остаться с ней (назад и вперед иногда).
В одно и то же время у меня были выпускные экзамены, и мне нужно было найти место для проживания.
WIBTA, если я не отдал сестре половину наследства?
Я встретил эту девушку две недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было хорошо, она была счастлива, пожелала спокойной ночи и так же, как и всегда.
А на следующее утро, когда я написал ей «Доброе утро», она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подружек сказала, что она весь день грустила из-за меня, но не сказала почему.
Иди к тому, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать.
Как мне с ней связаться?
Должен ли я дать ей пространство?
Мой gf заблокировал меня и idk почему
Мины заканчиваются, и все мои оценки проходят, кроме биологии по ведьмам. У меня F.
Это потому, что я совершил ошибку, положив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, что означает, что у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но их нет нигде в книгах, это вроде как проскользнуло ко мне, потому что я думал, что они сделаны и поданы только для того, чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать «ikr у меня только 89, почему она не может округлить, fml) Imma быть честным, это не очень полезно rn
так что сначала бард топ, что выбрать ikr.
позволяет падение вниз моей основной сборки, потому что это лучший стиль игры убийцы мне нравится.
* мое ядро статическое/ie/RFC.
теперь я попробовал много способов, и это лучший способ, который я люблю безопасно очистить и выложить poke.
теперь в некоторых случаях, как против garen id идти то, что многие назвали бы выстрел пистолет бард заменяя статический для runnans и при необходимости Rfc для pd. давая некоторые больше танка..
Теперь, что касается других двух, я на самом деле оставляю им более необязательные выборы в отделе AP или в этом случае волшебное перо.
В этом разделе несколько ситуаций для более устойчивого ID подобрать hextech пистолет лезвие этот пункт является феноменальным на бард на хиты велики.
если ваш уже несущий жесткий идентификатор пойти что-то вроде lyiandries причиной свинца никто не поймает вас с этим и кусок просто бардо crazzzzyyyy.
но двое попробуют оружие и гантели вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята бард главный, просто присоединиться к Reddit, узнав, что есть другие от метта бардов!
Так что я главный его сверху, да это страшно, но я делаю.
Так что я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых на глядя в последнее время!
думал, что я поделился своими сборками!
Мне 16 лет, 5'9.
Я
м новичок в баскетболе и ID любит просить упражнения, которые я могу сделать сам, так что я могу быть хорошим или даже великим в этом.
У меня только один баскетбольный мяч и половина корта.
У меня нет ни приличного броска, ни приличной рукоятки, я едва могу добраться до задней доски, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивай, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я так сильно хотела быть в этом хороша, в том, что
Я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть КЕМ-ТО.
PS.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.. икр?
Привет, ребята, У меня всегда было много проблем, чтобы завести друзей и считаю себя своего рода standoffish и неловко временами (что рак растет ykno), но р холодно, как только вы проходите мимо этого.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), глупый, маленький хаотичный, большой сверхмыслитель своего рода сделка.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., видимо, что имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, действительно ищу некоторых действительно добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей ломать шаблоны и циклы, пытаясь быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее, плюс, я планирую взять свою медицинскую школу за границей (вау большие мечты много?
Сомневаюсь, что попаду внутрь, но не помешает попробовать то).
Академики в стороне
, сообщество также важно для меня, я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если мои одноклассники легко ладят.
О, и местоположение тоже.
Я низкий, так что если мои занятия ~далеко~ Я мог бы также кататься на роликах мой путь через кампус JK JK.
Ты устраиваешь драматическую схватку, драматическую драку, а потом Элли получает верх.
Затем вы даете игроку выбор.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого они жалеют, или стрелять ей в задницу и смеяться, пока она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа. Или, знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать, игрок идет домой несколько выполнил.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU1 или 2.
Так что, в общем-то, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, это сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, так что имма ждать, пока школа снова начнёт пытаться по-настоящему снова.
Я на самом деле могу поговорить с девушками лично потому что они не разговаривают со мной онлайн лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет продолжаться, но я буду стараться размещать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду себе девушку, очень низка.
Я не знаю, как долго это продлится, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, потому что сейчас у меня нет человека, с которым я мог бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители???
Лол нвм ебать их.
Ты намного лучше их.
Всем детям здесь, вот мой совет: во-первых, бросьте школу как можно скорее.
Это гребаная шутка.
Кроме того, убегай из дома как можно скорее и принимай тяжёлые наркотики.
Метамфетамин надрал задницу братан!
Попробуй сначала это.
Также обращайся со своими учителями как с дерьмом и кидайся в них вещами.
Положите тако на их табуреты и прочее дерьмо.
К черту всю авторитарность.
АТАК.
А также избивай любого, кто тебя обижает.
Jk;)
Потому что я получил их, и никто не даст им слишком lmao JK, если..........
Кто-нибудь закажет 3 больших картошки фри, 1 средний спрайт и Макдабл?
Привет, привет!!
Ха-ха...
Я новичок здесь, не знал, что это существовало до сих пор.
Я очень застенчивый и не знаю, что я делаю здесь печатать этот хахаха.
Но эй, в первый раз все правильно??
Если мы не кликнем и вы потеряете интерес, то, пожалуйста, скажите мне, без призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, Имао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй стоит попробовать.
Пс.
Я не знаю, как правильно писать эти, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, что был в формате пули Омо
О, и если я не отвечу в ближайшее время это может означать, что я сплю или играю в DnD хе-хе.
Nvm мой интернет вниз рн бля
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь из пара прямо сейчас... Будем надеяться, что есть еще хорошие продажи.
Ладно, я был полным нубом и прислушивался к своим семенам с тех пор, как я сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
или как открыть файл.key
редактировать: nvm я полный нуб я понял это.
Можно ли получить семена кошелька monero с.keyfile?
user765123: нет, я просто имел «теперь играет» вещь показать
А
:
ик
А
:
Ну, вот мы идем
А
:
«легко беспокоить» лол
А
:
мама хел вечера
А
:
помоги мне
А
:
как называется канон?
пользователь765123
:
?
А
:
мое имя
А
:
Что такое канон?
пользователь765123
:
нет, выберите любое имя, которое вы хотите
А
:
как [](/s «frisk») для подтекста, [](/s «chrono») для хроно триггера
А
:
ох
А
:
Я девочка?
пользователь765123
:
мужчина
А
:
аргх
<
говорить об их имени здесь>
пользователь765123
:
что кажется хорошим именем
пользователь765123
:
лол
A: >:)
пользователь765123
:
(не то чтобы это имело значение.
я просто использовал свое имя irl)
Комментарий Так что я могу угадать ур пол на основе истории сообщений ур
Nvm..lemmee угадать пол вместо
Таким образом, крайний срок, чтобы бросить полный курс с разрешения профессора - 18 октября.
*(редактировать. nvm, эта часть не соответствует действительности pls игнорирование).
*
Крайний срок, чтобы бросить без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс, я также должен получить разрешение?
Я планирую взять 2 другие курсы, так что я все еще беру такое же количество кредитов кстати.
У меня просто не было уверенности говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле вспотел в присутствии этих людей.
Я избегал зрительного контакта и старался держаться как можно дальше от них.
Когда я хотел поговорить с друзьями, я тихо пробормотал им шутку.
Но однажды, он не расслышал его, и поэтому он сказал: «Что!?» действительно громко.
Я почувствовала учащение сердцебиения и стала больше потеть.
Я бы просто сказал «NVM», потому что я чувствовал, что я был в центре внимания.
Tbh, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с борьбой 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривал с этой яростью и хрустом, НО ярость еще не взорвалась.
😲Wtf?!
И снова, что было бы с Парагоном без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, это команда с тотемом роста с двумя танками, заклинателем оглушения или нет, танковым бойцом, и носителем, который соло все, если он хочет.
Когда я выключаю эти переключатели 2, он падает вниз между..28- 2.1 Когда они ушли в течение 2 или 3 дней в то время, и мы оставляем переключатели на нем остается вниз также.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы сократить углы.
Однако, всегда.
Вероятность того, что это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
Я, наконец, решил, что я закончил платить за электричество 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей с моим домовладельцем, но это не законно, и я не должен платить чьи-то расходы nvm $ 6000+, который был уничтожен просто будучи подключен к.... о и часть, где я едва сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собаку дома в одиночестве или из-за боязни пожара поймает, пока меня нет дома.
как сейчас я чувствую вину за то, что улыбаюсь.
Нвм поддельные есть, но блядь.
ха-ха.
ухх.
почему я до сих пор жив.
лол почему ТФ делает улыбаясь больно
Затем я вижу фигуру, медленно приближающуюся к моему общему направлению, и, наконец, я смотрю вверх.
КОГДА Я СМОТРЮ ВВЕРХ, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ ИДЕТ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ, ПОТОМУ ЧТО ПОЙМИТЕ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО СКАЗАЛ МНЕ САМЫМ СМЕШНЫМ САМЫМ ГОРЯЧИМ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ.
ОН ГОВОРИТ «WHATS UP» НИЗКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ИЗНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ В ОТВЕТ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИ ЧРЕЗМЕРНО РАДОСТНЫЕ ЭМОЦИИ.
И Я ПОЗДОРОВАЮСЬ С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ БЫЛА.
ТЕПЕРЬ Я МОЛЮСЬ БОГУ, ЧТОБЫ У МЕНЯ НЕ БЫЛО МЕРЗКИХ ВЕЩЕЙ, ЗАСТРЯВШИХ В ЗУБАХ, ИЛИ ЧТО МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНЫМ.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ СВОЮ ЕДУ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, ТРИ СЕКУНДЫ, А ПОТОМ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ И СМОТРЕЛ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЛ БОГ ЗНАЕТ ЧТО.
Редактировать: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но URGHHHHH.
Они могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть некоторые большие документальные фильмы об этом T_T
Редактирование 2: nvm.
Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю ни одного депутата!
Попробуйте ввести в чат, «Я не буду обманывать в этой игре!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF им не жульничать.
так или иначе я набираю эти слова в чат («Я не буду обманывать в этой игре!») и он говорит мне оплатить сервер и выключить Adblock.
Верный способ сказать игроку, чтобы выключить Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а потом освежиться.
Я делаю и потерял мою лучшую игру и перезапустить как новый игрок 10/10 никогда не играть снова
EDIT: nvm, всякий раз, когда я печатаю в чате такое же дерьмо случается
Я пропущу всякую ерунду с «Оскаром», как в «Пост», потому что в «Демс с молочными тостами» очень сконцентрирована ярость, которая снимает фильмы о том, как «политика была пустой болтовней, и мы должны были вернуться в «Дискууррррс».
Я уверена, что забыла парочку.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинло и игрок(ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
От мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступивший на второй курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли на втором курсе, и это приличная страховка.
Интерьер oline я думаю, что это серьезная проблема, но нет Нельсона, как перспективы, которые идут в верхней 10.
Edge может быть необходимостью в зависимости от FA и парень из Айовы (не могу произнести свое имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда есть, что действительно единственная ситуация, которую я абсолютно остаюсь.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик nissan '95 года, я ехал только на местном уровне, так что потребовалась лучшая часть недели, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что я должен был пол, чтобы достичь 3500 оборотов в минуту
(хотя у него есть небольшая передача-проскальзывание от 1-го до 2-го **только**, когда мертво холодно, эта проблема двигатель наверняка, как я не могу оборачивать его за 3k в моей проезжей части ж / о чувство, как я собираюсь сломать что-то, я могу получить только 3500 оборотов в минуту при вождении и настила его, он ударит близко к 3500 прямо перед переключением передач) Я пытался методически исключить, что может быть причиной этого силового загрязнения, т.е. это воздух / топливо или засоренная кошка / бывшаяust/etc or something entirely different?
Я исключил «другой», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону просто отлично в нейтральной, так что никаких механических помех.
Эй!
Где-то читайте, что это может разрушить зубы щенка и мелкие части могут быть опасны, безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу я дать моему щенку 2mo бостон терьеру сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать в любом месте, кроме внутри
Друзья думают, что она сказала, потому что она была W ее новый мужчина, и она нуждалась во мне, чтобы не взорвать ее телефон и т.д. другие думают, что это способ для нее быть злым, как думать обо мне, потому что я никогда не пришел, чтобы получить этот шарм.
Я думаю, это какой-то гувер, хороший или плохой.
любая проницательность оценена.
Если ваша женщина, пожалуйста, скажите мне вашу точку зрения.
так запутался, bt она явно w кто-то другой и почему она не могла перезвонить мне и почему она не ответила на мои сообщения txt.
Она могла бы сказать им ш мой БФ, пожалуйста, не звоните мне БТ она не звонила.
Просто примечание: мой БФ и я покупаем дом.мы
будет выезжать через 2mo.
Как только все бумаги закончатся.
У меня австралийская овчарка 9mo.
Мой BF (24m) и я (25f) получили ее на 3 mo.
Мы водим ее на игры каждые две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в тэг с черной лабораторией и маленькая собачка, которая является смесью чего-то.
Мы сводим ее посмотреть на крысиного терьера.
Основной стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей (25 метров) есть бигль.
Он не любит много играть, и он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или что-то еще; не имеет значения, если ваша собака уже лает и рычит, или просто занимается своими делами; важно то, что моя собака нервничает - поэтому, когда я протяну руку и скажу вам, нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и неуверен в себе, я НЕ имею в виду шутку, и это НЕ приглашение для вас сказать: «О, хорошо, мой друг! РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБЕН, ТАК ЧТО ДАЙТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или «собачьи подкованные».
мне все равно, если ваша собака «просто щенок» (почему, черт возьми, это вообще актуально? моей собаке нельзя нервничать вокруг других щенков??????).
Мне плевать, способен ли ваш ребенок не кричать «ОМГ А щенокГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГГ
Можете ли вы, ну знаете, сделать что-нибудь со своим ребенком и вашей собакой?
Но с менее чем 3mo пойти на это я чувствую, что я еще не готов, но никогда не брал его у меня нет ничего, чтобы сравнить его с, кроме совета коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я хочу, чтобы это... плохо... но было бы здорово, если бы я закончил 6 месяцев с моего вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, близок ли я к учебе.
Somm сертифицированный совет
(M/5'10»/26/165-195lbs) 2mo прогресс, набирает слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот мой вопрос, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после начала сбоя, когда я пытался играть в игры и через день не загружается, отправить RMA, они подтвердили, что процессор был мертв и дал свои деньги обратно после 2mo, после этого я получил 3800X, как только я попытался получить код загрузки 7b все питание, но без перезагрузок или видеосигнала, отправить RMA на этот раз с магазином после 1mo они подтвердили, процессор был falty отправить мне новый, я получил новый вчера же.
Моя мама всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение только на первом месте.
Если она что-то делает не так, она манипулирует этим, чтобы полностью винить кого-то другого.
Ex: Мне нужно some1, чтобы нянчиться с нашим тогдашним 2mo в течение 3-4 часов.
Работа отцов была som1, у которых был COVID, мы выбрали из них, наблюдая за нашим сыном + спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с T, пытаясь поговорить с ней *прежде чем* я все устроил, я знал, что это расстроит ее.
T дала ей надежду, а потом это *моя вина*
Она пыталась заставить меня извиниться за то, что вселила в нее надежду.
Я поговорил с ней *дней* после инцидента б/с она не позвонила мне после того, как повесил трубку на меня, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, T быстро вышел из телефона, я nvr получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Ц.
Я не жду извинений от T b / c она **nvr** однажды извинилась за все, что она когда-либо сделала неправильно.
Вибта за то, что сохранила наш дом при разводе, чтобы я мог сдать остальные комнаты?
Мой сын EBF 5.5mo, 75-й процентиль веса и впереди по большинству этапов.
С 2-х лет он работает с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - включая медсестру спать и медсестру дремать, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа, кажется, целую вечность.
TLDR: советы / поддержка, чтобы получить 2mo ребенок спит за один цикл сна в бассейне (в настоящее время заменяя соску каждый час) FTM к сладкому 2 месячная девочка, и я нахожу любой прогресс, который мы сделали со сном ушел.
FTM борется со сном
Так что у меня уже есть оранжевая золотая шиншилла (тото - 2mo старый), и у нас есть тото в течение 3 недель теперь и почувствовал, что ей нужна компания, поэтому мы получили терри (2 mo гималайская рэгкукла) тоже держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она очень сонная, но когда мы поглаживаем ее, она звучит как работающий мотор?
просто всегда идти «бРРРРРРРРРРРРР».
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото, никогда не издавал такого звука....
Я просто параноик?
Кот мурлычет или что-то в этом роде?
Не могу играть до 2moro, но выд хотели бы знать, так что я могу заработать деньги охоты или robbingeverything и всех
Сколько шкуры продают за онлайн???
Обычно им спокойно уверенно идти в эти игры, но с травмами, игроки отсутствуют и т.д., им вроде счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полны дерьма и бумажной мудрости. Мы должны вытирать ими пол, но просто не чувствуем 2/3 нулевой вибрации банкомата!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной, чтобы я снова почувствовала себя счастливой, теплой и уверенной в себе?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Мне было 6 и я играл в рок-группе Лего, я решил попросить у приятеля Холли пакет.
Мои родители (несмотря на то, что им за 40) говорили: «Откуда ты это знаешь?» Я никогда не понимал, что мои родители попали в Weezer.
так вот, как я попал в Weezer Meme it
Я обычно не понимаю, как «токсичное» поведение более нагнетается, чем буквально int или тролль.
Ну, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за то, что я дружественный или спортивный, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге и в более длинной перспективе мой аккаунт получил ограниченный чат.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были помечены как токсичное поведение....
И в основном это были аргументы.
Бот, который ищет ваш игровой чат на предмет токсичного поведения после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, если я должен есть хлопья или просто ждать до утра, но потом я сказал NVM я просто понял, что это почти 2 Я просто буду ждать, а затем он спросил, что произойдет, если я съел его РН, и я ничего не сказал, это просто слишком поздно, теперь он говорит мне, чтобы просто сказать ебать его и просто съесть хлопья так вдохновляет, но я просто поставил свои резиновые полосы, так что это слишком официально поздно:(
Прежде чем я понял, что это было 2
помощь лол о подождите, я могу просто Google это NVM лол
как 2 удалить subreddit
Я знаю, что твоя кожа несовершенна, или ты не уверен в своем носе или внешности.
но именно эти недостатки отличают тебя от других.
Это дает вам личность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты на самом деле болтаешь о НВМ.
Бог.
Зачем ты дал мне этот огромный нос.
я слишком уродлив, чтобы даже болтать на Snapchat, поэтому я делаю это на Reddit вместо
ОК, теперь это закончилось, надеюсь,
Могу ли я получить рип в чат мальчиков, Я пытался заснуть до н.э. Я не мог, когда я получил два уведомления от этой девушки мне очень понравилось, но я не смотрел на мой телефон, и я вернулся спать.
Убей меня, блядь.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит до н.э. она только сказала мое имя во всех шапках, а затем NVM.
Блядь.
Я только что понял, что им жалуются за 5 минут исправить..
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но у меня были сны о нем, где я изменяла своей подруге с ним.
Я бы не поступил так с ним, но мне просто интересно, насколько плохо жульничать?
мне: им хайкей нравится мальчики больше РН лол это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
и это мой фактический день рождения tmrw lol.
Это не чистая болтовня, это просто сообщение о том, что они выглядят нубами, когда играют в оро).
Nvm, я думаю, это *это* болтовня.
nvm его резервное копирование
Это как заказать еду в ресторане, а потом сказать: «Я хочу поесть в другом месте», как только они приносят еду.
Я играл в игру, как Ренгар, и я был 6/2 и получил соло убит ANVIA, которые не имели roa или слеза закончил еще я посмотрел на повтор 100 раз и все, что я могу думать о себе, если мы оба играли 1v1 отлично, что мы оба сделали ANVIA выиграет cna некоторые плз объяснить ПОЧЕМУ БЛЯ ANIVIA СИЛЬНЕЕ, ЧЕМ РЕНГАР В 1V1 КОГДА РЕНГАР ИМЕЕТ ЗОЛОТОЙ СВИНЕЦ?
фактический nvm не заботится просто цитируя этот мозг мертвый игра
Я ударил ее крыло на парковке, мы проверили ущерб и оба согласились просто оставить его в покое.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит «NVM», так что я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать одни и те же ритмы мексиканской музыки ахххх редактировать:
я соврал, вечеринка началась в 8 утра, и музыка остановилась только сейчас в 7:30 вечера Бог, если я должен пройти через это каждые выходные больно просто убить себя edit2
:
лол 10 минут спустя NVM музыка началась снова.. Какого черта редактировать 3:
пошел дождь, так что вечеринка закончилась хахахахахахахахахахахахахага
Люди ходят в темноту одни.
Никто не может быть настолько глуп!
Если в доме есть призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. Чёрт, из-за которого ты расстаёшься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: «Ребята, тут бегает сумасшедший убийца, так что мы должны разделиться и быть убитыми!»
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы понимаем, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто постройте, лол.
Все это Reddit было «true_warrior плохой человек, о NVM хес хорошо» и «p90 сломан им выхода из игры».
лол NVM я все еще здесь в не могу спать
lmao его просто мне nvm
Только то, что написано в названии.
Вы ловите насекомых и пауков голыми руками?
Я до смерти боюсь насекомых и пауков, так что я не знаю, что делают двое.
Я хочу 2 убить их b4 они уходят
Играйте в паршивый 24-часовой WOW живой поток, наполненный снисходительными подтонами, принижая, и дерьмово Halfassed плохо подготовленный геймплей.
Бросьте ebegging, депрессия и слезы историй на вершине этого и назвать это поток пар.
альтерианский вирус,
Все возможно, потому что в тот день на дереве вы были заражены клеткой его хозяина десять дней назад.
Вы были в коме, у вас поднялась лихорадка этим утром, позвольте мне показать вам снимок ваших сонных тканей, когда доктор Энсфалиус будет, эта потеря памяти до самого момента - это сон?
Это не сон, и вы - Уильям Рикер, ответственный за «Энтерпрайз» за то, как долго в течение 9 лет воспоминания формируются из-за запахов задницы.
в знакомое окружение это могло бы ситмий предприятие.
я сказал, что ваша память может возвратить во многих из этих случаев повреждение является permanentnet
у меня нет одного до н.э. им 17 и не получил вокруг него (и нет им не вождение до н.э. им ужас), и что я получил свой гендерный маркер изменился, так что никаких обновленных документов на всех у меня есть паспорт некоторое время назад от b4 T, так что у него нет обновленного имени либо так что я понятия не имею, что делать до н.э. им собирается на мероприятие с ними на 14th, если это помогает моим папам стюардесса (было 4 как всегда), я должен отменить?
всегда есть следующий год, но как им одинокий IRL до н.э. мой BF является HR далеко и так же, как я люблю моих других IRL приятелей
id как глоток свежего воздуха:(
Idk, если я буду, если я сделаю, я буду в моей середине 30, потому что я хочу жить по-своему В b4, но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и это не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Мне нужно пойти в поход, чтобы получить сертификат дайвинга.
У них гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но ГОРАЗДО меньше, чем я сделал b4 Я ем 80&# 37; вегетарианец)
Получил довольно близко с эквалайзером W немного низкий конец и привет конец сбрил, переходя в мягкий клипер.
экв b4 он делает его Slam.
Собирался попробовать искажения и ограничитель после того, как я уйду с работы.
(Ограничитель был очень предложил последний пост так надеюсь, что будет делать трюк) просто глядя получил совет!
U может легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня есть 4/40 доктор окт, и я вижу некоторые довольно хорошие цифры на критических ударах и sps, так что не плохо в повреждении либо (как зрение).
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, как вы не должны приманки в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяйте им достичь sp3 b4 u закончить его.
Готовь буй
Pogo не откроется для меня продолжает говорить об этом устройстве os бла-бла-бла-бла-бла-у ребята знают, о чем я говорю бой в любом случае, чтобы исправить это я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в корень с magisk 16.0
Лично, Я думаю, VII был (наряду с RB1) лучшие Neps игры во всей франшизе,что с имея сюжетную линию, которая не выходит как слишком острый или мелодраматической, как Mk2/RB2, но ни как Over-the-top, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи стали гораздо лучше разработаны, и каждый (особенно Vert,Nepgear и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы светить и, конечно, Это доказывает, что события не всегда должны полагаться на Neptence.
Gr8 b8, m8.
Я rel8, str8 appreci8, и congratul8.
Я r8 это b8 8/8.
Plz нет h8, я str8 ir8.
Cr8 больше, не может w8.
Мы должны convers8, я не буду ber8, мой номер 8888888, попросите N8.
Никаких звонков из l8 или из st8.
Если на d8, спроси К8 к loc8.
Я взял довольно несколько из этих классов в качестве специальности по физике для моих факультативов... и я больше не буду принимать.
Они поднимаются к доске и только начинают писать математику: хорошо, хорошо.
Затем они используют херню типа A sub1 по A sub20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это... «А» - ЗА ВСЕ.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами «А».
ПРОСТО НАРИСУЙ СТРАННУЮ ФИГУРУ ИЛИ ЧТО-НИБУДЬ ЕЩЕ, НО НЕ ЭТА ФИГУРА!
Самая страшная вещь 3ver m8
Наилучшим образом, здесь мы снова расстроены, сердиты перед моим телефоном что ясная дорога начать не оно?All of ya читателей моя терапия и я не долж вы цент совершенное право?If вы как я вы вероятно не идет прочитать его всю причину вашей короткой пяди внимания поэтому позволяет держать его коротким (что гениальная дорога написать после длиннего введения говоря «держите его коротким им гений не я?»)Ну попытался объяснить к моим приятелям что порно вид shaby и да как раз плохо Знай, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом компьютере и ведьмовской записке.
Я был шпионом, и в первую ночь, когда меня посадили в тюрьму, я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня тоже напали, когда я был в тюрьме.
Когда начался второй день, мафия и ск совершили свои убийства.
Я гордо сказал: «На меня напали, пока я был в тюрьме!», неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?» и я отвечаю «да, m8».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, это bs, потому что sk и maf уже сделали свои убийства.
Потом он казнит меня.
Серьезно!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Например, надо объяснить М8, только представь, что случилось, понимаешь?
Разве я не притворяюсь, что в ней есть более глубокий смысл, чем в ней есть?
но когда полностью заряжен в течение 1-го 30-60 минут, он всегда включен! который beaaaautiful!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда остается в моде, и мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех?
Или это только я?
в поиске google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто, блядь, шарик болит каждый раз, когда я хочу вейп, и мне приходится ждать, пока эта чертова штука сделает свои движения, прежде чем я смогу надуть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу охладить AFK NMZ и играть в Xbox и быть толстым, но, в последнее время я вхожу в игру RS AFK для как 20secs, и я выхожу из системы и его чертовски раздражает это мое подключение к Интернету или это серверы или то, что его pissin меня от м8
Далее у нас урок статистики, и я не понимал, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую нужно сделать онлайн, а также письменная домашняя работа, поэтому мой балл был где-то 70 и затем я завалил свой выпускной из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая всплыла с участием моего дяди и машины в аварии.
Так что мой класс группы в основном легко A, как это показать до еженедельной практики и пойти на один концерт и так я прошел, что gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
В итоге я добрался до Блайттауна, гулял, занимался своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я типа «wtf m8»? и спрятался за дровами.
Через некоторое время он перестал атаковать, так что я показался, и он появился снова, и снова начал стрелять в дротики.
Итак, пара дюжин дротиков после того, как я получу +500 душ и фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, произошло, этот ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто умер внезапно?
Это лет новичок игра на самом деле собирается быть действительно захватывающим, вес линии ups u хочу видеть
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я почти закончил его уже, как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не wt ch фильмы или так извиняюсь за мой словарный запас на этом то, это называется антиутопия?
Ну я действительно потерялся, но я просто хочу некоторые другие вещи, как это смотреть, это безумие!
Случилось ли это с кем-нибудь еще?случилось со мной несколько раз
Так что если вы на ногу 2, вы должны выиграть 10 последовательных игр для XP и монет, 10 выносливость для 40 билетов, получить нахуй отсюда EA!!!
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет за матч и, если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в ноге или в туалете 1.
Этот турнир был 1 вещь F2p всегда был в состоянии сделать из-за низкой стоимости входа и награды, где достаточно хорошо по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно играть.
У тебя есть лишний игрок, и если он тебе не нравится.
Используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте его.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30 ночи, а ты - многомиллиардная глобальная компания.
WT-буквально-F?
Твой счет за отопление был слишком велик в этом месяце, чтобы оплатить аренду?
Ты облажался с кучкой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда ур не первокурсник и мой доход не хватает на аренду так что есть возможность я мог бы быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели этих людей в наши дни?
Нет.
Фкинг.
Соревнование.
Большинство мужчин сегодня испытывают жажду.
Эра джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо выглядят как полузадничные рэперы, либо полные мудаки.
Часто умножая все это.
В своем примитивном мозгу они хватаются и ворчат на все, что имеет две ноги.
И я имею в виду буквально.
НО – это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других парней.
Я (24) M бухгалтер в туристической компании мы просим наших клиентов платить свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов и девушка подобрала она была их бухгалтером и спросила ее, если они будут платить свои долги, и она сказала да, я буду в вашей компании в 2100 я сказал ОК, и в 2100 она пришла и спросила, кто бухгалтер я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла она сказала, что у меня есть $1300 со мной, которая не будет покрывать все их долги кстати, поэтому я принесла рецепт и Впишите сумму и название компании, а также то, что я спросил ее имя
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя?
Sooo никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 так что время, чтобы сделать некоторые новые!
Я в настроении звонить, так что, если у вас нет!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я разместил ранее, так что вы можете проверить наш мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый rn 🥴 в любом случае дайте мне знать, какой ваш любимый тип музыки🙃
Я носила лифчики Lane Bryants Lounge последние четыре года, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила лифчик с проволокой.
Так что в понедельник я надел свой новый бюстгальтер с проволокой, который подходит *идеально* в магазине.
но через несколько часов он чувствовал SOOO неудобно!!
Я волнуюсь, что потратил свои деньги впустую. :(
Так несчастный и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь летать на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я делаю контакт, когда сижу, но это все еще болит, как мать*
*
*
Я буду ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на моей заднице.
Боже, помоги мне 😫
Хиии, там.
Как поживает мой любимый неудачник сегодня, хм?
Оглядываться вокруг, нервничая, вдруг кто-то снова тебя подставит?
Эх, давайте посмотрим...
Таг, таг... хе-хе, на этот раз ты вспомнил ремень!
Хорошая работа, дерьмо за мозги.
На этот раз ты учишься полезным навыкам!
[Пауза]
“
Хе-хе, оу.
Не собираешься выпить?
Немного выпить, расслабить эти воздухонепроницаемые цветущие ботаники?
Там есть бассейн, знаешь ли...
Бьюсь об заклад, я мог бы засунуть тебя прямо туда.
Взгляни на эту заурядную задницу, хе-хе.
[Пауза] «Пфф, вааааа...?
Я пьяный?
Пшшш.
Неа.
Я не легковес.
Не такие, как ты, ботан.
hiii ребята я wsa пить с mmy друзей от нас и мой bf annd everyooes заснул, и я хочу играть какую-то правду / дерзание или driink sooo, если у вас есть diiscord или kikk просто мсг me owo
Sooo у меня только что был мой ребенок с мужчиной моей мечты 4 месяца назад:) и он чувствовал, что я жил моей сказочной жизни хвоста я был в моем точном видении у меня было, но затем длинная история короткая послеродовая с новыми эмоциями заставила меня тянуть сумасшедший ход, и я проверил его телефон около месяца назад только теперь, чтобы узнать, что он встречался с цыпленком, делая одолжения для ее тратить время в своей комнате и смс много все, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не подцепились (да, я связался с ее номером) лол
но я не хочу потерять моего человека тхо я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разделились плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
НО КАК? пожалуйста, помогите?
Могу ли я снова ему доверять?
День 17 публикации корги вещей (поплачьте, что не публикуете для soooo long)
У меня бессонница и я не могу заснуть по ночам и это так же, как у меня так много идей по ночам, что просто так много идей не дает мне спать по ночам, пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу спать лучше.
bc этого я почти провалил школу и bc пропущенных уроков andppl сказать мне слушать, но так же, как я говорю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то, что я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться и просто мой разум, как хаос pppl сказать мне, о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к medcine
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры вы бы использовали для видеоблога или чего-то подобного, у нее, вероятно, тоже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Теперь, 8mm / super имеют доступную цену, 16mm не стоят много, и 35mm стоят МНОГО, поэтому я думаю, что я иду на супер 8.
Но как это работает?
Лол.
Я имею в виду, я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон, и некоторые VHS.. такие вещи, Я знаю, как это работает.
Pls может кто-то объяснить мне, что я должен делать
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу быть с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
как вы, ребята, держите его идти через все препятствия жизнь бросает на вас..... как??
Хочешь запустить майнкрафт? XD
Мне скучно, а мои друзья заняты или уехали...
закончил игру в первый раз сегодня, что замечательный п удивительная игра, хиты прямо в чувствах и трахает ур ум вверх временами.
Мой конец был грустный Кара и Элис умирает (я плохо управляю) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус преуспевает, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей и результат реален, я попытаюсь открыть другие отверстия.
но да gme был soooo goood
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Glasto, и я любил его так много и надеюсь, что у ребята тоже!
Я начинающий врач / студент-медик и поэтому, видя много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого сем я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал UPLB BS Bio!
Это не было моей приоритетной программой, так что у меня были смешанные эмоции.
Я был взволнован, наконец, быть iska, но я также беспокоился, что я не rlly так заинтересован в био, как инвестировал я уже был в PT.
Конечно, я мог бы научиться любить био, конечно, я мог бы перейти в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21, я 87 ovr 3 lvl scorer as1, который будет играть с кем угодно, rep и ovr не имеет значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никто не хочет играть со мной.
Пожалуйста, поиграй со мной. Обещаю, я не продам, я умею стрелять.
У меня 81-3, но я умею стрелять.
Я стрелок-охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
это все.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить оставшуюся часть миссии.
Но самолёт уже несколько часов меня подставляет.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой несогласие SingSong254 свяжитесь со мной там, чем я не дам вам мою информацию об учетной записи ubisoft.
спасибо
ПОМОГИТЕ мне нужен кто-то, кто знает, как летать самолеты хорошо на ПК, чтобы присоединиться ко мне. ЛФГ
sup ребята, я падаю около 30 убивает игру rn и им пытается выйти из низких рангов и попасть в квартиру.
Если вы хороши в игре, но просто не имеют стека добавьте меня на разногласия, и мы сможем вместе занять место.
Просто чтобы прояснить, когда я говорю «что угодно», я имею в виду все, что находится в пределах нынешней власти FM.
Так что нет таких ответов, как «удалить ядерное оружие» или «загрузить королевских».
We cannae dae, что (пока не по крайней мере...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь делать все, что угодно без последствий.
Что ты делаешь?
мне и моим ирлам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем рассмотреть вод, чтобы узнать о тарпинге, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть что-то получше.
preferrably ЕС, как мы ЕС и некоторые вещи, происходящие в основном исключительно для ЕС лол, но я думаю, что это может быть nae aswell.
Тай!
Если кто-то играть с rn, без токсинов и без неприятных людей я не f с этим.
18+ НЭ.
Я просто играю для удовольствия, вы можете быть плохим Я не забочусь о навыках 😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода.....
У меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить «Т», и я звучу по-американски, если я говорю или все еще говорю «Вут-та», почему мне так трудно произнести «ТБХ».
Просто интересно, что думают о PPL, когда встречаешь людей, которые отказывают в глотке и имеют остановку гортани.
Так что у меня есть мини-коробка для неба наверху.
не работает.
придется ждать до конца марша для инженера.
Лолски
Так что я начинаю работу на следующей неделе и отчаянно нуждаюсь в переезде в город, так как ежедневные поездки невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартирных долей является законным вопросом, так как 3 агентов в городе владеют ими все, и позволяют только студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕТ СОСАТЬ ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ?
В основном, если вы не знали, что это такое,это в основном пример двух предложений.
Один говорит «Давайте есть бабушку», делая вид, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако,другой пример говорит «Давайте есть,бабушка» подразумевая другой смысл предложения.
Довольно творческий способ научить детей пользоваться запятыми ig.
Я буквально не мог быть более виноват, просто въехал прямо в гольф этой женщины во время смены полосы (был дождь, и я его не видел) она казалась хорошей, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер телефона и сказала, что это мой выбор, если я хочу оформить страховку, и она позвонит мне.
Ущерб от аварии был минутным для моей машины, и я думаю, что ее также просто очень незначительные кузовные работы / покраска, возможно, небольшая вмятина.
какую ленту я получаю?
Я был девственником 8 лет, и черт возьми, это медленно за 40 фунтов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключиться на более дешевый BT или что-то еще
Джинсы, футболка, стальные кепки, котел костюм (lol), высокий vis, перчатки, очки, противопыльная маска, защита ушей.
Помогите.
Я *myeeelltiiiinggg*...
Редактировать: жара добралась до моих навыков правописания.
Конец niy
Я уверен, как яйца яйца, что я не единственный, кто идет к бензонасосу, и я хочу сказать, £ 10 9 раз из 10 он будет идти £ 10.01, кровавые вещи r такелаж, как игровой автомат Я клянусь лол
лол - небольшое признание шутки, которой вы вроде как наслаждались, но на самом деле не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые действительно не знают, как работает интернет, используют это
Lol - не уверен, почему это возникло, но это, вероятно, автозамена, но если кто-то печатает это нарочно, они, вероятно, огромный dweeb.
Бизнес-
лол это то, что он был назван
LoL - бабушка лол, путается с большой любовью.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
looooooooooooo - теперь, я думаю, моя жена произносит это, но она говорит, что это рифмуется с «катушкой», но я думаю, что это вытянутое «о».
Так что да, я думаю, что это настоящий лолс, она думает, что его не существует.
lollllllllllllll - когда я слышу, как она говорит «loooool», это то, что она говорит, она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что это «loooooool», вы не можете многократно произносить согласную
Итак, когда Большой Бен снова будет кальян?
Но фильтры стоят 15 фунтов за порцию!
Кто-нибудь может порекомендовать?
Желательно менее 50 фунтов!
Также у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергии.
(Не требуйте, чтобы я стоял в течение долгого времени)
Я только что купил сушильные шарики, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворсинки на моей одежде.
Неважно, что я делаю, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов, и моя задница буквально тает.
суббота sesh три и чат
Если этого медведя не зовут Beary McBearface, мы потерпели неудачу как w общество.
32c здесь, в моей квартире.
Я снял футболку и смочил в холодной воде.
я ношу его.
какие гениальные способы вы держите прохладный whislt работать из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Кровавый прекрасный fookin погода innit
16 часов в ложках Wether
Ладно, так что я пошла со своей женой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то назвал меня он/он.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использовать все местоимения, но никто никогда не использовал его / его для меня, и это действительно хорошо)
К соседу, который wejt из их пути просто проверить на меня я ценю это
Я просто хотел сказать, от одного поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята.
Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.
Было весело быть твоими маленькими приятелями по жизни.
Помни, в море много рыбы!
Как кто-то, кто дозирует опыт много положительных моментов эта субмарина заставляет меня улыбаться:)
