Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майклом тоже хотим... э-э... признать... э-э... э-э... э-э... ваш сын Джек, который развернул сегодня".
New-ish player, пара вопросов о парировании и т. Д.
В основном название.
Мы оба xxx специальностей (я двойной xxx и yyy майор, в то время как она xxx майор и yyy несовершеннолетний, поэтому мы берем 2-3 класса вместе каждый семестр до выпуска в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хороший тестировщик, в то время как у нее много тестовой тревоги (она часто получает неправильные вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом, будут волноваться о том, что у нее нет формулы, которая была в формульном листе, и т. Д.), Но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы оба вместе в колледже, и она сильно ложится на себя каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
О, где этот санный лед, ха-ха?
Я: Возможно, номер в отеле моего друга или где-нибудь, где он может найти место для него.
Я: Я приехал в < вставить город > со своим братством и обществом - вот почему он его получает.
Она: Гоча!
Она: Какое братство и общество я в ххх.
Я: гггг. общество zzz.
Я: Ты интересный.
Я хочу поболтать с тобой.
Когда на этой неделе?
Может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
* один день спустя *
Я: < имя девушки >, мы завтра тусуемся, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не охвачена предварительным гуглингом, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет дальнейшее сопротивление, я думаю, что просто буду следить за ней, игнорировать ее, не отвечать на нее, согласиться с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее по поводу сумасшедших высоких стандартов, которые у нее есть для первого сумасшедшего свидания.
Это ноющее раздражение у меня с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу выкинуть четыре слова без выделения пробелов после «ddd»: > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Именно планка с составом команды и статусом каждого персонажа используется для следования за «командой отчетов» (как на самом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание killfeed, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, дважды похожа на «слово слово wo-o-o-ord».
Так он вытаскивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «fly-y-y-y-yyy».
Я почти уверен, что это популярная песня; Я слышал это много раз.
Спасибо!
У меня проблемы с if/then/else/end в повторяющемся цикле.
Ха, ха.
Боже мой, это ужасно смешно!
Я ходил по магазинам.
Скоро мои последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле на первой остановке Adventure).
Потом я вернулась и забыла продукты.
Я прошел весь путь домой и, черт возьми, я получаю шинки от всего этого, идущего вверх и вниз по холму.
Я живу на холме. Вниз. В середине, правда.
Я думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Я вернулся и получил их.
Никаких преступлений вокруг этих частей.
В любом случае, немного.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без пробелов между именами, кроме точки), и мне нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца «john» и «baker».
Спасибо!
Я должен разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве.
Что происходит, лол?
Это мой первый раз с электронной почтой СФУ.
После семестра я не трогал ничего, связанного со школой, до сегодняшнего дня, поэтому я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы:
Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, таким образом, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Итак, чтобы показать мои искренние извинения за то, что наткнулся прямо на благородного человека, который наполовину маршировал в своем пьяном ступоре по тротуару, прямо из винного магазина и заставить его бросить свою бутылку на сумму, превышающую то, что, я полагаю, один из торговцев с главной улицы делает через месяц, Меня пригласили закончить потраченные впустую вещи, чтобы они не испортились дальше.
"Да, сэр! Да будут взывать небеса к твоему милосердному сердцу!"
- А теперь заблудитесь! Это не место для зараженных болезнями паразитов, как вы".
- Конечно, милорд!
Я побежал обратно по переулку, из которого свернул. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковые улицы и переулки, вниз я пошел. Все дальше и дальше вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Дальше он двинулся, я закрываю его шаги.
Войдя, он повел меня с собой на границы большого круга, сам опоясав большую бездну.
Я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодной жизнью, за исключением тех, кто был заключен в нее, которые, хотя и окружали нас, не смели приближаться из страха перед хозяином.
Как мое ухо могло заметить, звук был слышен криков, криков и взрывов, которые заставляли вечный воздух дрожать, вызванных резней, голодом, увяданием и фризом, ощущаемыми этими множеством, многими и обширными, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь мне интересно:
Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле выставления счетов я заметил, что что-то отключено.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и там было:
Мой новый счет Прайм.
Я был очень смущен и получил поддержку клиентов Amazon.
Они помогли мне как могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда я ушел, я вошел и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили в кругах, когда я пытался объяснить, что сказала мне служба поддержки клиентов Amazon.
Мы искали меня в их системе, и там я был: 2 строки, но ни для одного из нас не было членства в Prime.
Она видела дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Оба свидания складывались из того, что я сказал ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с смущенным взглядом на лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набрался смелости, чтобы отправить ему сообщение.
Эй, как дела?
Он: Прошло много времени.
Прости за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойся об этом.
* барабанная дробь, пожалуйста *
Я: Если честно, ты мне нравился...
Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи привет.
Ты все еще ходишь в < школу >?
Я не похож на r/Nicegirls, но этот ответ не очень хорошо со мной сидел.
Я ухожу, мальчики: -)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я спускаюсь по нескольким боковым улицам и гарантирую, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой, как будто ничего не случилось.
Я не помню конкретно, какие, я думаю, что оба ошибки делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретная ошибка, которая издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как этот фирменный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т. Д. Могут заткнуться к черту.
Я искал повсюду в Интернете, ничего не показывая.
Они могут даже пойти woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, если кто-нибудь знает это, спасибо!
Что делать: мой завод сейчас слишком мал для своего возраста, на мой взгляд, и начал расти пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...?
Как вы получаете деликатесы судьбы?
Я видел, что у нескольких людей они есть, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где их взять.
Если кто знает, это было бы большой помощью: -)
Каждый раз, когда я слушаю его, дерьмо имеет так много смысла, хотя я не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня поверить, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзят к золоту», и это причина, по которой он так сильно влияет на текущую экономику и т. Д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы сначала спросили: «Хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы это не было неловко».
Кроме того, почему рестораны должны быть настроены так? Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою долевую еду?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою долевую еду?
Так что я не знаю, почему я у всех на нервах из-за отдельных проверок...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была моего возраста, ее месячные были 3 дня и очень легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как это может повлиять на вас так сильно?»
Не знаю, может, потому что мы разные люди с разными телами?
Кто-нибудь еще нарциссическая мама относится к тебе так, как будто ты слишком остро реагируешь на свои менструальные боли?
Я прошел мой FAA PPL написано!
Хорошо, все, я думаю, что я неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь снова.
Я получил некоторые не веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/челюстной линии, лбу и нижних щеках.
Как только я идентифицировал это, я переключился с маски для лица на защитную маску во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не пропускаю никого на своих бегах в любом случае), а затем я использовал следующую рутину, чтобы уничтожить его в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом «влиятельном лице» раньше и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Я тогда потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким интересным.
Она вернулась на мой радар с нитью Нэнси, а затем снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я очень заинтересовался проверкой ее, потому что я просто нашел ее забавной и ее выходки забавными (в грустный способ).
Так что это было у меня на уме некоторое время:
Как она продолжает иметь такие преданные поклонники, которые отправят ей много денег, потому что она утверждает, что не в состоянии позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотографические доказательства по всей ее квартире ее вкус буги в декоре, духи (Духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за поп), дерьмовые тонны растений и цветов, которые недешевы.
По сути, я только что узнал, что эта 1 девушка только хлопает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс время доставки и открытые времена дерьмо безумно долго).
Что мне делать отсюда?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Типа, мне все равно, что это значит, говорят дерьмовые люди в интернете.
Но когда у меня нет никого в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и это немного больно, когда я просто хочу выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, возможно, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или бросают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или они ругаются, и все дело в них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо «you» или «your», «tho» вместо «that» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь вот так.
Просто введите слово.
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик это должно упасть, я даже понимаю, что, поскольку больше людей дома, я собираюсь увидеть более низкие цифры, но перейти от 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то говорит что-то оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Нас действительно так волнует?
Не совсем, если честно.
Черт, некоторые люди должны перестать чрезмерно реагировать на вещи в Интернете, Иисус!
Я придумал список всех вопросов, о которых я мог бы подумать (их довольно много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет пригласить меня, поболтать о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и только утром чищу.
Думаю, я не вижу необходимости, потому что кого это волнует?
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и делаете нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы готовились посетить больше плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но ты закончил и воспитал их «рабовладельцев» сейчас.
Это не больше, чем холм бобов!
Если бы у меня были мои друзья, я бы только что перенёс свой бизнес на белую плантацию и узнал что-то приличное об истории.
Все это chicanery получил меня изношенный пощечину!
Ты теперь ладишь, слышишь?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я поместил свой скейт-аккаунт в свою биографию в Instagram, потому что у меня нет постов на моей главной, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых из моих клипов я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я буду как измельченный или какое-то дерьмо, если они добавят меня)И сегодня у меня есть 3 последователя (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Хотя я действительно придирчив, потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле не чувствую, что мне действительно нравится этот человек, и я очень увлекаюсь им, поэтому я не последовал ни за одним из них назад.
Братан, я был добавлен и не добавлен в Instagram так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читали романы, либо мангу.
Я должен увернуться от стольких спойлеров, смх...
Мне больше нечего сказать, приди на меня злые люди, имао.
Привет, ребята, я случайный просто для удовольствия геймер, играю 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас отдела 10...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Типа, все смуркаются?
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю, но почему тебе нужно смотреть полный повтор или каждую сцену?
Итак, в основном, для моих уровней A я получил 82 RP и хотел пойти в бизнес-администрацию NUS, но не вошел, хотя я вполне уверен, что мой класс достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад... * welp *: - (
Я попал в бизнес-администрирование SMU, но я до сих пор чувствую себя чертовски дерьмо, что я не попал в NUS, поэтому помогите передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса: -/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию по элитарности, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
RIP, потому что SMU является вторым лучшим и менее известным.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время в университете или уже ушел.
Спасибо приятелям: -)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это дерьмо над веганским сообществом, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более нежными со своими словами, что то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я очень простой, без подслащивания типа человека, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваюсь и начинаю пытаться вставлять слова в рот и искажать вещи.
Товарищи веганы, вас это раздражает, когда...
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, типа, какого хрена вы делаете, честно? lol
Зачем тебе награждать людей? lol
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности Tumblr, странные, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно/фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит для вас!
Новогодний Raticate с шляпой.
Я его еще нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить налет?
Мне нужно несколько человек быстро.
Стоп.
Я думаю, что то, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не затрудняй себя.
Главная цель, как я понял, - заполучить дракона, и не умереть до этого.
Еще лучше, если ты опередишь соперника.
Только не умри.
И торгует в переулке... если вы видите врага, используя его способность к бегству или даже способность к повреждению.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в новогоднюю ночь, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы.
И, например, он не предложил приглашение, а затем он сказал, что если он отменит с ними, я хотел бы прийти, и я просто сказал, что пока не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно?
В интернете будут люди, говорящие «стат-паддер», но, кроме его странной нерешительности за рулем, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, это потрясающе, и люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала:
Сделайте Minecraft построить битву и тот, кто проигрывает там, другие люди получают, чтобы написать что-то в их Twitter, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это на Discord для людей, которые скучают или хотят поболтать о чем-либо.
У нас уже есть люди, которые болтают и говорят о чем угодно.
Это холодно, круто, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку.
Я просто понял, что у меня никогда не было новогодних планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить день рождения или такое дерьмо...
Недавно я понял, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы иметь одного для моего 21-го...
Я не знаю, почему я не догадался об этом.
Мол, я никогда не думала о том, что у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год выходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid вообще не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, возможно, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры. uwu F/20
Я вижу видео на YouTube.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди получают информацию?
DM мне, чтобы обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо обучены в своем убеждении.
Я хочу DM, потому что он станет глубоким, и я не могу ответить 300 людям, как это.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно быть превращенными в девочек или что я стереотипно отношусь к тому, чтобы человек был девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и не соглашаться быть девушкой не делает их женщинами анти.
Например, сколько парней вокруг вас захотят стать принцессами Диснея или сыграть в эту задницу?
Может быть, они привыкли к этому со временем, но сколько времени?
И, может быть, они знают, что все это им приходится делать для развлечения болельщиков.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Мне иногда грустно за них, когда их просят все это сделать.
Мне бы не понравилось, если бы ты пытался сделать меня мужчиной и хотел, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу Reddit, прочитайте это.
Это может быть я!
Так что я просто прыгал на ПК с PS4, там даже не игралось 2,5k игр.
Я сыграл несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с клавиатурой и мышью, и все же в течение прошлой недели или около того я сопоставляюсь с людьми 2000 убийств и хищников даже.
Тем не менее, у меня нет даже ста сыгранных игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне больше не весело.
Я не могу улучшить, если я получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся грустными, так что если тебе действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы готовы к чату или долгосрочной дружбе, я буду более чем счастлив сделать это.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как это сделать?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как даже не поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Affinity на основе того, что я вижу здесь.
Но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для в последнюю минуту, грубых клиентов: -)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я был похож на «Черт возьми, это не стоит 100 тысяч», как Брух.
Почему люди находят новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, это люди троллей, но, ну, у нее есть 6 минут славы, чтобы снять посты.
Ударил меня сообщением в чате.
Расскажите мне о себе, и мы можем пойти оттуда.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы имел творческую сторону, тьфу!
Я просто склонен сдаться через некоторое время и согласиться на то, чтобы простая чушь прошла нормально.
Меня волнует, как я сильно влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно присоединиться к разговорам с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня немного неприятным для людей, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, как будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их об этом.
Все это вещи СДВГ, хотя, из-за отказа чувствительной дисфории.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милым или невинным.
Иногда у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню, в старшей школе мама моего друга сказала, что у меня есть «личность», поэтому я, вероятно, буду первым, у кого будет парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто вызывает самую большую истерику за всю историю и просто неуважительно относится к любому/всем, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Или более конкретно в ее словах «Мне насрать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самым большим лицемером.
Все вещи, которые она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо кому-либо/всем остальным, которые не согласны с ней.
Я думаю, что основная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может этого терпеть/принять это
Так она становится просто противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречусь с кем-то, с кем я нажимаю в классе, и буду очень, очень болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, слишком уверенной королевой Б, людьми злобного типа и просто сплетничающими людьми.
Мои друзья и их семьи считают меня действительно бодрым и возбужденным.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю.
Я всегда был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь из-за слов или скучно.
Я очень, очень болтливый, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что люди с СДВГ - это оба.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите набрать меня, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, где было бы хорошее место, чтобы опубликовать это.
(Я смотрел Dragonmar и видео других людей, но было бы трудно быть конкретным видео там)
Хотя в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого так... интересы: -)
Мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике - я за это сосунок), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности о знаниях и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто ни за что: -)
Я не буду странной, пока ты не странная.
Любой возраст или что-то в порядке со мной и э-э да... если я не сделал это правильно, дайте мне знать: -)
О, и я обязательно поговорю больше о Snap.
Я имею в виду да, честно говоря.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... Я хочу(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, о ком я забочусь.
Это слишком много, чтобы спросить?
Я думаю, что некоторые люди здесь - ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайся.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, скучно, как блядь.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начала общаться с ней и ее коллегой, которая училась в школе в конце 90 - х годов.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь никому насрать 😭 (я не особо виню их иногда).
Я спросил ее "почему вы думаете, что людям это перестало нравиться", и она сказала "потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только 7 часов попадает, я меняю канал ".
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Ударил меня, если вы думаете, что мы могли бы ударить его хорошо.
Я надеюсь, что мы отлично проведем время, будущий приятель по чату; -) 😁
Это немного странно, я не собираюсь врать.
Эти ублюдки могут опередить, перехитрить или вытеснить (через яд) все, что пытается их заполучить.
Мой буквально покрыт шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстал от всех, но одинаково одержим и хочу так много говорить об этом, лол.
Также под сайдстори я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов прямо сейчас.
Во всяком случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всех!
Я надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Это довольно сложно, потому что враги так круто подходят к этой игре, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они являются одним из немногих, если не единственным врагом в игре, у которого нет ни одного другого варианта из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками.
Не сказать, что мой список прав, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список уровней борьбы персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграл только немного сезона 1 вплоть до того, как часть эпизода 3).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и по большей части группой.
Она делает то, что должна.
Она немного сука, потому что должна.
У меня проблемы 1 только с Лили.
Она убила Карли.
Если бы ты мог заставить Бена признаться...
Да, я был избалован этим и несколькими другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле больше не режет это, и барабаны для редактирования фортепианного ролла, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно знать чьи-то взгляды, которые жили и как женщина, и как мужчина.
(Не так много людей получают опыт, что это такое, чтобы восприниматься как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, на мой взгляд.
Я не думаю, что он сделал роль справедливости.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было в порядке, но после... на мой взгляд, он должен был полностью произнести речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением не будучи болельщиком «Юнайтед», об игре против «Бернли».
(Не то, чтобы многим из вас было все равно).
МакТоминей - Шиш, какой парень.
Я думал, что Шоу солидный.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, подумал я.
После дерьмовых игр и игры Далота я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, может упасть только в 4-6,
Да, это также связано с проблемами времени падения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, измените!
На мой взгляд, это странный вопрос, но у меня есть шариковый питон, которого я только что съел замороженным/размороженным в первый раз (ура!), Но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замороженные/размороженные крупные крысы без успеха.
Первая среда, которую я предлагаю, и я заставил ее есть.
Хотя это может быть случайность.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде «игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не получаю бой.
Я могу сделать DS3 Deathless, я знаю, как парировать примерно выше среднего мастерства, я играл дерьмовую тонну Ghost of Tsushima в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
Боже мой!
Почему так много дебилов пытаются загрузить торренты для компьютерных игр, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа «Ссылка не работает», rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-дебилы 😡😡 🤬
Итак, мне дали чаевые на приложение, они дали мне деньги на дверь, а затем забрали чаевые на приложение после?
В чем вообще смысл?
Этого дерьма никогда не было раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Как только денежные чаевые были меньше, чем чаевые приложения...
Если вы чаевые оба, чаевые оба.
Не собираюсь врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это похоже на Hearthstone хорошая игра для игры на вашем телефоне, а не на то, чтобы размолоть весь день всю ночь, как, блядь?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и alt tab, пока в следующий раз вы не сможете что-нибудь сделать).
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторые посты там просто слишком много.
Изучение языков мечты?
Какого хрена?
И какой-то парень говорит: «Я попробовал 3 прыжка и ел банановый метод, но не видел сон?!» каждые несколько часов.
Может, посты просто становятся слишком креативными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я как «Дорогой господин, какого хрена происходит, ой».
Поэтому я впервые использую чашку, и я получил чашку Saalt в Target.
Сегодня я решил сделать сухую пробежку в душе, и она прошла довольно хорошо после того, как было предпринято несколько разных методов сгиба (С-сгиб + 17-летняя девственница = ох).
Я получил это с 7-кратным, и это, возможно, не было идеальным, но отличная первая попытка.
Я пойду, чтобы взять его, и как, блядь, я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями?
В одном смысле, это помогло мне найти чашку с низким захватом, но, черт возьми, было трудно пытаться не ударить себя.
Я не думал о гвоздях...
Он собирается рассказать ей?
Если да, то как этот разговор пойдет вниз?!
Ладно, какого хрена! Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона.
Прежде всего, мы видели, что они жадные, как ебать (хорошо, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, игре нужно много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была предназначена для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, Аллах может простить меня) чертов мобильный Fornite лучше оптимизирован в настоящее время.
Какого хрена ты, Янкс?
См. также:
(на статье о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы»)
> какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Надень куртку, чайники!
(«[город] испытывает среднегодовые температуры 16 ° C»)
> Боже мой, это очень холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня гоночные мысли, другие это охлаждает меня на хрен и дает мне кивки, похожие на кодеин.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродлива.
Если это произойдет, меня это беспокоит.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует себя безразлично и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хорошие эффекты от этого материала.
Что, блядь, происходит?
Если вы стреляете в врага, то приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - мусор в этой игре.
Надо было просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его втором этапе.
Его 3-ю фазу я бил в первый раз.
Я получил 7-е место на последнем мероприятии с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, и я получаю 50 - просто чувствую свои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня есть около 8000 очков и получил 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Для чего нужно 7 тысяч баллов или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в течение дня, когда мы собирались увидеть друг друга, и у меня есть куча сообщений о том, как она хотела, чтобы я был еще свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестанет сожалеть, что это не то, что она имела в виду.
Какого хрена мне делать?
Я сказал ей, что в следующем месяце у меня будет еще один (ложь), чтобы она чувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужен верх линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Вы можете что-то порекомендовать?
Спасибо!
Хорошо, так что у меня осталось меньше главы в «Лунных садах», и я до сих пор не могу понять, какого хрена Опонн пытается достичь через все их/ее вмешательство.
Есть ли что-то, чего мне не хватает, продолжается ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле он получил 7 обновлений.
Вы все в порядке.
Какого хрена! Я опубликовал буквальную ногу аниме и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так ты не можешь Альфа Картус Ульт?
Что это за фигня?
Было бы очень полезно, если бы все вы оригинальные плакаты там на самом деле сказал, что, блядь, это было, что все говорят, прежде чем идти на подшучивание об этом!
Например, «теперь я понимаю, почему эта [фирменная] вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно находится в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если это слишком долго, чтобы ввести, ссылка на оригинальный пост, новостная статья, видео, что угодно в начале вашего поста.
И что самое страшное, я не в лагере «команды DFW прокляты» или типа # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей слишком беспокоят меня.
Когда Кори Перри, подписанный Звездами, не является самым большим потенциалом, что за сделка между командами DFW, это плохой знак.
Я создаю ПК, но пока я использую дрянной 13-летний ПК.
Я получил деньги за Rust, купил его, и это заняло 4 часа для загрузки, 1 час для загрузки и 5 часов для загрузки сервера.
После того, как я ударил дерево своим камнем, моя игра рухнула.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал «ебать» и лег спать готовым к большому количеству дерьма сегодня.
ЭМ открывает дверь: Могу ли я помочь вам?
Я: Да! Почему ты дал своему ребенку разрешение войти в мой дом без моего разрешения?
EM: GT просто хотел Smores и найти сокровище.
GT достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей девушки стало красным, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее дилдо.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
GF: Это не предназначено для детей.
GT: Но это мое - я нашел его и искателей хранителей.
Отдай ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не смотришь на своего сына, ЭМ, потому что он смутил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Стоп!
Да, мэм.
ЭМ: Что ты слушаешь?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
ЭМ: Что?!
ЭК: мама, стой!
Я: Бетт-
ЭМ: Я слышал тебя. Что это за обложка? * указывает на обложку альбома *
Я: О, я думаю, что это ссылка на
ЭМ: * снова отрезает меня * от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
Мам, пожалуйста, остановись!
ЭМ: Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ (мне): Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это законный родитель.
Я: Нет.
ЭМ: Но моему ЭК это нужно. У него есть степень.
Мам, мне 10.
Я: * кашляет * Черт!
ЭМ: Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что этот чёрт побери.
Я: Черт не ругательное слово.
Она ушла к другому чуваку (игроку), нанизывала меня все это время в значительной степени и была горячей и холодной.
Теперь она находится у другого парня с конца марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной тропе, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и беседуем.
Где-то полторы недели назад мы разговаривали более часа на тропе.
Неуважительно к новому парню, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей сегодня.
Дни рождения имеют большое значение для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как она сказала «э-э нет?», Она прислала мне фотографию подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю «какого хрена, ты дома?», И оказалось, что она ушла час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонной связи.
Так что я не в себе, что я был обеспокоен даже в течение трех дней.
TLDR: больная наркологическая мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это действительно трудно для нее.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей пройти через свой телефон после того, как нашел обнаженных, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, что я делюсь.
Я был очень кокетлив, может быть, больше, чем со своей девушкой, когда я впервые разговаривал с ней, и это было эхом в голове моей девушки.
Ей было очень трудно.
У нас сейчас две собаки.
Я надеялся, что у нас есть два щенка, которые помогут вернуть ее к любви ко мне снова, потому что у нас есть они, чтобы связать, но она все еще не может сказать: «Я тоже люблю тебя».
Она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня ухаживать за собой, подстригая ногти, надевая Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. Д., Что, я считаю, является причиной, по которой большинство девушек, даже если они взяты, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это главный инструмент саморазвития, и хотя меня сбило бесчисленное количество женщин в моей жизни, Я никогда не позволяю этому сбить меня с толку, и я так горжусь собой за то, что у меня даже была уверенность говорить с этими женщинами, даже если у меня не будет хорошей голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все красивы, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников: -)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов за 15 месяцев.
Мне просто любопытно, если это довольно средний темп роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест, как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже дольше, чем некоторые мужчины получают, так что мне любопытно!
Аниме о главной героине, которая в игре, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т. Д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Я не знаю, для других это странно, но для меня это было.
Я заразился Covid, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что поделился чашками или поцеловал девушку, так как я би-сексуальный, но я знал, что мои родители примут...
Поэтому я сказал им, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо знает меня, и хотя я рассказал ей все, но теперь она больше не могла доверять мне, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хотел говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она действительно не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей.
Поэтому я и мой друг снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы изучали такие коммуникации, как рай и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад посмотреть на него: D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: «Я ударил Джетт, она в раю», как и место.
Она потрясающий повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть мусор, восстанавливаясь!
(Я получил это много, когда девушку нанимают, и я должен помочь им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это парень)
Она милая и милая для всех остальных, но она просто груба со мной.
Она возьмет кредит у меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в мое лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет мой кредит, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим., что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунов с парнями, но только тогда, когда менеджеров там нет.
Хуже всего в этом то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на пассиве A4 очень проста для понимания, если вы просто прочитаете весь навык, где он говорит, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, а также убивает волнение многих людей.
Я не люблю слышать, как люди бесятся без причины из-за пяти звезд, лол.
Прямо как Чжунли.
Он был в порядке, но все психовали, потому что он не делал достаточно для содержимого мусорного контейнера и был сбалансирован.
Я видел много людей в фэндоме, которые делают грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Прекратите высмеивать этнические особенности актеров.
Это честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто болеть и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Свободе. Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди видели это, и я не сделал ничего плохого.
У меня были некоторые из моих сообщений случайно удалены без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Она наконец вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать моего щенка в ее ящике ночью, потому что если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов ее бездействия.
Потом у меня работа, которая опять 6-8 часов.
Я должен держать корги в ванной в это время, потому что если я этого не сделаю, она пожнет хаос без присмотра.
Я мудак за то, что начал драку со старым другом (сильная ругань)?
Поэтому я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Я и моя подруга спорили как «шутку», а потом она сказала, что предпочитает пожилых парней, и мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет», и это повредило мое сердце.
TLDR: Моя влюбленная говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но я не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавлен этой историей.
Это коротко, но я ожидал получить татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего за 2 месяца.
Как и да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован для остальной части ____».
Но я сказал: «Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки».
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решаем «хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас. Назовём её Бренда.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: "Я вернусь. Я подумаю об этом"
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давай сделаем это».
Я всё подписал.
Она даже не просила удостоверение личности, что я нашел странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности на записях и так далее.
Я отмахнулась, так как она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы сообщить ей, нужны ли исправления и что это было на ней.
Я был как «хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что я получил небольшое сердцебиение татуировки с «;» в середине, но период сверху был небольшим сердцем.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми до тонких, а затем снова ломались до толстых.
Поэтому я сбросил его, и да, упс, я делал это неправильно все это время.
Кто-нибудь еще выгнал его и разозлился, это не было смертью?
Затем после этого она начала писать очень сухо, и, как через текст, она звучала безумно.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, злится ли она, и как будто она сказала, что она только немного разочарована.
После этого я был действительно смущен, когда она начала перетаскивать мне текст, и, как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Тогда я просто сказал ей, что собираюсь спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным, и, например, она не отвечала до сегодняшнего дня.
Как сказать, злится ли она на меня или просто раздражается, потому что сейчас я действительно в замешательстве?
Был бы я мудаком, если бы я был просто большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли начинают открываться через ее кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она много ела вчера, но не будет есть или пить сегодня, она пряталась большую часть дня, но... Это тяжело, потому что она настороже.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня как "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной".
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг кое-что рассказал моей девушке.
Затем она порвала со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить свои отношения, потому что она помогла мне через многое за наши 2 года знакомства?
TLDR: Моя девушка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить свои отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветной человек с татуировками и «подходит» кому-то, кого он считал, будет принимать наркотики.
От этого меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в Captain Save a Hoe, почти поймала домашнее дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папой-ребенком этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знал, что она будет в полном составе, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их с чем-то, что я хотел бы лучше?
Аа!
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая подходит мне.
Я умираю!
Она такая благосклонная и милая, Боже мой!
Итак, это 0:34 первого января при публикации этого, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка и дедушка в бешенстве, и моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все чувство Нового года ушло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию.
Винтовые INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы проводили обнимаясь и разговаривая о случайном дерьме, и я чуть не плакал 🙏
Я так счастлив, братан.
Она такая крутая.
Я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь: -)
Также с наступающим Новым годом и счастливого Нового года всем!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, удивительно.
Максимум, с которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, сумасшедший, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Хорошо, я позвонил в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен был так отвергать меня».
И я такой??, мэм, это в нашей политике.
Мне все равно, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и идет «сделать мою копию».
Типа, лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
Наша кошка поправляется 11-го, и она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждую ночь и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят.
Я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, так как она сейчас в привычке и любит объятия, и так она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть шутка, что я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на правду или смею задавать вопрос на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она сказала, что я в депрессии, глядя, пока она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Так бредит.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она зовет меня съеживаться без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто завидую, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мой парень и мой страх в том, что через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и быть в долгосрочной перспективе со своим собственным парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу сохранить его систему счастливой.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Пограничные проблемы с альтером моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я ценю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмо пишет, и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, на что я сказал: «Не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!»
Разговор, кажется, протекает хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получил ответ в течение 3 дней (непрочитанный), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор.
Это была новогодняя ночь.
Поэтому я был готов к Новому году, думая о позитиве и изменениях, которые я собираюсь внести, и т. Д.
Затем я вижу, что он опубликовал их обоих, которых она взяла, говоря «любовь моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо!
Бывший парень опубликовал их фотографию: - (
Каждый раз, когда я спрашиваю у других людей совета по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, небезопасна и смотрит на меня (хотя она старше, какого хрена?) И что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу иметь с ней дело.
Она вытаскивает из меня всю жизнь.
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она ни пыталась меня скопировать, ни конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
В углу моего глаза я видел, как ей становится неудобно, а затем, очевидно, она подняла себя и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся разойтись, так как наш брак вообще сталкивался с погружением в нос.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все кажется великолепным.
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц что я вижу на его телефоне Snapchat?
Я смотрю на это снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на их историю разговоров в течение всего этого года и последнего.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока я смог накормить его только около 6-7 сверчков.
Я тоже пыталась накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю не так, или он просто в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они вроде как журналистика, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушал трэш-художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Таме Импала, и я начал одеваться страннее, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро их надену.
Это только я съежился на сообщения в Твиттере от Альбатроса?
Каждый, кто знает, кто он, знает свою позицию.
Он создает впечатление, что XVG сейчас тонет, и у него все хорошо.
Так что у меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что я на самом деле не известен.
Как получить хеллу карму?
Мне 21, ему скоро исполнится 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для сертификации в качестве EMT.
Он провалил его с первого раза на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 удар.
Я использую боевой топор 2H + 10 гаргульных штурвалов и голый (даже с оборванной броней это, кажется, не имеет значения) Кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Есть советы?
Я знаю, бросаясь на них достаточно раз, я получу их, но они медленно изнашиваются в моем здравом уме.
Я знаю, что делать, но я, кажется, всегда попадаюсь в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или заметить письмо, которое я туда положил, и теперь вы вернетесь к проверке только для того, чтобы понять, что письма не было.
Что я, если также сказал вам, что вы тоже читаете это предложение неправильно?
Теперь, когда я привлек ваше внимание!
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста: -)
19/F дерьмо, вот мы идем снова в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Draven моим 1 carry, как я должен это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал целебный меч и скорострельную пушку, но после этого заблудился.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, пистолет его щита перегружен, и его способность перематывать несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы поместите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свою улту в его щит.
Он не активировался, потому что поглощался.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Atlus должен быть немного искажен, чтобы он не был достаточно перегружен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел, чтобы отдать ему последние печенья на полке, законный ребенок начал кричать: «Мамочка, он украл мое печенье!»
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замерз.
Затем родитель подходит и начинает кричать: "Отдай это печенье моей дочери! Верните их!"
И я не знала, что сказать сначала, но потом что-то пришло в голову: просто сказать «а я не сказала».
Но то, как я сказал, было таким осторожным.
Потом моя сестра достала печенье из моих рук и передала его отцу.
Вот когда мой папа заметил (он старый - грустно, что он не понял немного раньше)
Он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не терплю этого.
Он будет тем, кто будет все время протягивать руку.
Я никогда не связывался первым.
И если бы я ответил, это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще на моей автостраховке, и он отправил мне сообщение Другу, спрашивая, что с этим происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 отсутствия контакта начинается завтра.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я запишу его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили обе наши идеи в плакате для игры и нашей истории.
Хотите ли вы, ребята, либо домашние знания, либо нет?
Я не мог опубликовать это на Fallout Reddit по какой-то причине.
Это не позволило бы мне поставить фотографию.
Надеюсь, это хорошо, ребята!
Может ли ITSOKTOCRY взорваться за пределами 3 песен, которые у него были, очень хорошо?
Как получить ворвались в мейнстрим, а не просто несколько альбомов сделать хорошо, то упасть?
Я и мой друг играли в Minecraft вместе некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю злодеев, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они разрушают часы работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень злым для меня, когда мы играем, постоянно говорю, что я имею в виду, если я не пойду на полпути по карте, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он есть, буквально повторяю мне без остановки, как я «подлый» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, у меня наконец-то есть шанс отпустить и провести винное свидание с моим другом детства, которого я вообще не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
Мы становимся слегка подвыпившими.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение в Facebook, в котором говорится, что он готов к ее отъезду (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, потому что даже не получил его, когда купил.
Он был спасен от некоторых парней на стоянке подержанных автомобилей.
Они дали мне вексель, но я давно его потерял.
Должен ли он обратиться в суд или вы думаете, что это того не стоит?
Кроме того, если бы я хотел как, я бы?
Так что я только что сказал этому парню в моем классе, который также был странным, как блядь, и дал ему сказать: "Ох, я сидел на нем. Он сломался. Вы просто хотите?"
Он типа «нет, фу».
У меня ОКР и сразу стало стыдно и было как "лол, почему это грубо?
Это то же самое, что и в целом (и вдоль этой линии), например, лол, почему?", и он был как "хорошо, ох, это не так", а я как "лол, почему ты это сказал?"
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно.
Как, блядь?
Почему она расстроена или шутливо расстроена, что я этого не хочу.
Мой человеческий персонал приходит домой с дегустацией колбас и сыра.
Я думаю, что у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощение.
Должен ли я грустить или злиться?
Каков твой человеческий вкус, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что они делают по вкусу, когда возвращаются?
Эй, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: -D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Мне это очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей, изо всех сил пытающихся увеличить свои командные OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что увеличит их командные OVR больше всего.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Для большинства людей (F2P игроков) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, наша команда OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти должен быть у меня на сервере?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должен спать.
Иди спать, я говорю.
Давным-давно была девушка по имени Звездная бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнали из Mewny (ее домашнего измерения) ее подлой мамой >: - (только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле был мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был супер красивым.
Все в школе были влюблены в него!
(Кроме этого идиота Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он был как "Стар, это Марко. Он твой проводник.
Звезда посмотрела на Марко и была шокирована.
«Вау, ты такая горячая».
«Лол, спасибо», - сказал он, покраснев, и подмигнул.
«Давай я покажу тебе школу».
«Хорошо», сказал Стар.
Они ходили по школе и подружились.
«Хорошо, так как ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должен сказать тебе, кто я», - сказал Стар.
«Я волшебная принцесса».
Потом достала палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и одним GPU GTX 1080.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут предстоящие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на GPU Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Должен ли я сделать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока мне нравится Telecaster?: l.
Если вы не озвучиваете пост, вы ненавидите телекастеров и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телекастеров.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и он не будет работать.
Это работало нормально в течение небольшого года на Windows 7, и теперь на моем ПК есть Windows 10, и она не будет работать.
Я сделал Social Club и Games для учетных записей Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одного игрока.
Он не будет работать после того, как люди на экране ждут на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как заставить это работать?
Как мы можем заставить их знать, что они должны его использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический крах...
Я хочу использовать это, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как изменить ландшафт?
Что вы думаете?
Извините за плохой английский.
Я должен купить этот велосипед с ограниченным временем на Хэллоуин, прежде чем он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жутко!
Но подожди, становится хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит арендную плату!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Они разгружают тебя и даже не делают дерьма для тебя.
Так что ты должен выселить своего жуткого мальчика.
С Хэллоуином!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я 5 "9 140 фунтов мужчина.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58.7, а мой 2k равен 1: 51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой раскол просто возрастет до 2: 05-2: 10.
Разве 1:49 только мой тренер является типичным «вы должны быть хорошими, но вы не, так что я собираюсь дать вам нереальные цели», или я должен быть в 1:49?
У меня голова болит, когда я иду крутить головы с другими мальчиками!
Зеленое освещение вещи идут повсюду тоже!
Что мне делать, врачи?
Так, я исправил головные боли!
Мне пришлось выбросить какую-то бурную зеленую штуку!
Босс говорит, что я должен сделать это больше о битве, месте, в котором мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка для моих неприятностей!
Это стихотворение звучало так:
> Меня зовут лягушка,
> Мне нравится играть,
> В дождь,
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая,
> Мое лицо coy,
> Вы смотрите и говорите:
> Вот и этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые два прыгают в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их не было здесь тогда, ну, игра была бы сбалансированной.
Ну, я прошу не соглашаться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ултом, или, может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертельной способности снежного кома и брызг.
Вернуться к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
И тогда мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка. Будь хорошей девочкой!"
Она очень плотно завязала пластиковый пакет вокруг стейка.
Ха, ха!
Затем она идет в спортзал, и когда она вернется много позже, угадайте, что?
Ха, ха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на стейк-пакет... и она говорит: "Хорошая девочка!
Вы оставили стейк в покое!"
И это история о том, что я хорошая девочка.
Мама-О говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней со своей толстовкой.
Она говорит, что глупа, чтобы не думать об этом.
Может быть, мама-О станет умной через несколько дней.
Моя кровать пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его помыть.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и материалов о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (хардстак, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят платиновым, потому что я нес золотой плеер).
Ты знаешь, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально приближаются к вам, затем внезапно у вас возникают проблемы, и хотя вы извиняетесь снова и снова и снова, нет, этого никогда не бывает достаточно для них.
Я был в Google Meet, но я сказал им, что вернусь через 10.
Я забыл свой телефон, поэтому я пошел за ним, и угадай, что, они говорят о тебе и поддерживают тебя.
Ты серьезно не знаешь, что делать и кому доверять.
Может, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
А может, я просто странная, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей, как я к ней отношусь?
Повлияет ли это на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, сбережения с тех пор, и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни... честно говоря...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить GPU бесплатно здесь... lol...
Я мудак? Я (31F) попросил папу моих детей (43M) помочь мне закончить снятие обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить ее украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь слишком много поднимать или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу.
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верх стен, куда я не могу добраться.
Он сказал «да» и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил номер, как только он ушел...
Кровати обоих детей были полны оторванных обоев, ящики треснули там, где он стоял на них.
Я все еще 2 стены остались незавершенными и провел последние 45 минут, подбирая обои из всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я мудак, если я столкнусь с ним по поводу беспорядка или мне следует отпустить его и не беспокоиться о том, чтобы спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заполнить шину, и он раздражался после того, как однажды объяснил это, а затем сказал: "Почему это трудно? Просто заполните его".
Поэтому я попытался сделать это, но мне это не удалось.
Позже он был как "детка... вам понадобилось час, чтобы заполнить шину?"
Тогда, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему бы тебе не спросить меня? Я могу научить вас или помочь вам", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
Последние пару звонков были аргументы, так как он разозлился, потому что я бил его задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я ушел, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения проблем.
Я говорил о нем со многими моими настоящими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу уверенно ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из тех, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не совпадают.
Они соответствуют граффити, хотя!
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko Иана Коннера
Обувь: Nike
Все остальное экономится.
Хорошо, поэтому я проглотил небольшой кусок коробочной (?) ленты, когда пытался откусить его зубами, а затем я чувствую это в ухе 😭 не в ухе, а в той дыре в горле, которая ведет к уху. Он просто застрял там, Боже мой 😭😭😭
Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак, что...? Черт, это странно.
Так что, может быть, это и своего рода парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, честно говоря, кто-нибудь еще это почувствовал?
Я хочу логическое объяснение, пожалуйста, и если такового не существует, я имею в виду, потому что задолго до... Я был «совершеннолетним», так сказать... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм... Я взрослый, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого мы с семьей видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что он не может думать о том, что еще это могло быть, и я и мои друзья видели эту белую вещь с капюшоном в парке около 10 футов высотой и, как... меня это не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Вещи меняются.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
> Северный ветер и Солнце спорили, что было сильнее, когда путешественник пришел, завернутый в теплый плащ.
Они согласились, что тот, кто первым преуспел в том, чтобы заставить путешественника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Тогда северный ветер дул так сильно, как мог, но чем больше он дул, тем теснее путешественник складывал вокруг него плащ; и наконец Северный Ветер отказался от попытки.
Тогда Солнце тепло просияло, и путешественник немедленно снял плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее из двух.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, я кричу, потому что он снова тебя завалил, создавая хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявку на деревенского идиота.
Должен ли я получить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что мне покупать?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так есть идеи о том, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел их очень быстро.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попытаться получить AK-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку: -)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время продолжаю получать степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь, сомнения, которые возникли... будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
С другой стороны, насколько трудно быть допущенным к компьютерной программе UoT?
Что должен был бы получить типичный допущенный заявитель?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или цель, который также наслаждается командной игрой.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
PM меня, если вы заинтересованы!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что я, возможно, не все правильно понял.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что узнали, а потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не было 4.
Она говорила со мной на тайском, но я не знаю ни одного тайца.
Ты не можешь выучить японский через аниме.
На самом деле я смотрел аниме на тайском языке, дублированное в детстве.
Я ни хрена не знаю.
Дураки думают, что они здесь говорят «конничива» в стиле, я связываюсь с властями.
Вот вам вопрос.
Так ты знаешь Панцирь, Голубой Гиц, Тау или что-то еще?
Так что я, будучи Мек, заметил, что у них есть танки и вещи, которые летают, верно, но они не прошли пламя, исходящее от любых двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают прекрасный рев, который издают двигатели.
Я полагаю, что какой-то спецназовец захочет летающий грузовик, который не шумит.
Это хорошая рыночная стратегия.
Как бы то ни было, вопрос: «как мне крумп гравитацию без звука?»
Строительство: телепорт на дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы божественно иметь.
Черт возьми! Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для адреналинового здания, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игрокам, этот плащ будет часто использоваться.
Хитпоинты: Исцеление от повышения способности к регенерации, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо на боссинге, либо на истребителе.
Этот используется, по крайней мере, у убийцы.
Сегодня я получил одну из своих ежегодных объявлений о minds.com токенах (Я, конечно, отписался, как только нашел вариант) и подумал: «Эй, какого черта, давайте посетим якобы «альтернативный Facebook», в котором мне недавно отказали за то, что у меня было «неверное имя», и ждем дальнейшей спецификации идентификатора, прежде чем я смогу использовать его снова».
И поэтому я сделал и узнал во 2-м или 3-м посте, что The AJ Show был заблокирован на YouTube,
Я не фанат правых вещей и на самом деле был причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было, что трудно найти среди 90% национального капитализма сайт может предложить, но в любом случае, у меня появилась идея не подвергающегося цензуре видео-сайта, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менее «нового», на котором любой может опубликовать. Контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Я нахожусь в 1500 часов прямо сейчас, и мой инструктор все еще не дает мне соло.
Я думаю, что я делаю свои маневры хорошо, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я попробовал свои маневры на имитаторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 утра, хотя я усердно тренировался на своих маневрах.
Что мне делать?
Я буквально плачу и дрожу прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил: - (
Почему бы им не сделать «Улицу Сезам» для детей?
Например, это очень образовательно, я думаю, что дети многому из этого научатся.
Я как бы надеюсь найти место, которое не взимает эту непомерную комиссию и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то может помочь ответить.
1. Я видел рекламу на Shooroq... отсутствие комиссии и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, которые мне нужно изменить?
2. Достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько будет взиматься DEWA за 1BHK?
4. Любые другие области, которые я должен искать в Дубае, которые имеют разумную арендную плату?
Немного нервирует управление расходами на зарплату 1 человека в этом месте...
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорит что-то вроде «switchblade на моей талии не тестируйте», и это были старые молодые подростковые кости, и удар был мягким.
Я буду Вам очень признателен.
Наконец, он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он такой медленный.
Он способен загружаться как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран или время его загрузки истекает, или страница становится неотзывчивой!
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо!
Эй, все, поэтому сегодня я был в групповом чате с друзьями, и, как будто четверо из них жарили меня, и сначала это было забавно, затем мое эго и самоуважение были искалечены после создания его в течение пары дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что одинок и не получу девушку, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
* садится *
Как дела?
* режет картошку моим жертвенным кинжалом *
Вау, это здорово слышать.
* добавляет 12 кг соли *
Хм, поехали.
* бросает горсть через мое левое плечо для дьявола *
Хорошо, поедим.
* снимает с куртки маленькую колбу и льет из нее кровь на мою тарелку в маленькой густой луже *
Ха-ха, это хорошая вещь прямо здесь.
* chomp chomp *
Хочешь немного? Нет?
Хорошо хорошо * ест ложку соли *
О! Это хрустит.
* жует и выплевывает кости *
Ху * облизывает губы *
Уэлп, это было замечательно, я какала.
* встает *
Спасибо, что пригласили меня!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но это нормально, я думаю. Потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, хорошего утра и спокойной ночи и хорошего вечера шоу Трумана, ха-ха.
Шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожные моды и тому подобное, как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды? Как люди моддуют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли бросать деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я не хотел бы тратить так много: -D.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных T1, и я не возражаю против того, чтобы увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли сбрасывать 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного года и тем летом я не знаю, что случилось, но у меня горячее тело, и мое лицо было все "девочка, ты прошла через какое-то дерьмо. Есть подарок", так что теперь я красивая.
Я только что сделал сообщение на другом subreddit о том, что у меня сегодня хорошее свидание, что приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и прочее из-за последних двух лет.
Так что, после моего свечения или что-то еще, больше людей начали говорить со мной, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было очень много друзей, так что это был огромный ура!
Первый мальчик, с которым я тусовался, был действительно хорошим, но потом мы поднялись, и я сделал очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией, и я надеюсь, что это сработает!
Я взволнован всеми вещами, которые я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx!
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую лекарства Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, это поможет мне помогать другим, и это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге!
Возможно, я подбираю нового спонсора!
Я буду публиковать больше здесь, как только получу... комфортно снова.
(Любовь к себе важна!)
Я включу и выключу, хотя, и у меня есть довольно много сообщений для прохождения - я получу их, когда смогу: -)
А пока с Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру никаких денег, мне просто нравится хвастаться, знаете, вещами шлюхи из шкафа: -) lol
Поговорим с вами позже, все!
Он сказал: «Тсс, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так плакал в выходные дни Валентина (не судите, lmao), но я сказал: "Нет, ты облажался сейчас.
Что происходит"
Он никогда не отвечал мне после этого, и это взаимодействие заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: "Боже мой, что за хуйня случилась?
Мне нужно в сад.
Поговорим позже"
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты взял это?
Где вы его нашли и зачем вам его брать?
Ешьте и оставайтесь увлажненными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это теперь в моей голове.
Я знаю всякий раз, когда я говорю «поговорим с тобой позже» или «спокойной ночи» или что-то еще, что я хочу добавить «Я люблю тебя». Просто небрежно. Посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто зная, что я могу пойти домой и написать им, я в десять раз улучшаю свое настроение.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это не долго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, это сильно бьет по мне!
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо переписываются или заняты, но, честно говоря, я тоже (мне понадобятся дни или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, на которые я знаю, что я не могу ответить на данный момент.
Честно говоря, на самом деле не так сложно отправить быстрое «поговорить с вами позже».
Наконец, они, кажется, хотят взаимодействовать со мной и в основном говорят мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем на следующий день.
Я хожу на мероприятие, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое я получил, и не похоже, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или это, и это для моей пользы и выживания.
Я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я... Я не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайностью.
Я люблю ее до смерти, она моя буу и всегда будет ею.
Так же, как я говорил много вещей, я соглашусь, что если я изменюсь, мир изменится.
Совет, который вы получаете, это всегда сомнительно.
Я хочу говорить за всех, но при этом могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошел за ромом и колой.
У меня был кокс, и несколько других людей видели его, поэтому они купили немного кокса... Я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все, о чем я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Если честно, я не в порядке, но выживаю, как обычно.
На самом деле я все просто немного прав и в порядке. Поговорим позже.
Поговорим позже.
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, это 8 часов до [отредактировано], 7 до [отредактировано].
Ничего особенного.
[бро] Я полагаю, когда вы не обслуживаете свои автомобили, часовая поездка может быть вредной.
[я] лол
[я] Я полагаю, [отредактированная] или [отредактированная] жена выдала меня.
Может, мне тоже стоит их заблокировать.
Извини за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[я] Дерьмо. Предательство.
[бро] Я уверен, что она связывается с вами для собственного удовлетворения.
У меня были токсичные отношения в течение 4 месяцев.
В течение нашего периода знакомства и месяца или около того в наших отношениях мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все это хорошо, но она только успокоит меня один раз, а затем сказала «пока» или «поговори с тобой позже».
Большую часть времени в споре, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы бой больше не продолжался.
И я сказал: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: "Да, ну, я должен идти. Я что-то делаю", и я собирался напечатать "хорошо, поговорим с тобой позже", но я понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы. Когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Типа, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был такой другой человек.
Я ненавижу его.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я сделал, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет говорить со мной, он может просто сказать мне.
Я не знаю, что еще поставить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Я собираюсь дать немного понимания завтра.
Хорошо, я солгал.
Я должен раскрыть свой возраст завтра, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Эм, я не знаю, что печатать, так что я введу беспокойство, которое у меня есть.
Не думаю, что успею достать кассету вовремя.
Хорошо, пока, поговорим с вами позже.
Она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы идем как друг?», а я была как «хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала: «Конечно, мне нравится мой давний парень».
Да, что угодно, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она послала мне что-то вроде «как твоя работа?», И я как-то ответил ей холодным тоном, сказав: «Я на работе, поговори с тобой позже», а затем она, вроде как расстроена: "Хорошо, я имею в виду, что я понимаю, что вы так заняты на работе, но вы не отрезали меня так раньше; так что я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше.
Понял!
Пока!"
И моя машина, блядь, зависает.
Это происходит уже как 2 дня...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новая сессия чата используют до 87% моей проклятой памяти и 60% моей мощности ЦП и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй, подожди!
У меня новая жалоба! Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете грубым просто уйти в середине разговора, не оправдывая себя, или, по крайней мере, сказать: «Нужно идти, я поговорю с вами позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить его, если бы это было одноразово.
Вещи случаются.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т. Д.
Но каждый человек привидения в середине разговора.
На самом деле не так уж и сложно просто сказать «пора идти, я напишу тебе позже» или «так-то только что вернулся домой, поговорим с тобой позже».
Даже просто «пока» или «скоро вернусь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, где проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что это не будет проблемой, если он только что сказал что-то вроде «Я не могу говорить прямо сейчас» или «Я со своими друзьями, поговорим с вами позже» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил это на этом.
Так я мудак и слишком много думаю?
Я мудак, что разозлился на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот subreddit так интенсивно рассказывает о своем keto.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Из ниоткуда меня захлопнули от тяги.
Мое тело как «сука, калории, пожалуйста».
Я, о, так сильно хочу сделать это до моего целевого веса и слетаться на пляж в купальном костюме, и я также хочу почтить упорство, которое р/кето так с гордостью поддерживает в своей мантре «без обмана».
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться в своей постели с моим любимым безглютеновым безмолочным углеводным плотным морковным пирогом и отправиться на землю сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то только какой-то 4 или 5-песенный альбом.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно не так много материала, но если вы SNSD или что-то в этом роде, и вы выходите с mini после многолетнего перерыва, как Mr. Mr., это немного оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавен не только потому, что мне удается слишком часто путешествовать по воздуху и задыхаться от собственной слюны, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что Север просто выше, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, что мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками.
17M из Великобритании,
Пожалуйста, будьте в состоянии провести беседу, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы владел такой штукой?
Собаки с морщинами, такие как Мопсы, Шар Пис (я не знаю, как это пишется), Бульдоги, Боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами в заднице, такие глупые.
Я вовсе не ненавистник собак; Я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливые и грубые, что они не должны принадлежать, и мне буквально сказали, что этим видам собак нужна операция, чтобы жить правильной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту и над носом, они не могут дышать)
И да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на всех гребаных шейных червей на Reddit, которые просто обожают их сопли нос маленький мопс.
Мне все равно.
Я так устала от людей и их собак.
Сиськи хорошие? Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания, видит массивную утечку там буквально полной.
Допустим, масло пахнет бензином.
Я не пахла этим.
Так мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто нефть, «это дерьмо пахнет бензином» 🤦 🏾 ♂️
Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но, может быть, да.
И его работник сказал мне, что собирается запечатать черную вещь, которая идет поверх свечи зажигания, которая ее закрывает.
Извините, мой английский не такой уж и удивительный.
Он сказал, что ставит печать после слива масла, как он упоминал.
Когда масло слилось, масло запечатало вещь, чтобы масло не вытекало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на зажигании свечи катушки 🤦 🏾 ♂️
Он говорит мне, что если проблема сохранится, возможно, мой улов нефти может направить слишком много нефти и вызвать утечку нефти, что, если проблемы сохранятся, мне придется их удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он сейчас пьет и ест немного.
Я должен дать ему лекарства и вещь, которая похожа на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я собираюсь проверить, не какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу также спросить.
Я как бы забыл, что у меня даже были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к бабушке как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра не была лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало обращалась к моей бабушке и не ходила к ней.
Я бы вышел как можно больше, но бабушка также боялась Covid.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу войти, и буду ехать час до ее дома и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
У меня были финалы в то же время, и я должен был найти место для жизни.
Был бы я мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, сказала «спокойной ночи» и «я люблю тебя», как каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей доброе утро, она оставила меня в поле зрения и заблокировала.
Одна из ее друзей сказала, что ей было грустно, как блядь, весь день из-за меня, но не хотела говорить почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как с ней связаться?
Мне дать ей место?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мой конец и все мои оценки проходимы, за исключением биологии, в которой у меня есть F.
Это потому, что я сделал ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Этот вид подкрался ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы, только чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: "Я знаю правильно, у меня есть только 89, почему она не может округлить? К черту мою жизнь)
Честно говоря, сейчас это не очень полезно.
Так что сначала, Бард.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры с убийцами, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший способ.
Люблю безопасно убирать и раскладывать тыканье.
Теперь при определенных случаях, таких как против Гарена, я бы пошел так, как многие называют Дробовик Бард, заменяя статику на Рунаана и, если нужно, быструю огненную пушку для Фантомного Танцора.
Даю еще танк...
Теперь, что касается двух других, я фактически оставляю им более необязательные выборы в отделе мощности способностей или в этом случае волшебную ручку.
В этом разделе несколько ситуаций для более устойчивого.
Я бы подобрал Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны.
Если вы уже несете тяжело, я бы пошел что-то вроде Лиандри, потому что с ведущим, никто не поймает вас с этим, и кусок просто сумасшедший Бард.
Я попробую Gunblade и Liandry вместе, но когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард главный.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть другие не-мета барды!
Так что я возглавляю его сверху.
Да, это страшно, но я знаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых посетителей!
Я думал, что поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5 "9.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить тренировки, которые я могу сделать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня есть только один баскетбол и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки,
Я едва мог добраться до щита, плюс у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, почему я хотел быть хорошим в этом так плохо, потому что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто,
Я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с поиском друзей, и я иногда считал себя неуклюжим и неловким (этот рак растет, вы знаете), но довольно холодным, как только вы проходите мимо этого.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), бестолковый, немного хаотичный, большой ниспровергатель.
Эннеаграмма типа 4, потому что, очевидно, это имеет значение (шучу!).
Я, честно говоря, действительно ищу действительно добрых, настоящих людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, пытаться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть: -)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее.
Кроме того, я планирую взять свою медицинскую школу за границей (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что попаду, но попробовать не мешало бы).
Кроме ученых, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если с моими одноклассниками легко ладить.
И расположение тоже.
Я короткий, поэтому, если мои занятия далеко, я мог бы кататься на роликах через кампус, шучу.
Ты устроил драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли взяла верх.
Затем вы даете игроку возможность.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, за кого они чувствуют себя плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы столько негативной реакции.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать.
Игрок отправляется домой несколько довольный.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU 1 или 2.
По сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
Все сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, поэтому я собираюсь подождать, пока школа не начнется снова, чтобы попробовать по-настоящему снова.
Я на самом деле могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет идти, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в поиске подруги очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители?
Лол, не берите их в жопу.
Ты намного лучше их.
Потому что я получил их, и никто не дал им тоже, имао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших фри, 1 средний Sprite и McDouble?
Привет, привет!
Ха, ха... Я новичок здесь, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень застенчивый и не знаю, что я здесь делаю, набирая это, ха-ха.
Но эй, первый раз за все правильно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, имао.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но эй, стоит попробовать.
P.S. Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который, как я видел, был в формате пули, о, мой.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
Мой интернет сейчас не работает.
Черт.
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь из Steam сейчас...
Будем надеяться, что еще есть хорошие продажи.
Хорошо, так что я был полным никем и стер мои семена, так как я сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли получить свой кошелек?
Или как открыть файл .key?
Редактировать: неважно, я полный нуб.
Я понял.
Возможно ли получить семена кошелька Monero с помощью .keyfile?
user765123: Нет, у меня только что появилась вещь «сейчас играет».
А: Я знаю.
А: Ну вот и мы.
А: «легко потревоженный», лол
Мама, помоги мне.
А: Помоги мне.
А: Как называется канон?
user765123:?
А: мое имя.
А: Какой канон?
user765123: Нет ничего, выберите любое имя, которое вы хотите.
А: О.
А: Я девушка?
user765123: Мужской.
А: Арг.
< говоря об их имени здесь >
user765123: Это кажется хорошим именем.
пользователя765123: lol
A: >: -)
user765123: (не то, чтобы это действительно имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории вашего поста.
Неважно... Позвольте мне угадать ваш пол вместо этого.
Таким образом, крайний срок для отказа от полного курса с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: неважно, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок для отказа без получения оценки - 9 февраля.
Значит ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я отказываюсь от курса?
Должен ли я также получить разрешение?
Я планирую пройти 2 других курса, поэтому я все еще беру столько же кредитов, кстати.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле потел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и пытался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он был как «что?!» действительно громко.
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал потеть.
Я бы просто сказал «неважно», потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с борьбой 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривая с этим неистовством и хрустом, но неистовство еще не всплыло.
😲 Какого хрена?
Теперь, опять же, что было бы без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, что команда с ростом тотем с 2 танков, оглушение или не заклинатель, танк, как ебать истребитель, и носить, что солирует все, если он хочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до значения между .28- 2.1
Когда они уходят на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, он также остается выключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Тем не менее, всегда есть вероятность, что человек позади нас сделал это.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что закончил платить 300 долларов за счета за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей со своим арендодателем, но это не законно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не говоря уже о $6000 +, которые были уничтожены просто подключением...
О, и та часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну в страхе, что огонь загорится, пока меня нет дома.
Как сейчас я чувствую вину за улыбку.
Не обращай внимания на фальшивых, дерьмо, но блядь.
Ха, ха. Тьфу.
Почему я еще жив?
Лол, почему, блядь, улыбка причиняет боль?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем общем направлении, и я наконец смотрю вверх.
В тот момент, когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, все еще идя ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, поймите это: он говорит первое, что он когда-либо говорил мне самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит: «Что случилось?» этим низким, более тихим голосом, но имеет самую милую, но в то же время горячую улыбку когда-либо.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих восторженных эмоций.
И я говорю «привет», с самой большой улыбкой, которую я, вероятно, имел.
Я сейчас просто молюсь Богу, чтобы у меня не было гадостей в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо ногти на свою еду и покеристо продолжаю есть свою еду.
Я делаю это в течение 3 секунд.
Потом оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, что означает, что он стоял там, глядя на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но тьфу. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более занимательном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Редактировать 2: ничего. Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в союз. Ой, теперь я не получаю никакого депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду изменять эту игру!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена!
Я не обманываю.
Во всяком случае, я набираю эти слова в чате («Я не буду изменять эту игру!»), И он говорит мне заплатить серверу и выключить Adblock.
Худший способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я потерял свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я набираю в чате, происходит то же самое дерьмо.
Я собираюсь пропустить такое дерьмо, как "Оскар-приманка", как "Пост", потому что у демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно удивительный голос носового ботана) "политика раньше была более вежливой. Нам нужно вернуться к разговору".
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинлоу и игрок (ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
ОТ может быть там, как Томас, но я просто не убежден, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на 2-й курс.
У него есть проблемы со здоровьем на данный момент, но у нас также есть Дейли, который вступает в свой 2-й год и является достойной страховкой.
Внутренняя наступательная линия, я думаю, является серьезной проблемой, но нет перспектив, подобных Нельсону, которые входят в топ-10.
Edge может быть необходимостью в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95.
Я ехал только локально, поэтому большую часть недели потребовалось, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что мне пришлось уложить его, чтобы достичь 3500 об/мин.
(хотя у него небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го на 2-е только в холодном состоянии, эта проблема наверняка связана с двигателем, поскольку я не могу повернуть его мимо 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что я что-то сломаю,
Я могу получить только 3500 об/мин при вождении и настиле.
Он достигнет почти 3500 прямо перед переключениями передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, то есть это воздух или топливо, или забитая кошка, или выхлоп и т. Д., Или что-то совершенно другое?
Я исключил «разные», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону в нейтральном режиме, поэтому никаких механических помех.
Эй! Я где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу ли я дать своему 2-месячному щенку Boston Terrier сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д.
Другие думают, что это способ для нее быть злой, как думаю обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
Любая проницательность приветствуется.
Если ты женщина, пожалуйста, скажи мне свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то еще, и почему она не могла перезвонить мне и почему она не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звоните мне», но она этого не сделала.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24M) и я (25F) получили ее в 3 месяца.
Мы проводим с ней свидания каждые две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в бирку, черный лабрадор и маленькая собака, которая что-то смешивает.
Мы отвезем ее к крысиному терьеру.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих товарищей по комнате (25M) есть Бигль.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже вроде как напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, если ваша собака дружелюбна, агрессивна или нет, не имеет значения, если ваша собака уже лает и рычит или просто занимается своим собственным бизнесом.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет вас, чтобы сказать привет, это потому, что он нервничает и неуверен:» Я имею в виду это не в шутку, и это не приглашение для вас сказать: «О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, поэтому позвольте мне подойти!»
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или «собака подкована».
Мне все равно, если ваша собака «просто щенок».
(почему, черт возьми, это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать вокруг других щенков?).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать «Боже мой, щенок».
Ты можешь, знаешь, что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но если на это уйдет менее 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, так и не приняв его, мне нечего сравнивать с ним, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, действительно ли я еще готов, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я хочу этого плохого, и было бы здорово сделать это через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я близко... Я просто не знаю, если я 2 месяца учиться близко.
Некоторые сертифицированные советы.
(M/5 «10 «/26/165-195 фунтов) 2 месяца прогресса, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после старта, рухнул, когда я пытался играть в игры, и через день не загружался.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но без перезагрузки или видеосигнала.
Я отправил в RMA на этот раз с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Я получил новый вчера, тот же выпуск.
Моя мама (Т) всегда была тем типом, где ее чувства имеют значение в первую очередь и только.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, чтобы быть полностью чьей-то виной.
Например: Мне нужен был кто-то, чтобы нянчиться с нашим тогда 2-месячным в течение 3-4 часов.
На работе у отца был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Т, пытаясь поговорить с ней, прежде чем я все это настроил, потому что я знал, что это расстроит ее.
T получила свои надежды, тогда это моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что она получила свои надежды.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, как я отношусь ко всему этому,
Т быстро оторвался от телефона.
Я так и не получила извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т, потому что она никогда не извинялась за то, что когда-либо делала неправильно.
Буду ли я мудаком, который держит наш дом в разводе, чтобы я мог сдать другие комнаты?
Мой сын EBF 5,5 месяцев, 75-й процентиль веса и впереди в большинстве этапов.
С 2 месяцев он спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы вздремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа для того, что кажется вечным.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2-месячный ребенок спал после одного цикла сна в бассинете (в настоящее время заменяет соску каждый час).
Первый раз, когда мама была милой 2-месячной девочкой, и я нахожу, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
Первый раз мать борется со спящими.
Поэтому у меня уже есть оранжевая золотая шиншилла (Тото, 2 месяца), и у нас было Тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы получили Терри (2-месячный Гималайский Рагдолл), чтобы держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем ее, она звучит как работающий автомобильный мотор.
Просто всегда идет «брр ррр ррр».
Я не уверен, что у нее заложенный нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся.
Сколько шкуры продают онлайн?
Обычно я спокойно уверенно иду в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д. Я отчасти счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полнейшая моча и бумажная, мы должны вытирать ими пол, но я просто не чувствую 2/3-нулевой вибрации в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной вокруг и заставить меня снова чувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - ничего страшного, дерьмовый мем.
Мне было 6 и я играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить рюкзак Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им за 40) сказали: »Откуда ты это знаешь?«
Я так и не понял, что мои родители попали в Weezer.
Так вот как я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как «токсичное» поведение наказуемо больше, чем буквально int или troll.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за то, что был дружелюбным или спортивным, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге, и в более длительной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение... И большинство из них были аргументами.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после отчета, не понимает контекст.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал: "Неважно, я просто понял, что это почти 2.
Я просто подожду.
А потом он спросил, что произойдет, если я съем его прямо сейчас, и я ничего не сказал.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «ебать это» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я просто положил свои резинки, так что это слишком официально поздно: - (
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помоги, лол, подожди, я могу просто погуглить.
Ничего, лол
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, или вы не уверены в своем носу или внешности.
Но эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Рант закончил.
Вообще-то, ничего.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено. С надеждой.
Могу ли я получить RIP в чате?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не смотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, мать твою.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала только мое имя во всех кепках, а затем «неважно».
Черт.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится, но мне снились какие-то сны о нем, когда я изменяла с ним своему парню.
Конечно, я бы не стал с ним так поступать, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
Мне сейчас очень нравятся мальчики.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, пока учусь на финал в среду.
И завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не подразумевается как разглагольствование.
Это только информирование сети Оро, что они выглядят никудышными, когда играют в Оро.
Неважно, я думаю, это разглагольствование.
Неважно, он вернулся.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: «О, неважно, я хочу поесть где-нибудь еще», как только они принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, и мне было 6/2, и меня убила Анвия, у которой еще не было законченного Rod of Ages или Tear.
Я посмотрел на повтор 100 раз, и все, что я могу думать о себе, это то, что если мы оба отлично сыграли 1 на 1, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, блядь, Anivia сильнее, чем Rengar в 1v1, когда у Rengar есть золотое лидерство?
Вообще-то, ничего. Мне все равно.
Я просто бросаю эту игру с мертвым мозгом.
Я ударил ее по крылу на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились просто позволить этому быть.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит: «Неважно», поэтому я просто дал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Редактировать: Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Edit 2: lol, 10 минут спустя, неважно, музыка началась снова.
Какого хрена!
Edit 3: Пошел дождь, поэтому вечеринка закончилась ха-ха!
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть настолько глупым!
Если в доме призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. Какого хрена ты разделяешь?
Всегда есть один парень в фильмах ужасов, который похож на: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца задницы, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Весь этот Reddit был "true_warrior плохой человек, о, неважно, он хороший" и "P90 сломан. Я ухожу из игры".
Лол, неважно, я все еще здесь. Я не могу спать.
Lmao, это только я, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, прежде чем они уйдут.
Играйте в потрепанную 24-часовую WOW-трансляцию, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полуобнаженным плохо подготовленным геймплеем. Бросьте попрошайничество, депрессию и рыдающие истории поверх этого и назовите это потоком пар.
Алтарский вирус, все возможно.
Фактически, в тот день на Ониас Три вы были заражены клеткой ее хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, бредите.
Твоя лихорадка сломалась сегодня утром.
У меня его нет, потому что мне 17 лет, и я до него не дошел (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще.
У меня есть паспорт давным-давно до перехода, так что у него тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го.
Если это поможет, мой отец бортпроводник (был как никогда).
Должен ли я отменить?
Всегда есть следующий год, но, например, мне одиноко в реальной жизни, потому что мой парень находится в часе езды, и так же, как я люблю своих других приятелей по реальной жизни, я хотел бы глоток свежего воздуха: - (
Не знаю, смогу ли.
Если я это сделаю, мне будет около 30, потому что я хочу жить своей жизнью.
Но мне нужно заняться сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Я должен пойти в поход для сертификации аквалангистов.
Есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но намного меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианцев)
Я довольно близко подобрался с эквалайзером с небольшим нижним концом и высоким концом, сбритым, переходя в мягкий клипер.
Эквалайзер, прежде чем он сделает его Slam.
Я собирался попробовать искажение и ограничитель после, когда я уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно предложен в последнем посте, так что, надеюсь, это сработает) Я просто ищу совет!
Можно легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня есть 4/40 Dr Octopus, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим хитам и SPS, так что повреждения тоже неплохие (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант для AW атаки. а также арены, так как вам не нужно наживать в этих маленьких боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3, пока не закончите его.
Готовьтесь, мальчики.
Пого не откроется для меня.
Он постоянно говорит, что это устройство бла-бла-бла... Вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
Во всяком случае, чтобы исправить это, я нахожусь на Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я думаю, что VII была (наряду с RB1) лучшими играми Neps во всей франшизе, что с сюжетом, который не отрывается как слишком острый или мелодраматичный, как Mk2/RB2, но ни как над-топ, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали гораздо лучше развиты, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель. Я говорю, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, нет ненависти,
Я прямо разгневан.
Создавать больше,
Не могу дождаться.
Мы должны поговорить.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888,
Я взял довольно много из этих классов в качестве специальности физики для моих факультативов... и я больше не возьму.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: Мех, хорошо, это нормально.
Затем они используют дерьмо, как A вычитание 1 через A вычитание 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга линейной алгебры, которая сделала это... А для всего.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
Просто нарисуйте странную форму или что-то еще - все, кроме этого дерьма!
Самая страшная вещь в жизни.
Ну, ну, вот мы снова, разочарованные, злые перед моим телефоном.
Какой аккуратный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, верно?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашего короткого периода внимания, поэтому давайте держать его коротким (какой гениальный способ написать после долгого введения, сказав: «Держите его коротким - я гений, не я?»)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно немного потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую ночь меня посадили, и я гордо рассказал тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда день 2 начался, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я гордо сказал: «На меня напали в тюрьме!»
Неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю «да, приятель».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю - чушь собачья, потому что Серийный Убийца и Мафия уже совершили свои убийства.
Тогда он казнит меня.
Серьезно?!
О, мальчик, ты слишком глуп для фильма, мальчик.
Режиссер был похож на «дерьмо, это о скрытых смыслах, которые вы должны найти, мальчик, как будто вы знаете, что это не кормит вас ложкой фильм, вы знаете?»
Как дерьмо, зачем это объяснять, приятель.
Только представьте, что случилось, понимаете?
Это не то, что я делаю вид, что он имеет более глубокий смысл, чем то, что он имеет, понимаешь?
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
Что прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), аккумулятор уменьшается, когда его оставляют в моде, и мод отключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только я?
В поиске Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто чертовски болит мяч каждый раз, когда я хочу вейпировать, чтобы ждать, пока чертова вещь пройдет через свои движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю RS вдали от ключевого слова примерно 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету или это серверы или что?
Это бесит меня, приятель.
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не понял, что у нас есть дополнительная домашняя работа, чтобы сделать онлайн, а также письменная домашняя работа; и поэтому мой класс был 70 с чем-то, а затем я взорвал свой финал из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая возникла с участием моего дяди и машины в результате удара и бега.
Итак, мой класс группы в основном прост, поскольку он показывается на еженедельной тренировке и идет на один концерт, и поэтому я прошел это. Хорошая игра, полегче, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
Так что я наконец добрался до Блайттауна, и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я был как «какого хрена, приятель?» И спрятался за какой-то разрушаемой древесиной.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя, и он снова появился, и снова начал с дартса.
Через пару десятков дротиков я получаю + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло.
Ублюдок просто покончил с собой в позоре или как, он просто внезапно умер?
Игра новичка в этом году на самом деле будет действительно захватывающей.
Какие составы вы хотите увидеть?
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению.
Как это называется, и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... так жаль, что у меня нет словарного запаса на это, хотя, это называется антиутопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу, чтобы некоторые другие вещи, подобные этому, смотрели, это безумие!
Это случилось с кем-то еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Так что, если вы находитесь на этапе 2, вы должны выиграть 10 последовательных игр за XP и монеты, 10 выносливость за 40 билетов.
Убирайся отсюда, ЕА!
Но сейчас это просто не имеет смысла. Вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в катете или WC 1.
Этот турнир был единственной вещью, которую free-to-play всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа, и награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Это, 1:30 утра и вы миллиард долларов, глобальное предприятие.
Что за блядь?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете сделать арендную плату?
Вы плохо управляли группой дураков.
Итак, короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда ты не новичок, а моего дохода недостаточно для аренды, так что...
Есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в настоящее время?
Никакой гребаной конкуренции.
Большинство мужчин в этот день жаждут, как ебать.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как задиристый рэпер или являются полными придурками.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах хватаются и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду буквально.
Но - это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% остальных чуваков.
Я (24M), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку.
Она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я сказал: «Хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
Итак, пришло время сделать новые!
Я в настроении, чтобы позвонить, так что дайте мне знать, если вы вниз!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я отправил ранее, чтобы вы могли проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленив 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какая у вас любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носил лифчик Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проволокой.
Так что приходите в понедельник, я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, которая идеально подходила в магазине, но через несколько часов было так неудобно!
Я волнуюсь, что потратил свои деньги...: - (
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я вступаю в контакт, когда сижу, но она все еще болит, как ублюдок.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим гневным кипением на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, вот.
Привет, ребята, я пил со своими друзьями из США и моим парнем, и все уснули, и я хочу сыграть какую-то правду, посметь или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, оу
Так что я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад: -) и мне показалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я был в моем точном видении, которое у меня было, но тогда, Короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверил его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с цыпочкой, делать ей одолжения, проводить время в ее комнате и много переписываться, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не подключались (да, я связывался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разделились, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Можно? Или мне снова ему доверять?
День 17 публикации материалов Corgi (извините, что не публиковал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей ночью, что так много идей, которые не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу выспаться.
Из-за этого я почти провалил школу и из-за пропущенных уроков, и люди говорят мне слушать, но просто, типа, я с кем-то разговариваю, а потом просто что-то думаю.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был учитель математики, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на хаос людей.
Скажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для ведения блога или подобных вещей.
У нее, вероятно, тоже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски много.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь у 8mm/Super 8 доступная цена, 16 мм не стоит много, а 35 мм стоит много, поэтому я думаю, что я собираюсь на Super 8.
Но как это работает?
lol, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может мне объяснить, что мне делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу длиться с ним вечно, и я знаю, что не могу сказать будущее, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете проходить через все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хотите запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или на улице, так что...
Я сегодня впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это попадает прямо в ощущения и время от времени поражает ваш разум.
Моя концовка была печальной.
Кара и Элис умирают (я плохо контролирую), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я думаю, что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен.
Постараюсь открыть другие отверстия.
Но да, игра была такая хорошая.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это очень понравилось, и надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач/студент-медик, и поэтому, видя много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Тогда пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал на UPLB BS Biology!
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, чтобы наконец стать ученым, но я также волновался, потому что я на самом деле не так заинтересован в биологии, как инвестировал, я уже был в физиотерапии.
Конечно, я мог научиться любить биологию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
Я 87 над 3 уровнем бомбардира. Как тот, который будет играть с кем-либо, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не продам.
Я могу стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
И это всё.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как сделать остаток миссии, но самолет портил меня уже несколько часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой разлад SingSong254.
Свяжитесь со мной там, тогда я дам вам информацию о моей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто знает, как хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Пошли, блядь!
Как дела, ребята?
Я бросаю около 30 убивает игру прямо сейчас, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в Platinum.
Если вы хороши в игре, но просто не имеете стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем составить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду что-нибудь в рамках текущей власти FM.
Так что никаких ответов вроде «убрать ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь сделать все, что угодно без последствий.
Чем Вы занимаетесь?
Мне и моим реальным друзьям нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть VOD, чтобы узнать о терновании, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Волке/Солдате/Уилкинсоне, но я не уверен, есть ли лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно для ЕС, лол, но я думаю, что это также может быть NAE.
Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсинов и отвратительных людей.
Я не трахаюсь с этим.
18 + НАЭ.
Я просто играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Меня не волнуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу сказать правильно, это вода...
На самом деле это ранит мой мозг, пытаясь добавить Т, и я звучу по-американски, если я это сделаю или все еще говорю «вут-та».
Не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно.
Мне было просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют глоттальные остановки.
Так что у меня есть Sky Q Mini Box наверху.
Это не работает.
Я должен ждать инженера до конца марта.
lol
Так что я начну работу на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или плоских акций является законной проблемой, поскольку три агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают только студентам.
Вакуум не перестанет сосать. Пожалуйста, пришлите помощь. Это будет дуть?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один из них говорит: «Давайте съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою няню.
Однако другой пример гласит «Давайте есть, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые, я думаю.
Я буквально не мог быть более виноват
Я просто въехал прямо в гольф этой женщины при смене полосы (шел дождь, и я этого не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти страховку, и она позвонит мне.
Повреждение в результате аварии было минутным для моей машины, и я думаю, что и для нее, просто очень незначительные кузовные работы и покраска, может быть, небольшая вмятина.
Какую широкополосную связь я получаю?
У меня есть Девственница в течение 8 лет, и святое дерьмо, это медленно за £40 ежемесячно.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной крышкой, костюм для котла (lol), high vis, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь. Я таю...
Редактирование: жара добралась до моих орфографических способностей первой. Конец близок.
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет к газовому насосу, и я хочу сказать 10 фунтов стерлингов, в 9 раз из 10 это будет 10,01 фунта стерлингов.
Чертовы вещи сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол.
lol - небольшое признание шутки, которой вы вроде как наслаждались, но на самом деле не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - я не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автокоррект, но если кто-то специально напечатает это, они, вероятно, огромный dweeb.
Бизнес-лол - это то, что было названо.
LoL - Бабушка лол, путать с большим количеством любви.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, что моя девушка произносит это, но она говорит, что эта рифмуется с «spool», но я думаю, что это затянувшееся «o».
Так что да, я думаю, что это настоящие парни, она думает, что его не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит «loool», это то, что она говорит, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю. но я все еще думаю, что это «loool»,
Нельзя повторять согласную.
Итак, когда Биг Бен снова собирается в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов за попу!
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно под £50!
Кроме того, у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которая не требует энергии (это не требует от меня стоять в течение длительного времени).
Я только что купил шарики сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 часов вечера, 28 ° C, и моя задница буквально тает.
Субботняя сессия третья и чат.
Если этого медведя не зовут Бири МакБэрфейс, мы потерпели неудачу как общество.
В моей квартире 32 ° C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
Какими гениальными способами вы сохраняете спокойствие, работая из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Чертова прекрасная, блядь, погода, не так ли?
16 часов в Wetherspoons.
Итак, я пошел со своей девушкой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то позвонил мне, он/он.
Брух, я сейчас так счастлив, какого хрена (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/его для меня, и это очень хорошо)
Соседу, который сделал все возможное, чтобы проверить меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать от поколения Z до миллениалов, хорошо для вас, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было весело быть твоими друзьями в жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как кто-то, кто не испытывает много положительных моментов, этот сабреддит действительно заставляет меня улыбаться: -)
Моя любимая цитата Обамы: "Мы с Майклом тоже хотим... э-э... признать... э-э... э-э... э-э... ваш сын Джек, который развернул сегодня".
New-ish player, пара вопросов о парировании и т. Д.
В основном название.
Мы оба xxx специальностей (я двойной xxx и yyy майор, в то время как она xxx майор и yyy несовершеннолетний, поэтому мы берем 2-3 класса вместе каждый семестр до выпуска в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хороший тестировщик, в то время как у нее много тестовой тревоги (она часто получает неправильные вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом, будут волноваться о том, что у нее нет формулы, которая была в формульном листе, и т. Д.), Но она легко учится больше, чем я.
Я [20F] с моей подругой [23F] 2-3 года, мы оба вместе в колледже, и она сильно ложится на себя каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться?
О, где этот санный лед, ха-ха?
Я: Возможно, номер в отеле моего друга или где-нибудь, где он может найти место для него.
Я:
Я приехал в < вставить город > со своим братством и обществом - вот почему он его получает.
Она: Гоча!
Она: Какое братство и общество я в ххх.
Я: гггг.
общество zzz.
Я: Ты интересный.
Я хочу поболтать с тобой.
Когда на этой неделе?
Может, в пятницу?
Я: Ах, да.
Я: Пятница.
* один день спустя *
Я: < имя девушки >, мы завтра тусуемся, да?
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не охвачена предварительным гуглингом, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет дальнейшее сопротивление, я думаю, что просто буду следить за ней, игнорировать ее, не отвечать на нее, согласиться с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее по поводу сумасшедших высоких стандартов, которые у нее есть для первого сумасшедшего свидания.
Это ноющее раздражение у меня с текстовым объектом Word.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу выкинуть четыре слова без выделения пробелов после «ddd»: > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Именно планка с составом команды и статусом каждого персонажа используется для следования за «командой отчетов» (как на самом чемпионате мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание killfeed, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, дважды похожа на «слово слово wo-o-o-ord».
Так он вытаскивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «fly-y-y-y-yyy».
Я почти уверен, что это популярная песня; Я слышал это много раз.
Спасибо!
У меня проблемы с if/then/else/end в повторяющемся цикле.
Ха, ха. Боже мой, это ужасно смешно!
Я ходил по магазинам.
Скоро мои последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты.
Затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле на первой остановке Adventure).
Потом я вернулась и забыла продукты.
Я прошел весь путь домой и, черт возьми, я получаю шинки от всего этого, идущего вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
Вниз.
В середине, правда.
Я думаю, это как любительский Сан-Франциско.
Я вернулся и получил их.
Никаких преступлений вокруг этих частей.
В любом случае, немного.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен «john.baker» (без пробелов между именами, кроме точки), и мне нужно, чтобы он был разбит на 2 столбца «john» и «baker».
Спасибо!
Я должен разбить формат «xxx.yyy» на два отдельных столбца «xxx» и «yyy».
Я в замешательстве. Что происходит, лол?
Это мой первый раз с электронной почтой СФУ.
После семестра я не трогал ничего, связанного со школой, до сегодняшнего дня, поэтому я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы: Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, следовательно, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Итак, чтобы показать мои искренние извинения за то, что наткнулся прямо на благородного человека, который наполовину маршировал в своем пьяном ступоре по тротуару, прямо из винного магазина и заставить его бросить свою бутылку на сумму, превышающую то, что, я полагаю, один из торговцев с главной улицы делает через месяц, Меня пригласили закончить потраченные впустую вещи, чтобы они не испортились дальше.
"Да, сэр!
Да будут взывать небеса к твоему милосердному сердцу!"
- А теперь заблудитесь!
Это не место для зараженных болезнями паразитов, как вы".
- Конечно, милорд!
Я побежал обратно по переулку, из которого свернул.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковые улицы и переулки, вниз я пошел.
Все дальше и дальше вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Дальше он двинулся, я закрываю его шаги.
Войдя, он повел меня с собой на границы большого круга, сам опоясав большую бездну.
Я видел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодной жизнью, за исключением тех, кто был заключен в нее, которые, хотя и окружали нас, не смели приближаться из страха перед хозяином.
Как мое ухо могло заметить, звук был слышен криков, криков и взрывов, которые заставляли вечный воздух дрожать, вызванных резней, голодом, увяданием и фризом, ощущаемыми этими множеством, многими и обширными, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь мне интересно: Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Только в следующем цикле выставления счетов я заметил, что что-то отключено.
Я был немного ниже, чем обычно, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки, и там было: Мой новый счет Prime.
Я был очень смущен и получил поддержку клиентов Amazon.
Они помогли мне как могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда я ушел, я вошел и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили в кругах, когда я пытался объяснить, что сказала мне служба поддержки клиентов Amazon.
Мы искали меня в их системе, и там я был: 2 строки, но ни для одного из нас не было членства в Prime.
Она видела дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Оба свидания складывались из того, что я сказал ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с смущенным взглядом на лице.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набрался смелости, чтобы отправить ему сообщение.
Эй, как дела?
Он: Прошло много времени.
Прости за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол.
Он: лол, нет, не беспокойся об этом.
* барабанная дробь, пожалуйста *
Я: Если честно, ты мне нравился...
Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
В следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи привет.
Ты все еще ходишь в < школу >?
Я не похож на r/Nicegirls, но этот ответ не очень хорошо со мной сидел.
Я ухожу, мальчики: -)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я спускаюсь по нескольким боковым улицам и гарантирую, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой, как будто ничего не случилось.
Я не помню конкретно, какие, я думаю, что оба ошибки делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретная ошибка, которая издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как этот фирменный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т. Д. Могут заткнуться к черту.
Я искал повсюду в Интернете, ничего не показывая.
Они могут даже пойти woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, если кто-нибудь знает это, спасибо!
Что делать: мой завод сейчас слишком мал для своего возраста, на мой взгляд, и начал расти пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...?
Как вы получаете деликатесы судьбы?
Я видел, что у нескольких людей они есть, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где их взять.
Если кто знает, это было бы большой помощью: -)
Каждый раз, когда я слушаю его, дерьмо имеет так много смысла, хотя я не знаю, о чем он говорит.
Это заставляет меня поверить, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто «предвзят к золоту», и это причина, по которой он так сильно влияет на текущую экономику и т. Д.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы сначала спросили: «Хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы это не было неловко».
Кроме того, почему рестораны должны быть настроены так?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою долевую еду?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою долевую еду?
Так что я не знаю, почему я у всех на нервах из-за отдельных проверок...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была моего возраста, ее месячные были 3 дня и очень легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как это может повлиять на вас так сильно?»
Не знаю, может, потому что мы разные люди с разными телами?
Кто-нибудь еще нарциссическая мама относится к тебе так, как будто ты слишком остро реагируешь на свои менструальные боли?
Я прошел мой FAA PPL написано!
Хорошо, все, я думаю, что я неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь снова.
Я получил некоторые не веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/челюстной линии, лбу и нижних щеках.
Как только я идентифицировал это, я переключился с маски для лица на защитную маску во время бега (у меня нет проблем с тем, чтобы находиться на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно не пропускаю никого на своих бегах в любом случае), а затем я использовал следующую рутину, чтобы уничтожить его в течение 3 недель.
Я никогда не слышал об этом «влиятельном лице» раньше и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Я тогда потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким интересным.
Она вернулась на мой радар с нитью Нэнси, а затем снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я очень заинтересовался проверкой ее, потому что я просто нашел ее забавной и ее выходки забавными (в грустный способ).
Так что это было у меня на уме некоторое время: Как она продолжает иметь такие преданные поклонники, которые отправят ей много денег, потому что она утверждает, что не в состоянии позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотографические доказательства по всей ее квартире ее вкус буги в декоре, духи (Духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за поп), дерьмовые тонны растений и цветов, которые недешевы.
По сути, я только что узнал, что эта 1 девушка только хлопает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс время доставки и открытые времена дерьмо безумно долго).
Что мне делать отсюда? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Типа, мне все равно, что это значит, говорят дерьмовые люди в интернете.
Но когда у меня нет никого в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и это немного больно, когда я просто хочу выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, возможно, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или бросают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или они ругаются, и все дело в них.
Я говорю о «ppl» вместо людей «u» или «ur» вместо «you» или «your», «tho» вместо «that» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь вот так.
Просто введите слово.
Это не сложно.
Может быть, немного раньше, я не знаю, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик это должно упасть, я даже понимаю, что, поскольку больше людей дома, я собираюсь увидеть более низкие цифры, но перейти от 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям. Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательный титул.
Если кто-то говорит что-то оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Нас действительно так волнует?
Не совсем, если честно.
Черт, некоторые люди должны перестать чрезмерно реагировать на вещи в Интернете, Иисус!
Я придумал список всех вопросов, о которых я мог бы подумать (их довольно много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет пригласить меня, поболтать о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и только утром чищу.
Думаю, я не вижу необходимости, потому что кого это волнует?
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и делаете нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы готовились посетить больше плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но ты закончил и воспитал их «рабовладельцев» сейчас.
Это не больше, чем холм бобов!
Если бы у меня были мои друзья, я бы только что перенёс свой бизнес на белую плантацию и узнал что-то приличное об истории.
Все это chicanery получил меня изношенный пощечину!
Ты теперь ладишь, слышишь?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
По сути, я поместил свой скейт-аккаунт в свою биографию в Instagram, потому что у меня нет постов на моей главной, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых из моих клипов я без рубашки, и люди не будут ожидать, что я буду как измельченный или какое-то дерьмо, если они добавят меня)И сегодня у меня есть 3 последователя (девушки из разных городов, которые меня не знают).
Хотя я действительно придирчив, потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле не чувствую, что мне действительно нравится этот человек, и я очень увлекаюсь им, поэтому я не последовал ни за одним из них назад.
Братан, я был добавлен и не добавлен в Instagram так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читали романы, либо мангу.
Я должен увернуться от стольких спойлеров, смх... Мне больше нечего сказать, приди на меня злые люди, имао.
Привет, ребята, я случайный просто для удовольствия геймер, играю 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас отдела 10...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Типа, все смуркаются? Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю, но почему тебе нужно смотреть полный повтор или каждую сцену?
Итак, в основном, для моих уровней A я получил 82 RP и хотел пойти в бизнес-администрацию NUS, но не вошел, хотя я вполне уверен, что мой класс достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...
* сварка
* :-(
Я попал в бизнес-администрирование SMU, но я до сих пор чувствую себя чертовски дерьмо, что я не попал в NUS, поэтому помогите передумать и убедить меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса: -/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию по элитарности, я не знаю, чувак.
Или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
RIP, потому что SMU является вторым лучшим и менее известным.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время в университете или уже ушел.
Спасибо приятелям: -)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это дерьмо над веганским сообществом, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более нежными со своими словами, что то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я очень простой, без подслащивания типа человека, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваюсь и начинаю пытаться вставлять слова в рот и искажать вещи.
Товарищи веганы, вас это раздражает, когда...
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, типа, какого хрена вы делаете, честно? lol
Зачем тебе награждать людей? lol
Да, я согласен, что такие вещи, как выдуманные личности Tumblr, странные, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно/фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит для вас!
Новогодний Raticate с шляпой.
Я его еще нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить налет?
Мне нужно несколько человек быстро.
Стоп.
Я думаю, что то, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не затрудняй себя.
Главная цель, как я понял, - заполучить дракона, и не умереть до этого.
Еще лучше, если ты опередишь соперника.
Только не умри.
И торгует в переулке... если вы видите врага, используя его способность к бегству или даже способность к повреждению.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
Так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в новогоднюю ночь, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами с нашей работы.
И, например, он не предложил приглашение, а затем он сказал, что если он отменит с ними, я хотел бы прийти, и я просто сказал, что пока не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно?
В интернете будут люди, говорящие «стат-паддер», но, кроме его странной нерешительности за рулем, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи!
Я просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, это потрясающе, и люблю ваши собственные каналы.
Я люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала: Сделать Minecraft построить битву, и кто бы ни проиграл там, другие люди могут написать что-то в своем Твиттере, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это на Discord для людей, которые скучают или хотят поболтать о чем-либо.
У нас уже есть люди, которые болтают и говорят о чем угодно.
Это холодно, круто, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку.
Я просто понял, что у меня никогда не было новогодних планов...
Я всегда думаю о том, как я не смог устроить день рождения или такое дерьмо...
Недавно я понял, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы иметь одного для моего 21-го...
Я не знаю, почему я не догадался об этом.
Мол, я никогда не думала о том, что у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год выходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid вообще не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, возможно, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Просто имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры.
uwu F/20
Я вижу видео на YouTube.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д. Откуда люди получают информацию?
DM мне, чтобы обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо обучены в своем убеждении.
Я хочу DM, потому что он станет глубоким, и я не могу ответить 300 людям, как это.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно быть превращенными в девочек или что я стереотипно отношусь к тому, чтобы человек был девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и не соглашаться быть девушкой не делает их женщинами анти.
Например, сколько парней вокруг вас захотят стать принцессами Диснея или сыграть в эту задницу?
Может быть, они привыкли к этому со временем, но сколько времени?
И, может быть, они знают, что все это им приходится делать для развлечения болельщиков.
Но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Мне иногда грустно за них, когда их просят все это сделать.
Мне бы не понравилось, если бы ты пытался сделать меня мужчиной и хотел, чтобы я танцевал перед таким количеством людей, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу Reddit, прочитайте это.
Это может быть я!
Так что я просто прыгал на ПК с PS4, там даже не игралось 2,5k игр.
Я сыграл несколько приличных игр, так как я откровенно сосать с клавиатурой и мышью, и все же в течение прошлой недели или около того я сопоставляюсь с людьми 2000 убийств и хищников даже.
Тем не менее, у меня нет даже ста сыгранных игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Мне больше не весело.
Я не могу улучшить, если я получаю дерьмо на каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся грустными, так что если тебе действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы готовы к чату или долгосрочной дружбе, я буду более чем счастлив сделать это.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как это сделать?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как даже не поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Affinity на основе того, что я вижу здесь.
Но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для в последнюю минуту, грубых клиентов: -)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я был похож на «Черт возьми, это не стоит 100 тысяч», как Брух.
Почему люди находят новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, это люди троллей, но, ну, у нее есть 6 минут славы, чтобы снять посты.
Ударил меня сообщением в чате.
Расскажите мне о себе, и мы можем пойти оттуда.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы имел творческую сторону, тьфу!
Я просто склонен сдаться через некоторое время и согласиться на то, чтобы простая чушь прошла нормально.
Меня волнует, как я сильно влияю на людей, но стараюсь этого не показывать.
Мне трудно присоединиться к разговорам с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может сделать меня немного неприятным для людей, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, как будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их об этом.
Все это вещи СДВГ, хотя, из-за отказа чувствительной дисфории.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милым или невинным.
Иногда у меня может быть очень, очень, очень кокетливая личность.
Я помню, в старшей школе мама моего друга сказала, что у меня есть «личность», поэтому я, вероятно, буду первым, у кого будет парень.
Но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ее к ответственности, она просто вызывает самую большую истерику за всю историю и просто неуважительно относится к любому/всем, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно.
Или более конкретно в ее словах «Мне насрать».
Она никогда не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самым большим лицемером.
Все вещи, которые она кричит на людей, чтобы они не делали с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо кому-либо/всем остальным, которые не согласны с ней.
Я думаю, что основная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может этого терпеть/принять это, поэтому она становится совершенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречусь с кем-то, с кем я нажимаю в классе, и буду очень, очень болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, слишком уверенной королевой Б, людьми злобного типа и просто сплетничающими людьми.
Мои друзья и их семьи считают меня действительно бодрым и возбужденным.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю.
Я всегда был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне очень нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня СДВГ.
Иногда я теряюсь из-за слов или скучно.
Я очень, очень болтливый, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что люди с СДВГ - это оба.
Могу ли я быть ISTP?
Помогите набрать меня, пожалуйста.
Я не знаю, захотят ли люди вообще.
Я просто хочу знать, разрешено ли это, а если нет, где было бы хорошее место, чтобы опубликовать это.
(Я смотрел Dragonmar и видео других людей, но было бы трудно быть конкретным видео там)
Хотя в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого так... интересы: -)
Мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике - я за это сосунок), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности о знаниях и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто ни за что: -)
Я не буду странной, пока ты не странная.
Любой возраст или что-то в порядке со мной и э-э да... если я не сделал это правильно, дайте мне знать: -)
О, и я обязательно поговорю больше о Snap.
Я имею в виду да, честно говоря.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как... Я хочу(
Я просто хочу сделать счастливыми всех, о ком я забочусь.
Это слишком много, чтобы спросить?
Я думаю, что некоторые люди здесь - ИИ или что-то в этом роде.
Смх, даже не пытайся.
Я могу сделать это сам 🤠
Эй, F/19, скучно, как блядь.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня!
Я начала общаться с ней и ее коллегой, которая училась в школе в конце 90 - х годов.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь никому насрать 😭 (я не особо виню их иногда).
Я спросил ее "почему вы думаете, что людям это перестало нравиться", и она сказала "потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только 7 часов попадает, я меняю канал ".
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная 😂😂😂
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Ударил меня, если вы думаете, что мы могли бы ударить его хорошо.
Я надеюсь, что мы отлично проведем время, будущий приятель по чату; -) 😁
Это немного странно, я не собираюсь врать.
Эти ублюдки могут опередить, перехитрить или вытеснить (через яд) все, что пытается их заполучить.
Мой буквально покрыт шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстал от всех, но одинаково одержим и хочу так много говорить об этом, лол.
Также под сайдстори я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл!
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов прямо сейчас.
Во всяком случае, это были только мои мысли.
С Новым годом всех!
Я надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Это довольно сложно, потому что враги так круто подходят к этой игре, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они являются одним из немногих, если не единственным врагом в игре, у которого нет ни одного другого варианта из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я не согласен со многими другими списками.
Не сказать, что мой список прав, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список уровней борьбы персонажей!
Ура!
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я сыграл только немного сезона 1 вплоть до того, как часть эпизода 3).
В отличие от отца, Лили старается работать с Ли и по большей части группой.
Она делает то, что должна.
Она немного сука, потому что должна.
У меня проблемы 1 только с Лили.
Она убила Карли.
Если бы ты мог заставить Бена признаться... Да, я был избалован этим и несколькими другими вещами.
Бен бесполезен.
Он выглядит как студент колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные ритмы.
Так что 4 на самом деле больше не режет это, и барабаны для редактирования фортепианного ролла, на мой взгляд, отстой.
Есть ли способ превратить секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно знать чьи-то взгляды, которые жили и как женщина, и как мужчина.
(Не так много людей получают опыт, что это такое, чтобы восприниматься как оба пола)
Так что это довольно аккуратно, на мой взгляд.
Я не думаю, что он сделал роль справедливости.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было в порядке, но после... на мой взгляд, он должен был полностью произнести речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением не будучи болельщиком «Юнайтед», об игре против «Бернли».
(Не то, чтобы многим из вас было все равно).
МакТоминей - Шиш, какой парень.
Я думал, что Шоу солидный.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, подумал я.
После дерьмовых игр и игры Далота я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы его изменили на том, который может упасть только в 4-6, да, это также связано с проблемами времени падения предмета, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не это.
Пожалуйста, измените!
На мой взгляд, это странный вопрос, но у меня есть шариковый питон, которого я только что съел замороженным/размороженным в первый раз (ура!), Но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замороженные/размороженные крупные крысы без успеха.
Первая среда, которую я предлагаю, и я заставил ее есть.
Хотя это может быть случайность.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде «игрок Dark Souls жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не получаю бой.
Я могу сделать DS3 Deathless, я знаю, как парировать примерно выше среднего мастерства, я играл дерьмовую тонну Ghost of Tsushima в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
Боже мой!
Почему так много дебилов пытаются загрузить торренты для компьютерных игр, когда, во-первых, они не имеют никакого представления о том, как работает торрент (хотя это чертовски просто!).
Комментарии типа «Ссылка не работает», rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Ты слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-дебилы 😡😡 🤬
Итак, мне дали чаевые на приложение, они дали мне деньги на дверь, а затем забрали чаевые на приложение после?
В чем вообще смысл?
Этого дерьма никогда не было раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Как только денежные чаевые были меньше, чем чаевые приложения...
Если вы чаевые оба, чаевые оба.
Не собираюсь врать, Teamfight Tactics - хороший режим, но это похоже на Hearthstone хорошая игра для игры на вашем телефоне, а не на то, чтобы размолоть весь день всю ночь, как, блядь?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра для включения, подготовки и alt tab, пока в следующий раз вы не сможете что-нибудь сделать).
Есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторые посты там просто слишком много.
Изучение языков мечты?
Какого хрена?
И какой-то парень говорит: «Я попробовал 3 прыжка и ел банановый метод, но не видел сон?!» каждые несколько часов.
Может, посты просто становятся слишком креативными?
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я как «Дорогой господин, какого хрена происходит, ой».
Поэтому я впервые использую чашку, и я получил чашку Saalt в Target.
Сегодня я решил сделать сухую пробежку в душе, и она прошла довольно хорошо после того, как было предпринято несколько разных методов сгиба (С-сгиб + 17-летняя девственница = ох).
Я получил это с 7-кратным, и это, возможно, не было идеальным, но отличная первая попытка.
Я пойду, чтобы взять его, и как, блядь, я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями?
В одном смысле, это помогло мне найти чашку с низким захватом, но, черт возьми, было трудно пытаться не ударить себя.
Я не думал о гвоздях...
Он собирается рассказать ей?
Если да, то как этот разговор пойдет вниз?!
Ладно, какого хрена!
Арло теперь знает, что Сера (я не знаю, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона.
Прежде всего, мы видели, что они жадные, как ебать (хорошо, не так много других мобильных студий, но все же).
Во-вторых, игре нужно много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была предназначена для телефонов высокого класса).
Даже этот (о, Аллах может простить меня) чертов мобильный Fornite лучше оптимизирован в настоящее время.
Какого хрена ты, Янкс?
Смотрите также: (на статье о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы») > какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Надень куртку, чайники!
(«[город] испытывает среднегодовые температуры 16 ° C») > Боже мой, это действительно холодно.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня гоночные мысли, другие это охлаждает меня на хрен и дает мне кивки, похожие на кодеин.
Какого черта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродлива.
Если это произойдет, меня это беспокоит.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует себя безразлично и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хорошие эффекты от этого материала.
Что, блядь, происходит?
Если вы стреляете в врага, то приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - мусор в этой игре.
Надо было просто взять пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его втором этапе.
Его 3-ю фазу я бил в первый раз.
Я получил 7-е место на последнем мероприятии с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 очков.
(Мне нужно 55 фрагов Магаки, и я получаю 50 - просто чувствую свои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня есть около 8000 очков и получил 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Для чего нужно 7 тысяч баллов или больше?
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в течение дня, когда мы собирались увидеть друг друга, и у меня есть куча сообщений о том, как она хотела, чтобы я был еще свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестанет сожалеть, что это не то, что она имела в виду.
Какого хрена мне делать?
Я сказал ей, что в следующем месяце у меня будет еще один (ложь), чтобы она чувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужен верх линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Вы можете что-то порекомендовать?
Спасибо!
Хорошо, так что у меня осталось меньше главы в «Лунных садах», и я до сих пор не могу понять, какого хрена Опонн пытается достичь через все их/ее вмешательство.
Есть ли что-то, чего мне не хватает, продолжается ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле он получил 7 обновлений.
Вы все в порядке.
Какого хрена!
Я опубликовал буквальную ногу аниме и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так ты не можешь Альфа Картус Ульт? Что это за фигня?
Было бы очень полезно, если бы все вы оригинальные плакаты там на самом деле сказал, что, блядь, это было, что все говорят, прежде чем идти на подшучивание об этом! Например, «теперь я понимаю, почему эта [фирменная] вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно находится в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если это слишком долго, чтобы ввести, ссылка на оригинальный пост, новостная статья, видео, что угодно в начале вашего поста.
И что самое страшное, я не в лагере «команды DFW прокляты» или типа # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей слишком беспокоят меня.
Когда Кори Перри, подписанный Звездами, не является самым большим потенциалом, что за сделка между командами DFW, это плохой знак.
Я создаю ПК, но пока я использую дрянной 13-летний ПК.
Я получил деньги за Rust, купил его, и это заняло 4 часа для загрузки, 1 час для загрузки и 5 часов для загрузки сервера.
После того, как я ударил дерево своим камнем, моя игра рухнула.
В это время было 12:47 утра, и я просто сказал «ебать» и лег спать готовым к большому количеству дерьма сегодня.
ЭМ открывает дверь: Могу ли я помочь вам?
Я:
Да!
Почему ты дал своему ребенку разрешение войти в мой дом без моего разрешения?
EM:
GT просто хотел Smores и найти сокровище.
GT достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей девушки стало красным, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее дилдо.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но это мое - я нашел его и искателей хранителей.
Отдай ему его сокровище.
Я:
Какого хрена ты не смотришь на своего сына, ЭМ, потому что он смутил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Стоп!
Я:
Да, мэм.
EM:
Что ты слушаешь?
Я: Лучше умереть от Джоша А.
ЭМ: Что?!
ЭК: мама, стой!
Я: Бетт-
EM:
Я слышал тебя.
Что это за обложка?
* указывает на обложку альбома *
Я:
О, я думаю, что это ссылка на
ЭМ: * снова отрезает меня * от сатанинского ритуала.
Я: Нет, совсем нет.
Мам, пожалуйста, остановись!
EM:
Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ (мне): Теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это законный родитель.
Я:
Нет.
EM:
Но моему ЭК это нужно.
У него есть степень.
Мам, мне 10.
Я:
* кашляет * Черт!
EM:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что этот чёрт побери.
Я:
Черт, это не ругательное слово.
Она ушла к другому чуваку (игроку), нанизывала меня все это время в значительной степени и была горячей и холодной.
Теперь она находится у другого парня с конца марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной тропе, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и беседуем.
Где-то полторы недели назад мы разговаривали более часа на тропе.
Неуважительно к новому парню, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей сегодня.
Дни рождения имеют большое значение для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как она сказала «э-э нет?», Она прислала мне фотографию подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю «какого хрена, ты дома?», И оказалось, что она ушла час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонной связи.
Так что я не в себе, что я был обеспокоен даже в течение трех дней.
TLDR: больная наркологическая мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но это действительно трудно для нее.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей пройти через свой телефон после того, как нашел обнаженных, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, что я делюсь.
Я был очень кокетлив, может быть, больше, чем со своей девушкой, когда я впервые разговаривал с ней, и это было эхом в голове моей девушки.
Ей было очень трудно.
У нас сейчас две собаки.
Я надеялся, что у нас есть два щенка, которые помогут вернуть ее к любви ко мне снова, потому что у нас есть они, чтобы связать, но она все еще не может сказать: «Я тоже люблю тебя».
Она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня ухаживать за собой, подстригая ногти, надевая Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. Д., Что, я считаю, является причиной, по которой большинство девушек, даже если они взяты, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это главный инструмент саморазвития, и хотя меня сбило бесчисленное количество женщин в моей жизни, Я никогда не позволяю этому сбить меня с толку, и я так горжусь собой за то, что у меня даже была уверенность говорить с этими женщинами, даже если у меня не будет хорошей голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все красивы, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников: -)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов за 15 месяцев.
Мне просто любопытно, если это довольно средний темп роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест, как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже дольше, чем некоторые мужчины получают, так что мне любопытно!
Аниме о главной героине, которая в игре, но она этого не понимает, но система говорит, что она мертва и т. Д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Я не знаю, для других это странно, но для меня это было.
Я заразился Covid, впервые поцеловав другого парня, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что поделился чашками или поцеловал девушку, так как я би-сексуальный, но я знал, что мои родители примут...
Поэтому я сказал им, как было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо знает меня, и хотя я рассказал ей все, но теперь она больше не могла доверять мне, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне, и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хотел говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня.
Она действительно не доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной» историей.
Поэтому я и мой друг снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы изучали такие коммуникации, как рай и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад посмотреть на него: D
(Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: «Я ударил Джетт, она в раю», как и место.
Она потрясающий повар, делает все покупки.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест.
Она не может есть мусор, восстанавливаясь!
(Я получил это много, когда девушку нанимают, и я должен помочь им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это парень)
Она милая и милая для всех остальных, но она просто груба со мной.
Она возьмет кредит у меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в мое лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет мой кредит, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим., что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и клоунов с парнями, но только тогда, когда менеджеров там нет.
Хуже всего в этом то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на пассиве A4 очень проста для понимания, если вы просто прочитаете весь навык, где он говорит, что несколько баффов не могут сосуществовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, а также убивает волнение многих людей.
Я не люблю слышать, как люди бесятся без причины из-за пяти звезд, лол.
Прямо как Чжунли.
Он был в порядке, но все психовали, потому что он не делал достаточно для содержимого мусорного контейнера и был сбалансирован.
Я видел много людей в фэндоме, которые делают грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная?
Прекратите высмеивать этнические особенности актеров.
Это честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто болеть и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Свободе.
Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(Также модераторы, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди видели это, и я не сделал ничего плохого.
У меня были некоторые из моих сообщений случайно удалены без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуакамоле.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома!
Она наконец вернулась!
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать моего щенка в ее ящике ночью, потому что если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов ее бездействия.
Потом у меня работа, которая опять 6-8 часов.
Я должен держать корги в ванной в это время, потому что если я этого не сделаю, она пожнет хаос без присмотра.
Я мудак за то, что начал драку со старым другом (сильная ругань)?
Поэтому я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Я и моя подруга спорили как «шутку», а потом она сказала, что предпочитает пожилых парней, и мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет», и это повредило мое сердце.
TLDR: Моя влюбленная говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но я не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавлен этой историей.
Это коротко, но я ожидал получить татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего за 2 месяца.
Как и да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован для остальной части ____».
Но я сказал: «Хорошо, я собираюсь посмотреть на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки».
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решаем «хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ».
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас.
Назовём её Бренда.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать татуировку со мной».
Я сказал: "Я вернусь.
Я подумаю об этом"
Я вернулся в машину и просмотрел ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: «Да, давай сделаем это».
Я всё подписал.
Она даже не просила удостоверение личности, что я нашел странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности на записях и так далее.
Я отмахнулась, так как она новенькая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы сообщить ей, нужны ли исправления и что это было на ней.
Я был как «хорошо, отлично, спасибо!»
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что я получил небольшое сердцебиение татуировки с «;» в середине, но период сверху был небольшим сердцем.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми до тонких, а затем снова ломались до толстых.
Поэтому я сбросил его, и да, упс, я делал это неправильно все это время.
Кто-нибудь еще выгнал его и разозлился, это не было смертью?
Затем после этого она начала писать очень сухо, и, как через текст, она звучала безумно.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, злится ли она, и как будто она сказала, что она только немного разочарована.
После этого я был действительно смущен, когда она начала перетаскивать мне текст, и, как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Тогда я просто сказал ей, что собираюсь спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным, и, например, она не отвечала до сегодняшнего дня.
Как сказать, злится ли она на меня или просто раздражается, потому что сейчас я действительно в замешательстве?
Был бы я мудаком, если бы я был просто большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли начинают открываться через ее кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, она много ела вчера, но не будет есть или пить сегодня, она пряталась большую часть дня, но... Это тяжело, потому что она настороже.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня как "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной".
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг кое-что рассказал моей девушке.
Затем она порвала со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить свои отношения, потому что она помогла мне через многое за наши 2 года знакомства?
TLDR: Моя девушка порвала со мной из-за того, что кто-то сказал, и я хочу восстановить свои отношения с моей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветной человек с татуировками и «подходит» кому-то, кого он считал, будет принимать наркотики.
От этого меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла в Captain Save a Hoe, почти поймала домашнее дело из-за ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папой-ребенком этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев!
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знал, что она будет в полном составе, если у меня будет ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их с чем-то, что я хотел бы лучше?
Аа!
Она сказала, что у нее может быть одежда, которая подходит мне.
Я умираю!
Она такая благосклонная и милая, Боже мой!
Итак, это 0:34 первого января при публикации этого, и моя сестра (F14) только что испортила мой Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и на Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка и дедушка в бешенстве, и моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все чувство Нового года ушло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию.
Винтовые INTJ. Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы проводили обнимаясь и разговаривая о случайном дерьме, и я чуть не плакал 🙏 я так счастлив, братан.
Она такая крутая.
Я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь: -)
Также с наступающим Новым годом и счастливого Нового года всем!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, удивительно.
Максимум, с которого я никогда не сойду.
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, сумасшедший, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: «Хорошо, я позвонил в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен был так отвергать меня».
И я такой??, мэм, это в нашей политике.
Мне все равно, что говорит служба поддержки.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и идет «сделать мою копию».
Типа, лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо.
Наша кошка поправляется 11-го, и она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждую ночь и утром.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят.
Я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, так как она сейчас в привычке и любит объятия, и так она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть шутка, что я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на правду или смею задавать вопрос на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она сказала, что я в депрессии, глядя, пока она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так.
Так бредит.
Ненавижу, но они мои единственные друзья.
Она зовет меня съеживаться без причины...
Мои друзья злые и бредовые.
Один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто завидую, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мой парень и мой страх в том, что через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и быть в долгосрочной перспективе со своим собственным парнем.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу сохранить его систему счастливой.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Пограничные проблемы с альтером моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я ценю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмо пишет, и извинилась, когда мы говорили за медленные ответы, на что я сказал: «Не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!»
Разговор, кажется, протекает хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получил ответ в течение 3 дней (непрочитанный), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор.
Это была новогодняя ночь.
Поэтому я был готов к Новому году, думая о позитиве и изменениях, которые я собираюсь внести, и т. Д.
Затем я вижу, что он опубликовал их обоих, которых она взяла, говоря «любовь моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо!
Бывший парень опубликовал их фотографию: - (
Каждый раз, когда я спрашиваю у других людей совета по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, небезопасна и смотрит на меня (хотя она старше, какого хрена?) И что я не должен винить ее за то, как она себя чувствует.
Я не могу иметь с ней дело.
Она вытаскивает из меня всю жизнь.
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она ни пыталась меня скопировать, ни конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи это заметили и прокомментировали.
В углу моего глаза я видел, как ей становится неудобно, а затем, очевидно, она подняла себя и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся разойтись, так как наш брак вообще сталкивался с погружением в нос.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все кажется великолепным.
Я так счастлива.
В наш юбилейный месяц что я вижу на его телефоне Snapchat?
Я смотрю на это снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на их историю разговоров в течение всего этого года и последнего.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинству новых владельцев, я беспокоюсь о том, что он или она не ест достаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока я смог накормить его только около 6-7 сверчков.
Я тоже пыталась накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю не так, или он просто в порядке, и я слишком волнуюсь?
Потом я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они вроде как журналистика, но лучше, так как они все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Комплекс.
Раньше я слушал трэш-художников без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Таме Импала, и я начал одеваться страннее, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро их надену.
Это только я съежился на сообщения в Твиттере от Альбатроса?
Каждый, кто знает, кто он, знает свою позицию.
Он создает впечатление, что XVG сейчас тонет, и у него все хорошо.
Так что у меня есть друг в реальной жизни.
Чувак, чувак известен везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Куда бы этот парень ни пошел, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что я на самом деле не известен.
Как получить хеллу карму?
Мне 21, ему скоро исполнится 23.
Моя проблема в том, что у него больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для сертификации в качестве EMT.
Он провалил его с первого раза на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 удар.
Я использую боевой топор 2H + 10 гаргульных штурвалов и голый (даже с оборванной броней это, кажется, не имеет значения) Кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Есть советы?
Я знаю, бросаясь на них достаточно раз, я получу их, но они медленно изнашиваются в моем здравом уме.
Я знаю, что делать, но я, кажется, всегда попадаюсь в тупую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или заметить письмо, которое я туда положил, и теперь вы вернетесь к проверке только для того, чтобы понять, что письма не было.
Что я, если также сказал вам, что вы тоже читаете это предложение неправильно?
Теперь, когда я привлек ваше внимание!
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста: -)
19/F дерьмо, вот мы идем снова в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Draven моим 1 carry, как я должен это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал целебный меч и скорострельную пушку, но после этого заблудился.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, пистолет его щита перегружен, и его способность перематывать несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы поместите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свою улту в его щит.
Он не активировался, потому что поглощался.
Я не знаю о мнениях других игроков, но я считаю, что Atlus должен быть немного искажен, чтобы он не был достаточно перегружен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете.
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел, чтобы отдать ему последние печенья на полке, законный ребенок начал кричать: «Мамочка, он украл мое печенье!»
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замерз.
Затем родитель подходит и начинает кричать: "Отдай это печенье моей дочери!
Верните их!"
И я не знала, что сказать сначала, но потом что-то пришло в голову: просто сказать «а я не сказала».
Но то, как я сказал, было таким осторожным.
Потом моя сестра достала печенье из моих рук и передала его отцу.
Вот когда мой отец заметил (он старый - грустно, что он не понял немного раньше), он вызвал менеджера на сцену, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я больше не терплю этого.
Он будет тем, кто будет все время протягивать руку.
Я никогда не связывался первым.
И если бы я ответил, это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще на моей автостраховке, и он отправил мне сообщение Другу, спрашивая, что с этим происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он относится к смерти своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
Он сказал, что он хорош, когда не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 отсутствия контакта начинается завтра.
Помощь.
В итоге мы с другом сделали плакат.
Мы использовали мое имя, и я запишу его Instagram ниже.
Он хороший парень.
Я рад, что мы получили обе наши идеи в плакате для игры и нашей истории.
Хотите ли вы, ребята, либо домашние знания, либо нет?
Я не мог опубликовать это на Fallout Reddit по какой-то причине.
Это не позволило бы мне поставить фотографию.
Надеюсь, это хорошо, ребята!
Может ли ITSOKTOCRY взорваться за пределами 3 песен, которые у него были, очень хорошо? Как получить ворвались в мейнстрим, а не просто несколько альбомов сделать хорошо, то упасть?
Я и мой друг играли в Minecraft вместе некоторое время, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю злодеев, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они разрушают часы работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень злым для меня, когда мы играем, постоянно говорю, что я имею в виду, если я не пойду на полпути по карте, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он есть, буквально повторяю мне без остановки, как я «подлый» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо.
Ну, у меня наконец-то есть шанс отпустить и провести винное свидание с моим другом детства, которого я вообще не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого.
Мы становимся слегка подвыпившими.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение в Facebook, в котором говорится, что он готов к ее отъезду (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, потому что даже не получил его, когда купил.
Он был спасен от некоторых парней на стоянке подержанных автомобилей.
Они дали мне вексель, но я давно его потерял.
Должен ли он обратиться в суд или вы думаете, что это того не стоит?
Кроме того, если бы я хотел как, я бы?
Так что я только что сказал этому парню в моем классе, который также был странным, как блядь, и дал ему сказать: "Ох, я сидел на нем.
Он сломался.
Вы просто хотите?"
Он типа «нет, фу».
У меня ОКР и сразу стало стыдно и было как "лол, почему это грубо?
Это то же самое, что и в целом (и вдоль этой линии), например, лол, почему?", и он был как "хорошо, ох, это не так", а я как "лол, почему ты это сказал?"
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно.
Как, блядь?
Почему она расстроена или шутливо расстроена, что я этого не хочу.
Мой человеческий персонал приходит домой с дегустацией колбас и сыра.
Я думаю, что у нее есть еще один пух, для которого она готовит угощение.
Должен ли я грустить или злиться?
Каков твой человеческий вкус, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что они делают по вкусу, когда возвращаются?
Эй, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: -D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Мне это очень помогло.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята.
Я видел довольно много людей, изо всех сил пытающихся увеличить свои командные OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, что увеличит их командные OVR больше всего.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Для большинства людей (F2P игроков) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, наша команда OVR, поскольку это приведет к огромной потере монет (из-за 10% налога EA).
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти должен быть у меня на сервере?
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Ты должен спать.
Иди спать, я говорю.
Давным-давно была девушка по имени Звездная бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка!
Однажды ее выгнали из Mewny (ее домашнего измерения) ее подлой мамой >: - (только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле был мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был супер красивым.
Все в школе были влюблены в него!
(Кроме этого идиота Джеки)
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он был как "Стар, это Марко.
Он твой проводник.
Звезда посмотрела на Марко и была шокирована.
«Вау, ты такая горячая».
«Лол, спасибо», - сказал он, покраснев, и подмигнул.
«Давай я покажу тебе школу».
«Хорошо», сказал Стар.
Они ходили по школе и подружились.
«Хорошо, так как ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должен сказать тебе, кто я», - сказал Стар.
«Я волшебная принцесса».
Потом достала палочку и создала 667 лазерных щенков!
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК с i7 3770k 32g @ 1666 RAM и одним GPU GTX 1080.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут предстоящие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить деньги на GPU Nvidia xx80 TI 11-го поколения?
Я много знаю о джейлбрейке.
Должен ли я сделать побег из тюрьмы?
Сколько лайков может получить бездумный пост, пока мне нравится Telecaster?: l.
Если вы не озвучиваете пост, вы ненавидите телекастеров и должны умереть.
Спасибо, хорошо.
Я люблю телекастеров.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и он не будет работать.
Это работало нормально в течение небольшого года на Windows 7, и теперь на моем ПК есть Windows 10, и она не будет работать.
Я сделал Social Club и Games для учетных записей Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одного игрока.
Он не будет работать после того, как люди на экране ждут на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как заставить это работать?
Как мы можем заставить их знать, что они должны его использовать?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, это полный и большой экономический крах...
Я хочу использовать это, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою свободу.
У меня нет даже 1 доллара на банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой...
Как изменить ландшафт?
Что вы думаете?
Извините за плохой английский.
Я должен купить этот велосипед с ограниченным временем на Хэллоуин, прежде чем он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 (один) скелет.
Жутко!
Но подожди, становится хуже.
Скелет внутри тебя даже не платит арендную плату!
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Они разгружают тебя и даже не делают дерьма для тебя.
Так что ты должен выселить своего жуткого мальчика.
С Хэллоуином!
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
Спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я 5 "9 140 фунтов мужчина.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58.7, а мой 2k равен 1: 51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой раскол просто возрастет до 2: 05-2: 10.
Разве 1:49 только мой тренер является типичным «вы должны быть хорошими, но вы не, так что я собираюсь дать вам нереальные цели», или я должен быть в 1:49?
У меня голова болит, когда я иду крутить головы с другими мальчиками!
Зеленое освещение вещи идут повсюду тоже!
Что мне делать, врачи?
Так, я исправил головные боли!
Мне пришлось выбросить какую-то бурную зеленую штуку!
Босс говорит, что я должен сделать это больше о битве, месте, в котором мы сражались!
У меня тоже есть металлическая палка для моих неприятностей!
Это стихотворение пошло следующим образом: > Меня зовут лягушка, > Мне нравится играть, > Под дождем, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо холодное, > Ты смотришь и говоришь, > Вот и этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Разве вы все не устали видеть, как по крайней мере первые два прыгают в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их не было здесь тогда, ну, игра была бы сбалансированной.
Ну, я прошу не соглашаться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ултом, или, может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертельной способности снежного кома и брызг.
Вернуться к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его любимая Фанни.
Знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
И тогда мама-О решает пойти в спортзал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка.
Будь хорошей девочкой!"
Она очень плотно завязала пластиковый пакет вокруг стейка.
Ха, ха!
Затем она идет в спортзал, и когда она вернется много позже, угадайте, что?
Ха, ха!
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на стейк-пакет... и она говорит: "Хорошая девочка!
Вы оставили стейк в покое!"
И это история о том, что я хорошая девочка.
Мама-О говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с ней со своей толстовкой.
Она говорит, что глупа, чтобы не думать об этом.
Может быть, мама-О станет умной через несколько дней.
Моя кровать пахнет болезнью.
Наверное, мне стоит его помыть.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и материалов о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого он получает убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 (хардстак, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят платиновым, потому что я нес золотой плеер).
Ты знаешь, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально приближаются к вам, затем внезапно у вас возникают проблемы, и хотя вы извиняетесь снова и снова и снова, нет, этого никогда не бывает достаточно для них.
Я был в Google Meet, но я сказал им, что вернусь через 10.
Я забыл свой телефон, поэтому я пошел за ним, и угадай, что, они говорят о тебе и поддерживают тебя.
Ты серьезно не знаешь, что делать и кому доверять.
Может, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может, мне стоит просто игнорировать их?
Или я должен дать им еще один шанс?
А может, я просто странная, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей, как я к ней отношусь?
Повлияет ли это на наши отношения?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, сбережения с тех пор, и я едва заработал 200 долларов до сих пор.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни... честно говоря...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...?
Некоторым из вас так повезло получить GPU бесплатно здесь... lol...
Я мудак?
Я (31F) попросил папу моих детей (43M) помочь мне закончить снятие обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить ее украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь слишком много поднимать или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу.
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верх стен, куда я не могу добраться.
Он сказал «да» и сегодня пришел сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил номер, как только он ушел...
Кровати обоих детей были полны оторванных обоев, ящики треснули там, где он стоял на них.
Я все еще 2 стены остались незавершенными и провел последние 45 минут, подбирая обои из всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я мудак, если я столкнусь с ним по поводу беспорядка или мне следует отпустить его и не беспокоиться о том, чтобы спрашивать в будущем?
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заполнить шину, и он раздражался после того, как однажды объяснил это, а затем сказал: "Почему это трудно?
Просто заполните его".
Поэтому я попытался сделать это, но мне это не удалось.
Позже он был как "детка... вам понадобилось час, чтобы заполнить шину?"
Тогда, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему бы тебе не спросить меня?
Я могу научить вас или помочь вам", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается.
Последние пару звонков были аргументы, так как он разозлился, потому что я бил его задницу в видеоиграх (хотя игры - его единственное хобби), и я ушел, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения проблем.
Я говорил о нем со многими моими настоящими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу уверенно ответить, почему.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из тех, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не совпадают.
Они соответствуют граффити, хотя!
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko Иана Коннера
Обувь: Nike Все остальное экономится.
Хорошо, поэтому я проглотил небольшой кусок коробочной (?) ленты, когда пытался откусить его зубами, а затем я чувствую это в ухе 😭 не в ухе, а в той дыре в горле, которая ведет к уху.
Он просто застрял там, Боже мой 😭😭😭 Что мне делать, лол?
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак, что...?
Черт, это странно.
Так что, может быть, это и своего рода парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, честно говоря, кто-нибудь еще это почувствовал?
Я хочу логическое объяснение, пожалуйста, и если такового не существует, я имею в виду, потому что задолго до...
Я был «совершеннолетним», так сказать... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм...
Я взрослый, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого мы с семьей видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что он не может думать о том, что еще это могло быть, и я и мои друзья видели эту белую вещь с капюшоном в парке около 10 футов высотой и, как... меня это не пугает, потому что я думаю, что такова жизнь.
Вещи меняются.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии: > Северный ветер и Солнце спорили, что было сильнее, когда путешественник пришел, завернутый в теплый плащ.
Они согласились, что тот, кто первым преуспел в том, чтобы заставить путешественника снять плащ, должен считаться сильнее другого.
Тогда северный ветер дул так сильно, как мог, но чем больше он дул, тем теснее путешественник складывал вокруг него плащ; и наконец Северный Ветер отказался от попытки.
Тогда Солнце тепло просияло, и путешественник немедленно снял плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце было сильнее из двух.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой тонкой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, я кричу, потому что он снова тебя завалил, создавая хаос.
Кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология).
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявку на деревенского идиота.
Должен ли я получить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что мне покупать?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так есть идеи о том, кем я должен быть?
Кстати, я бы предпочел их очень быстро.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята.
Мы собираемся попытаться получить AK-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?!
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку: -)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, и в настоящее время продолжаю получать степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь, сомнения, которые возникли... будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
С другой стороны, насколько трудно быть допущенным к компьютерной программе UoT?
Что должен был бы получить типичный допущенный заявитель?
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или цель, который также наслаждается командной игрой.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
PM меня, если вы заинтересованы!
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что я, возможно, не все правильно понял.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что узнали, а потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва слышал английский, пока мне не было 4.
Она говорила со мной на тайском, но я не знаю ни одного тайца.
Ты не можешь выучить японский через аниме.
На самом деле я смотрел аниме на тайском языке, дублированное в детстве.
Я ни хрена не знаю.
Дураки думают, что они здесь говорят «конничива» в стиле, я связываюсь с властями.
Вот вам вопрос.
Так ты знаешь Панцирь, Голубой Гиц, Тау или что-то еще?
Так что я, будучи Мек, заметил, что у них есть танки и вещи, которые летают, верно, но они не прошли пламя, исходящее от любых двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают прекрасный рев, который издают двигатели.
Я полагаю, что какой-то спецназовец захочет летающий грузовик, который не шумит.
Это хорошая рыночная стратегия.
Как бы то ни было, вопрос: «как мне крумп гравитацию без звука?»
Строительство: телепорт на дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, это было бы божественно иметь.
Черт возьми!
Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для адреналинового здания, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игрокам, этот плащ будет часто использоваться.
Хитпоинты: Исцеление от повышения способности к регенерации, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо на боссинге, либо на истребителе.
Этот используется, по крайней мере, у убийцы.
Сегодня я получил одну из своих ежегодных объявлений о minds.com токенах (Я, конечно, отписался, как только нашел вариант) и подумал: «Эй, какого черта, давайте посетим якобы «альтернативный Facebook», в котором мне недавно отказали за то, что у меня было «неверное имя», и ждем дальнейшей спецификации идентификатора, прежде чем я смогу использовать его снова».
И поэтому я сделал и узнал во 2-м или 3-м посте, что The AJ Show был заблокирован на YouTube, Я не фанат правых вещей и на самом деле был причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было, что трудно найти среди 90% национального капитализма сайт может предложить, но в любом случае, у меня появилась идея не подвергающегося цензуре видео-сайта, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менее «нового», на котором любой может опубликовать.
Контент не будет удален ❤️
Привет, ребята.
Я нахожусь в 1500 часов прямо сейчас, и мой инструктор все еще не дает мне соло.
Я думаю, что я делаю свои маневры хорошо, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я попробовал свои маневры на имитаторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен прекратить присылать ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 утра, хотя я усердно тренировался на своих маневрах.
Что мне делать?
Я буквально плачу и дрожу прямо сейчас.
Мой друг никогда бы так не поступил: - (
Почему бы им не сделать «Улицу Сезам» для детей?
Например, это очень образовательно, я думаю, что дети многому из этого научатся.
Я как бы надеюсь найти место, которое не взимает эту непомерную комиссию и все дополнительные расходы.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то может помочь ответить.
1. Я видел рекламу на Shooroq... отсутствие комиссии и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, которые мне нужно изменить?
2. Достаточно ли парковки для второй машины?
3. Сколько будет взиматься DEWA за 1BHK?
4. Любые другие области, которые я должен искать в Дубае, которые имеют разумную арендную плату?
Немного нервирует управление расходами на зарплату 1 человека в этом месте...
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорит что-то вроде «switchblade на моей талии не тестируйте», и это были старые молодые подростковые кости, и удар был мягким.
Я буду Вам очень признателен.
Наконец, он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он такой медленный.
Он способен загружаться как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора.
Действительно странно.
Это просто белый экран или время его загрузки истекает, или страница становится неотзывчивой!
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо!
Эй, все, поэтому сегодня я был в групповом чате с друзьями, и, как будто четверо из них жарили меня, и сначала это было забавно, затем мое эго и самоуважение были искалечены после создания его в течение пары дней.
Ха-ха, весело.
Да, я знаю, что одинок и не получу девушку, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха.
Привет, рад снова тебя видеть!
* садится *
Как дела?
* режет картошку моим жертвенным кинжалом *
Вау, это здорово слышать.
* добавляет 12 кг соли *
Хм, поехали.
* бросает горсть через мое левое плечо для дьявола *
Хорошо, поедим.
* снимает с куртки маленькую колбу и льет из нее кровь на мою тарелку в маленькой густой луже *
Ха-ха, это хорошая вещь прямо здесь.
* chomp chomp
*
Хочешь немного?
Нет?
Хорошо хорошо * ест ложку соли *
О!
Это хрустит.
* жует и выплевывает кости *
Ху * облизывает губы *
Уэлп, это было замечательно, я какала.
* встает *
Спасибо, что пригласили меня!
* превращается в летучую мышь и улетает *
Мне грустно, но это нормально, я думаю.
Потому что лекарства помогут нам всем.
Спасибо, хорошего утра и спокойной ночи и хорошего вечера шоу Трумана, ха-ха.
Шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти кожные моды и тому подобное, как это делается?
Я бы хотел попробовать.
Это только на стороне игрока?
Моды?
Как люди моддуют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли бросать деньги на домашних животных.
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, T4), и я не хотел бы тратить так много: -D.
В настоящее время у меня есть 5 домашних животных T1, и я не возражаю против того, чтобы увидеть некоторое увеличение их скорости грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 долларов.
Стоит ли сбрасывать 100 долларов на домашних животных?
К концу выпускного года и тем летом я не знаю, что случилось, но у меня горячее тело, и мое лицо было все "девочка, ты прошла через какое-то дерьмо.
Есть подарок", так что теперь я красивая.
Я только что сделал сообщение на другом subreddit о том, что у меня сегодня хорошее свидание, что приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и прочее из-за последних двух лет.
Так что, после моего свечения или что-то еще, больше людей начали говорить со мной, да.
И многие мальчики тоже!
У меня никогда не было очень много друзей, так что это был огромный ура!
Первый мальчик, с которым я тусовался, был действительно хорошим, но потом мы поднялись, и я сделал очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией, и я надеюсь, что это сработает!
Я взволнован всеми вещами, которые я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx!
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую лекарства Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, это поможет мне помогать другим, и это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я в восторге! Возможно, я подбираю нового спонсора!
Я буду публиковать больше здесь, как только получу... комфортно снова.
(Любовь к себе важна!)
Я включу и выключу, хотя, и у меня есть довольно много сообщений для прохождения - я получу их, когда смогу: -)
А пока с Новым годом!
P.S. У меня нет Snapchat и я не беру никаких денег, мне просто нравится хвастаться, знаете, вещами шлюхи из шкафа: -)
lol
Поговорим с вами позже, все!
Он сказал: «Тсс, просто поцелуй меня, дурак».
Я все еще люблю его, и я так плакал на выходных Валентина (не судите, lmao), но я сказал: "Нет.
Ты облажался.
Что происходит"
Он никогда не отвечал мне после этого, и это взаимодействие заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: "Боже мой, что за хуйня случилась?
Мне нужно в сад.
Поговорим позже"
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты взял это?
Где вы его нашли и зачем вам его брать?
Ешьте и оставайтесь увлажненными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это теперь в моей голове.
Я знаю всякий раз, когда я говорю «поговорим с тобой позже» или «спокойной ночи» или что-то еще, что я хочу добавить «Я люблю тебя».
Просто небрежно.
Посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Просто зная, что я могу пойти домой и написать им, я в десять раз улучшаю свое настроение.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это не долго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, это сильно бьет по мне!
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо переписываются или заняты, но, честно говоря, я тоже (мне понадобятся дни или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, на которые я знаю, что я не могу ответить на данный момент.
Честно говоря, на самом деле не так сложно отправить быстрое «поговорить с вами позже».
Наконец, они, кажется, хотят взаимодействовать со мной и в основном говорят мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем на следующий день.
Я хожу на мероприятие, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое я получил, и не похоже, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или это, и это для моей пользы и выживания.
Я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я...
Я не знаю, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайностью.
Я люблю ее до смерти, она моя буу и всегда будет ею.
Так же, как я говорил много вещей, я соглашусь, что если я изменюсь, мир изменится.
Совет, который вы получаете, это всегда сомнительно.
Я хочу говорить за всех, но при этом могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошел за ромом и колой.
У меня был кокс, и несколько других людей видели его, поэтому они купили немного кокса...
Я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все, о чем я говорю).
Случайная история, которую я знаю.
Если честно, я не в порядке, но выживаю, как обычно.
На самом деле я все просто немного прав и в порядке.
Поговорим позже.
Поговорим позже.
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, это 8 часов до [отредактировано], 7 до [отредактировано].
Ничего особенного.
[бро] Я полагаю, когда вы не обслуживаете свои автомобили, часовая поездка может быть вредной.
[me] lol [me] Я полагаю, [отредактированная] или [отредактированная] жена выдала меня.
Может, мне тоже стоит их заблокировать.
Извини за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[я] Дерьмо.
Предательство.
[бро] Я уверен, что она связывается с вами для собственного удовлетворения.
У меня были токсичные отношения в течение 4 месяцев.
В течение нашего периода знакомства и месяца или около того в наших отношениях мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все это хорошо, но она только успокоит меня один раз, а затем сказала «пока» или «поговори с тобой позже».
Большую часть времени в споре, это всегда моя вина.
Она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы бой больше не продолжался.
И я сказал: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: "Да, ну, я должен идти.
Я что-то делаю", и я собирался напечатать "хорошо, поговорим с тобой позже", но я понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда начался разговор.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Типа, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был такой другой человек.
Я ненавижу его.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я сделал, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет говорить со мной, он может просто сказать мне.
Я не знаю, что еще поставить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Я собираюсь дать немного понимания завтра.
Хорошо, я солгал.
Я должен раскрыть свой возраст завтра, потому что если я этого не сделаю, это испортит историю.
Эм, я не знаю, что печатать, так что я введу беспокойство, которое у меня есть.
Не думаю, что успею достать кассету вовремя.
Хорошо, пока, поговорим с вами позже.
Она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы идем как друг?», а я была как «хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала: «Конечно, мне нравится мой давний парень».
Да, что угодно, верно, ха-ха.
И вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она послала мне что-то вроде «как твоя работа?», И я как-то ответил ей холодным тоном, сказав: «Я на работе, поговори с тобой позже», и
потом она, вроде как расстроенная: "Хорошо, я имею в виду, что я понимаю, что вы на работе так заняты, но вы не отрезали меня так раньше; так что я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше.
Понял!
Пока!"
И моя машина, блядь, зависает.
Это происходит уже как 2 дня...
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новая сессия чата используют до 87% моей проклятой памяти и 60% моей мощности ЦП и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй!
Подождите!
У меня новая жалоба!
Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста!
Если вы считаете грубым просто уйти в середине разговора, не оправдывая себя, или, по крайней мере, сказать: «Нужно идти, я поговорю с вами позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить его, если бы это было одноразово.
Вещи случаются.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т. Д.
Но каждый человек привидения в середине разговора.
На самом деле не так уж и сложно просто сказать «пора идти, я напишу тебе позже» или «так-то только что вернулся домой, поговорим с тобой позже».
Даже просто «пока» или «скоро вернусь» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, где проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что это не будет проблемой, если он только что сказал что-то вроде «Я не могу говорить прямо сейчас» или «Я со своими друзьями, поговорим с вами позже» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил это на этом.
Я мудак и слишком много думаю
?
Я мудак, что разозлился на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот subreddit так интенсивно рассказывает о своем keto.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Из ниоткуда меня захлопнули от тяги.
Мое тело как «сука, калории, пожалуйста».
Я, о, так сильно хочу сделать это до моего целевого веса и слетаться на пляж в купальном костюме, и я также хочу почтить упорство, которое р/кето так с гордостью поддерживает в своей мантре «без обмана».
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться в своей постели с моим любимым безглютеновым безмолочным углеводным плотным морковным пирогом и отправиться на землю сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop (может быть, I-pop?).
Я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то только какой-то 4 или 5-песенный альбом.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у вас действительно не так много материала, но если вы SNSD или что-то в этом роде, и вы выходите с mini после многолетнего перерыва, как Mr. Mr., это немного оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол.
Я довольно забавен не только потому, что мне удается слишком часто путешествовать по воздуху и задыхаться от собственной слюны, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что Север просто выше, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, что мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками.
17M из Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии провести беседу, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы владел такой штукой?
Собаки с морщинами, такие как Мопсы, Шар Пис (я не знаю, как это пишется), Бульдоги, Боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами в заднице, такие глупые.
Я вовсе не ненавистник собак; Я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливые и грубые, что они не должны принадлежать, и мне буквально сказали, что этим видам собак нужна операция, чтобы жить правильной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту и над носом, они не могут дышать)
И да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на всех гребаных шейных червей на Reddit, которые просто обожают их сопли нос маленький мопс.
Мне все равно.
Я так устала от людей и их собак.
Сиськи хорошие?
Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания, видит массивную утечку там буквально полной.
Допустим, масло пахнет бензином.
Я не пахла этим.
Так мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто нефть, «это дерьмо пахнет бензином» 🤦 🏾 ♂️ Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но ах, может быть, я.
И его работник сказал мне, что собирается запечатать черную вещь, которая идет поверх свечи зажигания, которая ее закрывает.
Извините, мой английский не такой уж и удивительный.
Он сказал, что ставит печать после слива масла, как он упоминал.
Когда масло слилось, масло запечатало вещь, чтобы масло не вытекало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на зажигании свечи катушки 🤦 🏾 ♂️ Он говорит мне, если проблема продолжается, возможно, моя масляная ловушка отправляет слишком много масла и вызывает утечку масла, что если проблемы сохранятся, мне придется их удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он сейчас пьет и ест немного.
Я должен дать ему лекарства и вещь, которая похожа на еду, я не знаю.
(У него запор, поэтому я собираюсь проверить, не какает ли он.)
Как мне спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу также спросить.
Я как бы забыл, что у меня даже были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети (сестры бабушки) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к бабушке как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра не была лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало обращалась к моей бабушке и не ходила к ней.
Я бы вышел как можно больше, но бабушка также боялась Covid.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу войти, и буду ехать час до ее дома и оставаться с ней (иногда туда и обратно).
У меня были финалы в то же время, и я должен был найти место для жизни.
Был бы я мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства?
Я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, сказала «спокойной ночи» и «я люблю тебя», как каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей доброе утро, она оставила меня в поле зрения и заблокировала.
Одна из ее друзей сказала, что ей было грустно, как блядь, весь день из-за меня, но не хотела говорить почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как с ней связаться?
Мне дать ей место?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю почему.
Мой конец и все мои оценки проходимы, за исключением биологии, в которой у меня есть F.
Это потому, что я сделал ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
Этот вид подкрался ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы, только чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: "Я знаю правильно, у меня есть только 89, почему она не может округлить?
К черту мою жизнь)
Честно говоря, сейчас это не очень полезно.
Так что сначала, Бард.
Какой выбор, я знаю, верно?
Давайте опустим мой основной билд, потому что это лучший стиль игры с убийцами, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Я пробовал много способов, и это лучший способ.
Люблю безопасно убирать и раскладывать тыканье.
Теперь при определенных случаях, таких как против Гарена, я бы пошел так, как многие называют Дробовик Бард, заменяя статику на Рунаана и, если нужно, быструю огненную пушку для Фантомного Танцора.
Даю еще танк...
Теперь, что касается двух других, я фактически оставляю им более необязательные выборы в отделе мощности способностей или в этом случае волшебную ручку.
В этом разделе несколько ситуаций для более устойчивого.
Я бы подобрал Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны.
Если вы уже несете тяжело, я бы пошел что-то вроде Лиандри, потому что с ведущим, никто не поймает вас с этим, и кусок просто сумасшедший Бард.
Я попробую Gunblade и Liandry вместе, но когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард главный.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть другие не-мета барды!
Так что я возглавляю его сверху.
Да, это страшно, но я знаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых посетителей!
Я думал, что поделюсь своими сборками!
Мне 16 лет, 5 "9.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить тренировки, которые я могу сделать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня есть только один баскетбол и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки, я едва мог дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, почему я хотел быть хорошим в этом так плохо, потому что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то.
P.S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Я знаю, верно?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с поиском друзей, и я иногда считал себя неуклюжим и неловким (этот рак растет, вы знаете), но довольно холодным, как только вы проходите мимо этого.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), бестолковый, немного хаотичный, большой ниспровергатель.
Эннеаграмма типа 4, потому что, очевидно, это имеет значение (шучу!).
Я, честно говоря, действительно ищу действительно добрых, настоящих людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, пытаться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть: -)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее.
Кроме того, я планирую взять свою медицинскую школу за границей (вау, большие мечты?
Сомневаюсь, что попаду, но попробовать не мешало бы).
Кроме ученых, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если с моими одноклассниками легко ладить.
И расположение тоже.
Я короткий, поэтому, если мои занятия далеко, я мог бы кататься на роликах через кампус, шучу.
Ты устроил драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли взяла верх.
Затем вы даете игроку возможность.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, за кого они чувствуют себя плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь...
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы столько негативной реакции.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать.
Игрок отправляется домой несколько довольный.
Мнение от кого-то, кто не играл в TLOU 1 или 2.
По сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее.
Все сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, поэтому я собираюсь подождать, пока школа не начнется снова, чтобы попробовать по-настоящему снова.
Я на самом деле могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет идти, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в поиске подруги очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы, и вы здесь, где, блядь, ваши родители? Лол, не берите их в жопу.
Ты намного лучше их.
Потому что я получил их, и никто не дал им тоже, имао, шучу, если только...
Кто-нибудь заказывает 3 больших фри, 1 средний Sprite и McDouble?
Привет, привет!
Ха, ха...
Я новичок здесь, я не знал, что это существует до сих пор.
Я очень застенчивый и не знаю, что я здесь делаю, набирая это, ха-ха.
Но эй, первый раз за все правильно?
Если мы не нажмем и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать, имао.
Я не ожидаю получить никаких сообщений, но эй, стоит попробовать.
P.S.
Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать это одно сообщение, которое я видел, в формате пули, о, мое.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе.
Неважно.
Мой интернет сейчас не работает.
Черт.
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь из Steam сейчас... Будем надеяться, что еще есть хорошие продажи.
Хорошо, так что я был полным никем и стер мои семена, так как я сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли получить свой кошелек?
Или как открыть файл .key?
Редактировать: неважно, я полный нуб.
Я понял.
Возможно ли получить семена кошелька Monero с помощью .keyfile?
user765123: Нет, у меня только что появилась вещь «сейчас играет».
A:
Я знаю.
A:
Ну, вот так.
А: «легко потревоженный», лол
A:
Мама, помоги мне.
A:
Помогите.
A:
Как называется канон?
user765123:?
А: мое имя.
A:
Какой канон?
пользователя765123:
Нет никого, выбирайте любое имя, которое хотите.
A:
О.
A:
Я девушка?
user765123: Мужской.
A:
Арг.
< говоря об их имени здесь > user765123
:
Это кажется хорошим именем.
пользователя765123:
lol A: >: -)
пользователя765123:
(не то, чтобы это действительно имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя)
Комментарий Чтобы я мог угадать ваш пол на основе истории вашего поста.
Неважно... Позвольте мне угадать ваш пол вместо этого.
Таким образом, крайний срок для отказа от полного курса с разрешения профессора - 18 октября.
(Редактировать: неважно, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
Крайний срок для отказа без получения оценки - 9 февраля.
Значит ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я отказываюсь от курса?
Должен ли я также получить разрешение?
Я планирую пройти 2 других курса, поэтому я все еще беру столько же кредитов, кстати.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле потел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и пытался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он был как «что?!» действительно громко.
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал потеть.
Я бы просто сказал «неважно», потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с борьбой 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас?
Разговаривая с этим неистовством и хрустом, но неистовство еще не всплыло.
😲 Какого хрена?
Теперь, опять же, что было бы без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, что команда с ростом тотем с 2 танков, оглушение или не заклинатель, танк, как ебать истребитель, и носить, что солирует все, если он хочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до значения между .28- 2.1 Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней за раз, и мы оставляем выключатели включенными, он также остается вниз.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Тем не менее, всегда есть вероятность, что человек позади нас сделал это.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что закончил платить 300 долларов за счета за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей со своим арендодателем, но это не законно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы, не говоря уже о $6000 +, которые были уничтожены просто подключением...
О, и та часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну в страхе, что огонь загорится, пока меня нет дома.
Как сейчас я чувствую вину за улыбку.
Не обращай внимания на фальшивых, дерьмо, но блядь.
Ха, ха.
Тьфу.
Почему я еще жив?
Лол, почему, блядь, улыбка причиняет боль?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем общем направлении, и я наконец смотрю вверх.
В тот момент, когда я смотрю вверх, Пол смотрит прямо на меня, все еще идя ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, поймите это: он говорит первое, что он когда-либо говорил мне самым сексуальным, самым горячим, привлекательным способом.
Он говорит: «Что случилось?» этим низким, более тихим голосом, но имеет самую милую, но в то же время горячую улыбку когда-либо.
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих восторженных эмоций.
И я говорю «привет», с самой большой улыбкой, которую я, вероятно, имел.
Я сейчас просто молюсь Богу, чтобы у меня не было гадостей в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо ногти на свою еду и покеристо продолжаю есть свою еду.
Я делаю это в течение 3 секунд.
Потом оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, что означает, что он стоял там, глядя на меня или делал Бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но тьфу.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более занимательном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Править
2
:
неважно.
Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в союз.
Ой, теперь я не получаю никакого депутата!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду изменять эту игру!»
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Какого хрена!
Я не обманываю.
Во всяком случае, я набираю эти слова в чате («Я не буду изменять эту игру!»), И он говорит мне заплатить серверу и выключить Adblock.
Худший способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я потерял свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я набираю в чате, происходит то же самое дерьмо.
Я собираюсь пропустить такое дерьмо, как "Оскар-приманка", как "Пост", потому что у демократов, снимающих фильмы о том, как (чрезвычайно удивительный голос носового ботана) "политика раньше была более вежливой.
Нам нужно вернуться к разговору".
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что он стоит больше, чем Кинлоу и игрок (ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
ОТ может быть там, как Томас, но я просто не убежден, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на 2-й курс.
У него есть проблемы со здоровьем на данный момент, но у нас также есть Дейли, который вступает в свой 2-й год и является достойной страховкой.
Внутренняя наступательная линия, я думаю, является серьезной проблемой, но нет перспектив, подобных Нельсону, которые входят в топ-10.
Edge может быть необходимостью в зависимости от FA, и парень из Айовы (я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно остаюсь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95.
Я ехал только локально, поэтому большую часть недели потребовалось, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что мне пришлось уложить его, чтобы достичь 3500 об/мин.
(хотя у него небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го на 2-е только в холодном состоянии, эта проблема - двигатель, так как я не могу повернуть его мимо 3 км на подъездной дорожке, не чувствуя, что я собираюсь что-то сломать, я могу только получить 3500 об/мин при вождении и настиле его.
Он достигнет почти 3500 прямо перед переключениями передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, то есть это воздух или топливо, или забитая кошка, или выхлоп и т. Д., Или что-то совершенно другое?
Я исключил «разные», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону в нейтральном режиме, поэтому никаких механических помех.
Эй!
Я где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу ли я дать своему 2-месячному щенку Boston Terrier сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где-либо, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д.
Другие думают, что это способ для нее быть злой, как думаю обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
Любая проницательность приветствуется.
Если ты женщина, пожалуйста, скажи мне свою точку зрения.
Так запуталась, но она явно с кем-то еще, и почему она не могла перезвонить мне и почему она не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: «Я со своим парнем, пожалуйста, не звоните мне», но она этого не сделала.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переедем через 2 месяца.
Как только все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень (24M) и я (25F) получили ее в 3 месяца.
Мы проводим с ней свидания каждые две недели.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в бирку, черный лабрадор и маленькая собака, которая что-то смешивает.
Мы отвезем ее к крысиному терьеру.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих товарищей по комнате (25M) есть Бигль.
Он не любит играть.
На самом деле, он тоже вроде как напуган.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, если ваша собака дружелюбна, агрессивна или нет, не имеет значения, если ваша собака уже лает и рычит или просто занимается своим собственным бизнесом.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: «Нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет вас, чтобы сказать привет, это потому, что он нервничает и неуверен:» Я имею в виду это не в шутку, и это не приглашение для вас сказать: «О, ну моя собака/ребенок очень дружелюбны, поэтому позвольте мне подойти!»
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или «собака подкована».
Мне все равно, если ваша собака «просто щенок».
(почему, черт возьми, это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать вокруг других щенков?).
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать «Боже мой, щенок».
Ты можешь, знаешь, что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака?
Но если на это уйдет менее 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, так и не приняв его, мне нечего сравнивать с ним, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, действительно ли я еще готов, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я хочу этого плохого, и было бы здорово сделать это через 6 месяцев после моего вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, если я 2 месяца учиться близко.
Некоторые сертифицированные советы.
(M/5 «10 «/26/165-195 фунтов) 2 месяца прогресса, я набираю слишком много веса?
Я знаю, это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после старта, рухнул, когда я пытался играть в игры, и через день не загружался.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца.
После этого я получил 3800X.
Как только я попытался, я получил код загрузки 7b, все включено, но без перезагрузки или видеосигнала.
Я отправил в RMA на этот раз с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Я получил новый вчера, тот же выпуск.
Моя мама (Т) всегда была тем типом, где ее чувства имеют значение в первую очередь и только.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, чтобы быть полностью чьей-то виной.
Например: Мне нужен был кто-то, чтобы нянчиться с нашим тогда 2-месячным в течение 3-4 часов.
На работе у отца был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном, и спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Т, пытаясь поговорить с ней, прежде чем я все это настроил, потому что я знал, что это расстроит ее.
T получила свои надежды, тогда это моя вина, и она пыталась заставить меня извиниться за то, что она получила свои надежды.
Я разговаривал с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, как я отношусь ко всему этому, Т быстро оторвался от телефона.
Я так и не получила извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т, потому что она никогда не извинялась за то, что когда-либо делала неправильно.
Буду ли я мудаком, который держит наш дом в разводе, чтобы я мог сдать другие комнаты?
Мой сын EBF 5,5 месяцев, 75-й процентиль веса и впереди в большинстве этапов.
Так как 2 месяца, он co
-
переспали с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы вздремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа для того, что кажется вечным.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2-месячный ребенок спал после одного цикла сна в бассинете (в настоящее время заменяет соску каждый час).
Первый раз, когда мама была милой 2-месячной девочкой, и я нахожу, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
Первый раз мать борется со спящими.
Поэтому у меня уже есть оранжевая золотая шиншилла (Тото, 2 месяца), и у нас было Тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы получили Терри (2-месячный Гималайский Рагдолл), чтобы держать друг друга в компании.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем ее, она звучит как работающий автомобильный мотор.
Просто всегда идет «брр ррр ррр».
Я не уверен, что у нее заложенный нос, потому что Тото никогда не издавал такого звука...
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя все и вся.
Сколько шкуры продают онлайн?
Обычно я спокойно уверенно иду в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д. Я отчасти счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они полнейшая моча и бумажная, мы должны вытирать ими пол, но я просто не чувствую 2/3-нулевой вибрации в данный момент!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной вокруг и заставить меня снова чувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - ничего страшного, дерьмовый мем.
Мне было 6, и я играл в Lego Rock Band, я решил попросить пакет Бадди Холли.
Мои родители (несмотря на то, что им за 40) сказали: »Откуда ты это знаешь?«
Я так и не понял, что мои родители попали в Weezer.
Так вот как я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как «токсичное» поведение наказуемо больше, чем буквально int или troll.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за то, что был дружелюбным или спортивным, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге, и в более длительной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение...
И большинство из них были аргументами.
Бот, который ищет в вашем чате токсичное поведение после отчета, не понимает контекст.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал: "Неважно, я просто понял, что это почти 2.
Я просто подожду.
А потом он спросил, что произойдет, если я съем его прямо сейчас, и я ничего не сказал.
Просто слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать «ебать это» и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я просто положил свои резинки, так что это слишком официально поздно: - (
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помоги, лол, подожди, я могу просто погуглить.
Ничего, лол
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, или вы не уверены в своем носу или внешности.
Но эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Рант закончил.
Вообще-то, ничего.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Хорошо, теперь все кончено.
С надеждой.
Могу ли я получить RIP в чате?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не смотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, мать твою.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала только мое имя во всех кепках, а затем «неважно».
Черт.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится, но мне снились какие-то сны о нем, когда я изменяла с ним своему парню.
Конечно, я бы не стал с ним так поступать, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
Мне сейчас очень нравятся мальчики.
Лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, пока учусь на финал в среду.
И завтра мой настоящий день рождения, лол.
Это не подразумевается как разглагольствование.
Это только информирование сети Оро, что они выглядят никудышными, когда играют в Оро.
Неважно, я думаю, это разглагольствование.
Неважно, он вернулся.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: «О, неважно, я хочу поесть где-нибудь еще», как только они принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, и мне было 6/2, и меня убила Анвия, у которой еще не было законченного Rod of Ages или Tear.
Я посмотрел на повтор 100 раз, и все, что я могу думать о себе, это то, что если мы оба отлично сыграли 1 на 1, что мы оба сделали, Anivia выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, блядь, Anivia сильнее, чем Rengar в 1v1, когда у Rengar есть золотое лидерство?
Вообще-то, ничего.
Мне все равно.
Я просто бросаю эту игру с мертвым мозгом.
Я ударил ее по крылу на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились просто позволить этому быть.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит: «Неважно», поэтому я просто дал ей свой и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать те же ритмы мексиканской музыки, ах!
Править:
Я солгал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка прекратилась только сейчас, в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Изменить 2:
Лол, 10 минут спустя, неважно, музыка началась снова.
Какого хрена!
Правка 3:
Пошел дождь, так что вечеринка закончилась ха-ха!
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть настолько глупым!
Если в доме призрак, зачем тебе идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. Какого хрена ты разделяешь?
Всегда есть один парень в фильмах ужасов, который похож на: «Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца задницы, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя»!
Это именно то, чего хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Весь этот Reddit был "true_warrior плохой человек, о, неважно, он хороший" и "P90 сломан.
Я ухожу из игры".
Лол, неважно, я все еще здесь.
Я не могу спать.
Lmao, это только я, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, прежде чем они уйдут.
Играйте в потрепанную 24-часовую WOW-трансляцию, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полуобнаженным плохо подготовленным геймплеем.
Бросьте попрошайничество, депрессию и рыдающие истории поверх этого и назовите это потоком пар.
Алтарский вирус, все возможно.
Фактически, в тот день на Ониас Три вы были заражены клеткой ее хозяев десять дней назад.
Вы были в коме, бредите.
Твоя лихорадка сломалась сегодня утром.
У меня его нет, потому что мне 17 лет, и я до него не дошел (и нет, я не за рулем, потому что я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще.
У меня есть паспорт давным-давно до перехода, так что у него тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го.
Если это поможет, мой отец бортпроводник (был как никогда).
Должен ли я отменить?
Всегда есть следующий год, но, например, мне одиноко в реальной жизни, потому что мой парень находится в часе езды, и так же, как я люблю своих других приятелей по реальной жизни, я хотел бы глоток свежего воздуха: - (
Не знаю, смогу ли.
Если я это сделаю, мне будет около 30, потому что я хочу жить своей жизнью.
Но мне нужно заняться сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, «я тоже»).
Я должен пойти в поход для сертификации аквалангистов.
Есть гриль, и они будут есть бургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но намного меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианцев)
Я довольно близко подобрался с эквалайзером с небольшим нижним концом и высоким концом, сбритым, переходя в мягкий клипер.
Эквалайзер, прежде чем он сделает его Slam.
Я собирался попробовать искажение и ограничитель после, когда я уйду с работы.
(Ограничитель был настоятельно предложен в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет)
Я просто ищу совета!
Можно легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня есть 4/40 Dr Octopus, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим хитам и SPS, так что повреждения тоже неплохие (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант для AW атаки.
а также арены, так как вам не нужно наживать в этих маленьких боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3, пока не закончите его.
Готовьтесь, мальчики.
Пого не откроется для меня.
Он постоянно говорит, что это устройство бла-бла-бла... Вы, ребята, знаете, о чем я говорю.
Во всяком случае, чтобы исправить это, я нахожусь на Android 6.0 до обновления безопасности, и у меня есть root с Magisk 16.0.
Лично я думаю, что VII была (наряду с RB1) лучшими играми Neps во всей франшизе, что с сюжетом, который не отрывается как слишком острый или мелодраматичный, как Mk2/RB2, но ни как над-топ, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи стали гораздо лучше развиты, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель.
Я говорю, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, нет ненависти, я прямо разгневан.
Создать больше, не могу ждать.
Мы должны поговорить.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888,
Я взял довольно много из этих классов в качестве специальности физики для моих факультативов... и я больше не возьму.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: Мех, хорошо, это нормально.
Затем они используют дерьмо, как A вычитание 1 через A вычитание 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга линейной алгебры, которая сделала это... А для всего.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
Просто нарисуйте странную форму или что-то еще - все, кроме этого дерьма!
Самая страшная вещь в жизни.
Ну, ну, вот мы снова, разочарованные, злые перед моим телефоном.
Какой аккуратный способ начать, не так ли?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента.
Идеально, верно?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашего короткого периода внимания, поэтому давайте держать его коротким (какой гениальный способ написать после долгого введения, сказав: «Держите его коротким - я гений, не я?»)
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно немного потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую ночь меня посадили, и я гордо рассказал тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда день 2 начался, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я гордо сказал: «На меня напали в тюрьме!»
Неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю «да, приятель».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю - чушь собачья, потому что Серийный Убийца и Мафия уже совершили свои убийства.
Тогда он казнит меня.
Серьезно?!
О, мальчик, ты слишком глуп для фильма, мальчик.
Режиссер был похож на «дерьмо, это о скрытых смыслах, которые вы должны найти, мальчик, как будто вы знаете, что это не кормит вас ложкой фильм, вы знаете?»
Как дерьмо, зачем это объяснять, приятель.
Только представьте, что случилось, понимаете?
Это не то, что я делаю вид, что он имеет более глубокий смысл, чем то, что он имеет, понимаешь?
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен!
Что прекрасно!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), аккумулятор уменьшается, когда его оставляют в моде, и мод отключается.
Какого хрена, приятель?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только я?
В поиске Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
Это просто чертовски болит мяч каждый раз, когда я хочу вейпировать, чтобы ждать, пока чертова вещь пройдет через свои движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю RS вдали от ключевого слова примерно 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету или это серверы или что?
Это бесит меня, приятель.
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не понял, что у нас есть дополнительная домашняя работа, чтобы сделать онлайн, а также письменная домашняя работа; и поэтому мой класс был 70 с чем-то, а затем я взорвал свой финал из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая возникла с участием моего дяди и машины в результате удара и бега.
Итак, мой класс группы в основном прост, поскольку он показывается на еженедельной тренировке и идет на один концерт, и поэтому я прошел это.
Хорошая игра, полегче, приятель.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом не идут рука об руку.
Так что я наконец добрался до Блайттауна, и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я был как «какого хрена, приятель?» И спрятался за какой-то разрушаемой древесиной.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя, и он снова появился, и снова начал с дартса.
Через пару десятков дротиков я получаю + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло.
Ублюдок просто покончил с собой в позоре или как, он просто внезапно умер?
Игра новичка в этом году на самом деле будет действительно захватывающей. Какие составы вы хотите увидеть?
Мне нравится это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению.
Как это называется, и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... так жаль, что у меня нет словарного запаса на это, хотя, это называется антиутопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу, чтобы некоторые другие вещи, подобные этому, смотрели, это безумие!
Это случилось с кем-то еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Так что, если вы находитесь на этапе 2, вы должны выиграть 10 последовательных игр за XP и монеты, 10 выносливость за 40 билетов.
Убирайся отсюда, ЕА!
Но сейчас это просто не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в катете или WC 1.
Этот турнир был единственной вещью, которую free-to-play всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа, и награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Это, 1:30 утра и вы миллиард долларов, глобальное предприятие.
Что за блядь?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете сделать арендную плату?
Вы плохо управляли группой дураков.
Итак, короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда ты не новичок, а моего дохода недостаточно для аренды, так что... Есть вероятность, что я буду бездомным.
Мой ответ прост: вы видели мужчин в настоящее время?
Никакой гребаной конкуренции.
Большинство мужчин в этот день жаждут, как ебать.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как задиристый рэпер или являются полными придурками.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах хватаются и хрюкают на все двумя ногами.
И я имею в виду буквально.
Но - это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% остальных чуваков.
Я (24M), бухгалтер в туристической компании.
Мы просим наших клиентов еженедельно выплачивать долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку.
Она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала: «Да, я буду в вашей компании в 21:00».
Я сказал: «Хорошо, и в 21:00 она пришла и спросила, кто бухгалтер».
Я сказал: «Я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату».
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: «У меня с собой 1300 долларов», что, кстати, не покроет все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 Итак, пришло время сделать новые!
Я в настроении, чтобы позвонить, так что дайте мне знать, если вы вниз!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я отправил ранее, чтобы вы могли проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я сейчас немного ленив 🥴
В любом случае, дайте мне знать, какая у вас любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носил лифчик Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проволокой.
Так что приходите в понедельник, я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, которая идеально подходила в магазине, но через несколько часов было так неудобно!
Я волнуюсь, что потратил свои деньги...: - (
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я вступаю в контакт, когда сижу, но она все еще болит, как ублюдок.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим гневным кипением на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Эй, вот.
Привет, ребята, я пил со своими друзьями из США и моим парнем, и все уснули, и я хочу сыграть какую-то правду, посметь или выпить, так что если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, оу
Так что я только что родила ребенка с мужчиной моей мечты 4 месяца назад: -) и мне показалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я был в моем точном видении, которое у меня было, но тогда, Короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверил его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с цыпочкой, делать ей одолжения, проводить время в ее комнате и много переписываться, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не подключались (да, я связывался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает это все время.
И он больше не будет этого делать.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разделились, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите.
Можно?
Или мне снова ему доверять?
День 17 публикации материалов Corgi (извините, что не публиковал так долго)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей ночью, что так много идей, которые не дают мне спать по ночам.
Пожалуйста, скажи мне, как иногда я могу выспаться.
Из-за этого я почти провалил школу и из-за пропущенных уроков, и люди говорят мне слушать, но просто, типа, я с кем-то разговариваю, а потом просто что-то думаю.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был учитель математики, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на хаос людей.
Скажи мне.
Я не хочу принимать лекарства, и я чувствительна к лекарствам.
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для ведения блога или подобных вещей.
У нее, вероятно, тоже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски много.
Поэтому я выбрал аналоговый.
Теперь у 8mm/Super 8 доступная цена, 16 мм не стоит много, а 35 мм стоит много, поэтому я думаю, что я собираюсь на Super 8.
Но как это работает?
lol, я имею в виду, я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS... такие вещи.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может мне объяснить, что мне делать.
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу длиться с ним вечно, и я знаю, что не могу сказать будущее, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, продолжаете проходить через все препятствия, которые бросает вам жизнь... как?
Хотите запустить Minecraft? XD
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или на улице, так что...
Я сегодня впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра.
Это попадает прямо в ощущения и время от времени поражает ваш разум.
Моя концовка была печальной.
Кара и Элис умирают (я плохо контролирую), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я думаю, что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен.
Постараюсь открыть другие отверстия.
Но да, игра была такая хорошая.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это очень понравилось, и надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач/студент-медик, и поэтому, видя много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра, я был так взволнован.
Тогда пришли результаты UPCA, сюрприз!
Я сдал на UPLB BS Biology!
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, чтобы наконец стать ученым, но я также волновался, потому что я на самом деле не так заинтересован в биологии, как инвестировал, я уже был в физиотерапии.
Конечно, я мог научиться любить биологию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2К21.
Я 87 над 3 уровнем бомбардира.
Как тот, который будет играть с кем-либо, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не продам.
Я могу стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
И это всё.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как сделать остаток миссии, но самолет портил меня уже несколько часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой разлад SingSong254.
Свяжитесь со мной там, тогда я дам вам информацию о моей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто знает, как хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Пошли, блядь!
Как дела, ребята?
Я бросаю около 30 убивает игру прямо сейчас, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в Platinum.
Если вы хороши в игре, но просто не имеете стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем составить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду что-нибудь в рамках текущей власти FM.
Так что никаких ответов вроде «убрать ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем этого сделать (по крайней мере, пока...).
Завтра ты станешь первым министром и сможешь сделать все, что угодно без последствий.
Чем Вы занимаетесь?
Мне и моим реальным друзьям нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть VOD, чтобы узнать о терновании, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Волке/Солдате/Уилкинсоне, но я не уверен, есть ли лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно для ЕС, лол, но я думаю, что это также может быть NAE.
Спасибо!
Ищу кого-то, с кем можно поиграть прямо сейчас.
Никаких токсинов и отвратительных людей.
Я не трахаюсь с этим.
18 + НАЭ.
Я просто играю ради удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Меня не волнуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу сказать правильно, это вода...
На самом деле это ранит мой мозг, пытаясь добавить Т, и я звучу по-американски, если я это сделаю или все еще говорю «вут-та».
Не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно.
Мне было просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют глоттальные остановки.
Так что у меня есть Sky Q Mini Box наверху.
Это не работает.
Я должен ждать инженера до конца марта. lol
Так что я начну работу на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или плоских акций является законной проблемой, поскольку три агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают только студентам.
Вакуум не перестанет сосать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Это будет дуть?
В принципе, если вы не знаете, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один из них говорит: «Давайте съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою няню.
Однако другой пример гласит «Давайте есть, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые, я думаю.
Я буквально не мог быть более виноватым, я просто поехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосы (шел дождь, и я его не видел).
Она казалась милой, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти страховку, и она позвонит мне.
Повреждение в результате аварии было минутным для моей машины, и я думаю, что и для нее, просто очень незначительные кузовные работы и покраска, может быть, небольшая вмятина.
Какую широкополосную связь я получаю?
У меня есть Девственница в течение 8 лет, и святое дерьмо, это медленно за £40 ежемесячно.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной крышкой, костюм для котла (lol), high vis, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь.
Я таю...
Редактирование: жара добралась до моих орфографических способностей первой.
Конец близок.
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет к газовому насосу, и я хочу сказать 10 фунтов стерлингов, в 9 раз из 10 это будет 10,01 фунта стерлингов.
Чертовы вещи сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол.
lol - небольшое признание шутки, которой вы вроде как наслаждались, но на самом деле не смеялись.
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - я не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автокоррект, но если кто-то специально напечатает это, они, вероятно, огромный dweeb.
Бизнес-лол - это то, что было названо.
LoL - Бабушка лол, путать с большим количеством любви.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool - теперь, я думаю, что моя девушка произносит это, но она говорит, что эта рифмуется с «spool», но я думаю, что это затянувшееся «o».
Так что да, я думаю, что это настоящие парни, она думает, что его не существует.
lolll - когда я слышу, как она говорит «loool», это то, что она говорит, что она на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что это «loool»,
Нельзя повторять согласную.
Итак, когда Биг Бен снова собирается в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов за попу!
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно под £50!
Кроме того, у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которая не требует энергии (это не требует от меня стоять в течение длительного времени).
Я только что купил шарики сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Сейчас 10 часов вечера, 28 ° C, и моя задница буквально тает.
Субботняя сессия третья и чат.
Если этого медведя не зовут Бири МакБэрфейс, мы потерпели неудачу как общество.
В моей квартире 32 ° C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
Какими гениальными способами вы сохраняете спокойствие, работая из дома или где-то очень жарко без кондиционера?
Чертова прекрасная, блядь, погода, не так ли?
16 часов в Wetherspoons.
Итак, я пошел со своей девушкой, чтобы пойти в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то позвонил мне, он/он.
Брух, я сейчас так счастлив, какого хрена (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/его для меня, и это очень хорошо)
Соседу, который сделал все возможное, чтобы проверить меня, я ценю это.
Я просто хотел сказать от поколения Z до миллениалов, хорошо для вас, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими друзьями в жизни.
Помните, в море много рыбы!
Как кто-то, кто не испытывает много положительных моментов, этот сабреддит действительно заставляет меня улыбаться: -)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я также хотим э-э, э-э, э-э..... yy... y.yy.. uuuhhh.. yyy.... ваш сын Джек, который развернул сегодня».
New-ish player, пара вопросов о парировании и т. Д.
В основном название.
Мы оба xxx специальностей (я двойной xxx и yyy майор, в то время как она xxx майор и yyy несовершеннолетний, поэтому мы берем 2-3 класса вместе каждый семестр до выпуска в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хороший тестировщик, в то время как у нее много тестовой тревоги (часто возникают неправильные вопросы о том, что я и ее практика прямо перед экзаменом будут волноваться о том, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе, и т. Д.), Но она легко учится больше, чем я.
Меня [20F] с моим другом [23F] 2-3 года; Мы оба вместе в колледже, и она сильно ложится на себя каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как поступить?
Она: о, где этот ледовый санок в ха-ха
Я: пробс гостиничный номер моего друга/везде, где он может найти место для него
Я: пришел в < вставить город > с моим братством и женским обществом - вот почему он получает это
Ее: gotchaaa
Она: что фрат и sorority я в xxxx
Я: гггг. общество zzz
Я: ты интересный Тё.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Может, в пятницу?
Я: да, да
Я: Пятница
* один день спустя *
Я: < имя девушки > мы тусуемся, да?
Как перейти от # к дате?
я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не охвачена предварительным гуглингом, и подтвердил время, когда она будет там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что она заболеет просто рядом с ней/игнорирует/не отвечает/соглашается с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнит ее о сумасшедших высоких стандартах, которые у нее есть для первого свидания
Это ноющее раздражение у меня со словом текстовый объект.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу пробить четыре слова, * без * выбора пробелов после «ddd»: > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Это бар с составом команды и статусом каждого персонажа, который используется для отслеживания команды отчета (как в реальном кубке мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание killfeed, и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово wo-o-o-ord» x2.
Так он вытаскивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «fly-y-y-y-yyy».
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Проблемы с if/then/else/end в повторяющемся цикле.
Ха ха ха.
OMG это ужасно... да, смешно!
Я пошел за продуктами
Я до моих последних долларов в ближайшее время, и я не могу просто есть пиво и сигареты
затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле на Adventures First Stop)
потом я вернулся и забыл свои продукты
шел весь путь домой и ах дерьмо, я получаю шин шин от всего этого ходить вверх и вниз по холму
Я живу на холме. вниз. середина, правда.
Я полагаю, что это как любительский Сан Фрэн
так что я вернулся и получил их.
никаких преступлений вокруг этих частей.
в любом случае, немного.
Надеюсь, название имеет смысл -
Иметь список имен «john.baker» (без пробелов между именами, кроме точки) и нужно, чтобы он был разбит на 2 колонки «john» и «baker»
Спасибо!!
Должен разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные колонки «xxx» и «yyy»
Я в замешательстве???
что происходит, лол.
Это мой первый раз с почтой сфу,
После семестра я не коснулся ничего, связанного со школой, до сегодняшнего дня, так что идк, как это исправить
Еще лучше для меня было бы:
Это было бы невыносимой потерей, если бы разбитая таким образом пролитая бутылка была потрачена впустую без возврата.
Итак, чтобы показать мои искренние извинения за то, что наткнулся на Нобеля, который половина маршировала в его пьяном ступоре, вниз по тротуару, прямо из магазина likor и заставляя его бросить свою бутылку на сумму, превышающую то, что, я думаю, один из тех, кто выходит из столика, делает за месяц, Я предложил закончить потраченные впустую товары, чтобы они не испортились дальше.
"Y-y-yyyy-да сир! Да возопят небеса пред твоим милосердным сердцем!"
- А теперь заблудитесь! Это не место для таких паразитов, как вы".
«О, конечно, мой господин!»
Я побежал. Вернувшись в переулок, я свернул с дороги. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковые улицы и переулки, вниз я пошел. Дальше и дальше вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Дальше он mov 'd, я закрываю его шаги pursu' d.
Энт 'ринг он привел меня с собой на границы большого круга сам окружить большую бездну.
Эре, я видел неровную землю с лавовыми пирамидами cover 'd, С болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодными жизнью, за исключением тех, кто находится в тюрьме' d, которые, хотя и окружали нас, не подходили бы, опасаясь хозяина.
Как мое ухо могло заметить, звук был услышан криками, криками и взрывами, которые заставляли вечный воздух трепетать, причиняя боль от резни, голода, увядания и горя, которые испытывали эти толпы, многие и обширные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 после нескольких лет, теперь я злюсь:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Это было только до моего следующего платежного цикла, я заметил, что somtjing был выключен.
Я был немного ниже, чем обычно, и я пристально слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские стансы, и это было.
Мой НОВЫЙ чопорный счет.
Я был супер смущен и получил поддержку хранителя амазонок.
Они помогли мне как могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пойти к ним и решить проблему.
На следующий день я вышел, вошел и поговорил с разной милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, когда я пытался объяснить, что сказал мне сервис Amazon Costmer.
Мы посмотрели меня в этой системе, и у меня было 2 линии, но ни для одного из нас не было основного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем 2ed.
Оба датированных в сумме с тем, что я сказал ей раньше.
Она некоторое время смотрела на крик компюстера с смущенным взглядом на лице.
в любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набрался смелости, чтобы отправить ему сообщение.
я: эй, как все
он: это было время
я: извините абт в прошлом году,
я был супер неловко вокруг тебя лол
он: лол нах двай
* БАРАБАННАЯ РУЛОН PLEAAE *
me: tbh i like you бла-бла-бла
Он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
в следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи привет.
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не похож на r/Nicegirls, но этот ответ не очень хорошо со мной сидел.
Я УХОЖУ BOIS:)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я спускаюсь по нескольким боковым улицам и гарантирую, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и езжу домой, как будто ничего не случилось.
Я не помню конкретно, какие, я думаю, что оба ошибки делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретная ошибка, которая издает громкий звук на 100 × дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как этот фирменный звук десертной атмосферы.
Саранча/Кузнечики/и т. Д. Могут заткнуться
Я искал повсюду в Интернете, ничего не показывая.
может даже пойти woah eee ahh ahh/oh eee ahh/
возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно
просто интересно, если кто-нибудь знает это, спасибо
Что делать - растения теперь мало выживают для своего возраста imo и начали выращивать пестики
- должен ли я нарезать n перезапуск или???
Как вы получаете деликатесы судьбы
Я видел, что у нескольких людей они есть, но у меня их никогда не было
idek, где вы их получаете
если кто-то знает, что это будет много help☺
Каждый раз, когда я слушаю его, имеет так много смысла, даже если я не знаю, о чем он говорит,
это заставляет меня поверить, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он может что-то упустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я хочу узнать правду, если Шифф просто «склонен к золоту», и по этой причине он так строг в текущей экономике и т. Д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спросите в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы это не было неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть настроены так
почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить свою долгу или еду.
Так что idk, почему o получил на всех нервы по поводу отдельных проверок....
Но каждый раз мой номом говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные были 3 дня и супер легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как это может повлиять на вас так сильно?»
Umm idk, может быть, его bc мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ с РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь elses nmom относиться к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Прошел мой faa ppl написано!!!
Хорошо, вы все. Я думаю, что я неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь снова.
Я получил некоторые не веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/челюсти, лбу и нижних щеках.
Как только я идентифицировал это, * * Я переключился с маски для лица на защитную маску во время бега * * (у меня нет проблем с тем, чтобы быть более 12 + футов от других людей/обычно не пропускать никого по моим бегам в любом случае), а затем использовали следующую рутину, чтобы уничтожить ее в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом «влиятельном» раньше и считаю себя довольно интернет-saavy.
Затем я потерял интерес к ней, потому что ее IG не был таким интересным.
Она вернулась на мой радар с нитью Нэнси, а затем снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я очень заинтересовался проверкой ее, потому что я только что нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в печальном смысле).
Так что это было у меня на уме некоторое время:
Как она продолжает иметь такие преданные поклонники, которые отправят ей $ $ до н.э. Она утверждает, что не в состоянии позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотографические доказательства по всей ее квартире ее вкус буги в декоре, духи (Духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за поп), дерьмовые тонны растений и цветов, которые недешевы.
в основном я только что узнал, что эта 1 девушка только хлопает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс сроки доставки и открытые времена дерьмо безумно долго).
что мне делать отсюда
кто-то pls lmk
Как будто меня не волнует, что за дерьмо говорят в Интернете.
Но когда у меня никого нет IRL, все, что у меня есть, это Интернет, и это немного больно, когда я просто хочу выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, возможно, один upv * te и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди набирают огромные абзацы в заднице или испытывают на мне большой стресс из-за их проблем
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или если они ругаются, и все дело в этом.
Я говорю о «ппл» вместо людей «у» или «ур» вместо вас или вашего, «тхо» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь вот так.
просто напечатайте слово,
это не сложно.
Возможно, более ранний idk, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 Мбит.
Теперь я понимаю, что в часы пик это должно упасть, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я собираюсь увидеть более низкие цифры, но от 500 до 60.
Я курьеры, насколько вероятен пост в моем личном пространстве.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
hm, обязательное название
Если кто-то говорит что-то удаленно оскорбительное в Интернете, каждый просто должен сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Нас действительно так волнует?
Не совсем тбч
Черт возьми, некоторые люди должны перестать чрезмерно реагировать на вещи в Интернете, черт возьми
Я придумал список всех вопросов, о которых я мог бы подумать (там довольно много лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет пригласить меня, поболтать о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и только утром чищу.
Думаю, я вижу необходимость в том, кто, блядь, заботится.
Но теперь кажется, что вы все сделали сделали крупу без масла и сделали нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы были зациклены на поездках по большему количеству плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но ты закончил и воспитал их «рабовладельцев» сейчас.
Это не что иное, как холм бобов!
Если бы у меня были мои друзья, я бы просто перенёс свои дела на белую плантацию и узнал бы кое-что приличное об истории.
Все это chicanery получил меня изношенный пощечину!
Теперь вы ладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
в основном я ставлю свой скейт-аккаунт в моем Instagram био, потому что у меня нет постов на моей главной, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как измельченный или дерьмо, если они добавят меня) и сегодня я получил как 3 последователи (девочки из городов dif, которые не знают меня).
Я действительно придирчив, потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле не чувствую, что действительно трахну этого человека и буду в них много, поэтому я не последовал ни за одним из них назад.
bro ive был добавлен и не добавлен на ig так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности lmao
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы, либо мангу.
Я должен увернуться от стольких спойлеров смх..
Больше нечего сказать, приходи ко мне соленый ppl lmao
Привет, ребята... я случайный просто 4 весело геймер, играя 5-6 игр в неделю,
вчера это был просто чистый ужас подразделения 10......
не смог выиграть 1 игру из 6.....
как все смурфируют?
или что происходит
я знаю, что ppl хочет сделать объективный
Я понимаю, но почему вам нужно shushhh или смотреть полный повтор или каждый срез szene?
так что в основном для A's я получил 82 RP и хотел пойти nus biz admin, но не вошел, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp: < <
я попал в smu biz admin, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмо, что я не попал в nus, так что помогите изменить мое мнение и убедить меня, почему smu лучше, чем nus esp для biz :////
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на сму свысока, как дискриминация элитарности, весь этот идиот.
или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
рип. потому что smu как 2-й лучший и менее известный.
Будем признательны, если вы сможете мне помочь, особенно те, кто в настоящее время находится в унисон или оставлен без внимания.
спасибо приятелям:)))
tldr: название
Другие веганы, которых вы друзья, скажут вам, что они не говорят другим людям, веганам?
Как и целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что это, вероятно, те люди, которые были бы более нежными своими словами, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я очень простой, без сахарного покрытия, типичный человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вставлять слова в мой рот и крутить вещи.
Товарищи веганы, вас это раздражает, когда...
Вы честно заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы даете случайному парню в Интернете фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, как wtf, вы делаете честно LOL
Почему вы даете награды ppl lol
Да, я согласен, что такие вещи, как tumblr, выдуманные личности, странные, и некоторые люди легко обижаются, но если вы сказали, что невежество/фанатизм, вызывающий снежинки, просто слаб
Дайте себе похлопать по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале! Реквизит для вас!
Новогодний Raticate w hat.
еще нигде его не нашли.
кто-нибудь хочет совершить налет?
Нужно несколько человек быстро.
Стоп.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняй себе это.
Основная цель, как я понял, - заполучить дракона. И не умри до этого.
Еще лучше, если вы выбьетесь из игры.
Только не умри.
И торгует в полосе... если вы видите врага, используя его способность к бегству или даже способность к повреждению.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе
так что мы не могли этого сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в Новый год, и он сказал, что собирается пообщаться с двумя менеджерами из нашей работы
и likeeeee он не предложил пригласить, а затем он сказал, если он отменяет с ними хотел бы я прийти, и я просто сказал idk, что я делаю еще, поэтому я не знаю
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно?
В Интернете будет говорить «стат-паддер», но кроме его странного колебания за рулем, он сыграл довольно солидно
Эй, завсегдатаи
просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, это потрясающе и люблю собственные каналы
люблю все ур видео, и у меня есть предложение для видео для канала
сделать minecraft построить битву и кто когда-либо теряет там другие люди, чтобы написать что-то там twitter lol
надеюсь, вам понравилась моя идея, и вы можете использовать ее для видео
у меня есть групповой чат
это на раздор для людей, которым скучно или хочется поболтать о чем-нибудь,
у нас уже есть sum ppl, кто болтает и все о чем угодно
его холодный острый, и если вы хотите присоединиться к комментариям и плохо dm u ссылка
Просто вроде как понял, что у меня никогда не было ных планов...
Я всегда думаю о том, как мне не удавалось устраивать вечеринки по случаю дня рождения или такое дерьмо..
недавно понял, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы иметь одного для моего 21-го подходит...
Идк, почему я не догадался об этом Тхо.
Как будто я никогда не думал о том, как у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мой Нью..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
helo, я ищу людей, с которыми можно поговорить, возможно, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
просто имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/20
Как я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не могу видеть никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди берут информацию?
Dm меня, чтобы обсудить
Пожалуйста, хорошо учиться в вашей вере.
Я хочу, чтобы dms bc Itll углубился, и я не могу ответить на 300 человек, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно, что их превращают в девочек, или что я отношусь стереотипно к тому, что человек является девушкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором и не соглашаются быть девушка не делает их женским анти.
Например, сколько парней вокруг вас захотят превратиться в диснеевских принцесс или сыграть в эту задницу?
Может быть, они привыкают к этому со временем [но сколько времени?]
и, возможно, они знают, что им приходится делать все это для развлечения фанатов.
но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда они просят сделать все это.
Мне не понравится, если вы попытаетесь сделать меня мужчиной и захотите, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу reddit, прочитайте это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME!!
Так что я просто прыгнул на ПК от Ps4, даже не 2,5k игры играли там,
сыграл несколько приличных игр, так как я откровенно отстой с KB&M, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставляюсь с убийствами ppl 2k и preds даже,
тем не менее, у меня нет даже ста сыгранных игр и около 80 киллов со всеми персонажами.
Уже не очень весело,
не может улучшиться, если я получаю дерьмо на каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, Хелла сказала, так что если тебе грустно, я собираюсь поговорить.
Так что да, если вы спуститесь для чата или долгосрочной дружбы, я буду более чем счастлив сделать это
так что я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в аффинити, но как мне это сделать??
Я работал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом??
как даже не печать SUP.
мы делаем каждый тип редактирования в магазине, и я ненавижу это.
как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в близость на основе того, что я вижу здесь.
но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
я чрезвычайно устал от создания/редактирования дерьма для грубых клиентов в последнюю минуту (:
Один человек на сервере продавал набор за 100k, и я был как-Ад Nawh, который не стоит 100k- как bruh- .-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik девушка, которую я разместил abt, является троллем ppl- но, ну, она получила свои 6 минут славы, чтобы снять посты
HMU с сообщением в чате,
расскажите мне о себе, и мы можем пойти оттуда
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как alotta ppls, и это беспокоит меня, я не могу создавать удивительные вещи
я не мог, если вдохнуть творческую сторону uggh
я просто склонен сдаваться после некоторого времени, чтобы согласиться на простое дерьмо, чтобы пройти для хорошо
Меня волнует, как я сильно влияю на людей, но стараюсь не показывать это.
Мне трудно присоединиться к конво с большими группами людей, которые связаны с adhd.
Иногда моя чувствительность может заставить меня встать на ноги.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их.
Эти все r adhd вещи tho bc rsd
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня действительно милым или невинным
Иногда у меня может быть действительно очень кокетливая личность.
Я помню, как мои друзья мама сказала, что у меня есть «личность «, поэтому я, вероятно, буду первым, у кого будет парень
но когда она в неправильном состоянии или когда кто-то несет ЕЕ ответственность, она просто вызывает самую большую истерику когда-либо и просто не уважает любого/всех, кто не согласен с ней, и кричит о том, что ей все равно
или более конкретно в ее словах «Мне плевать»
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самым большим лицемером
все вещи, которые она кричит @ ppl, чтобы НЕ делать с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое мелкое дерьмо с любым/всеми остальными, которые не согласны с ней
Я думаю, что основная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя ТАК, как моя мама, и моя мама не может этого терпеть/принять это
так она становится вниз прямо противно.
В классе я обычно был действительно тихим, но иногда я встречусь с кем-то, кого я нажимаю w в классе, и буду действительно болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, слишком уверенными в себе людьми типа королевы и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня действительно бодрым и возбужденным.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю мысли.
Но я всегда был счастливым смайликом.
Мне очень нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня есть adhd.
Иногда я теряюсь из-за слов или скучно.
Я действительно очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян, о чем слышал, что и то, и другое.
Могу ли я быть истп?
Справка введите меня pls
Idk, если ppl даже хотел бы
просто хочу знать, если это разрешено, и если нет, где было бы хорошее место, чтобы опубликовать это
(ive смотрел dragonmar и другие ppls видео, но это было бы трудно быть меня конкретного видео там)
как в хорошем смысле tho
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, как интересы:)
мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности, о знаниях и штуфе, жуткие истории идут трудно, и на самом деле я просто ни для чего:)
я не буду странным, пока ты не странный
любой возраст или что-нибудь хорошо со мной и э-э да, если я не сделал это правильно lmk:)
О, и я обязательно поговорю больше о оснастке
Я имею в виду, да, ТБХ это
Меня волнует много людей, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как.... я хочу: (
Просто хочу сделать всех, кого я забочусь о счастливых,
как это слишком много, чтобы спросить
Я думаю, что некоторые люди здесь ai или что-то в этом роде
смх даже не пытайся
я могу сделать это myself🤠
Эй, F/19, скучно аф,
Мне нравится разговаривать с новыми людьми,
хму?!
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х годов.
она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
теперь никому насрать 😭 (я иногда не виню их).
я спросил ее "почему ты думаешь, что это перестало нравиться людям", и она сказала "потому что это мусор.
он приходит на лису по пятницам, и как только 7 часов ударил я изменить канал "
я должен был включить это там, потому что она такая забавная 😂😂😂
в любом случае.
Эй, Кант засыпает, и эта платформа кажется довольно интересной,
хму, если ты думаешь, что мы могли бы ударить хорошо,
надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату;) 😁
своего рода странный ngl
Эти MFS могут опередить, из плавать или из стам (через яд) все, что пытается его получить.
Мой буквально покрыт шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я поддерживаю всех, но в равной степени одержим и хочу говорить об этом так много, лол.
также под сидесторией я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я играю!
Но есть несколько проб..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов rn.
В любом случае, это были только мои мысли,
Счастливых новых лет всем
надеюсь, что новый год лечит вас хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги SOOO COOL для этой игры, но... Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они являются одним из немногих, если не единственным enemie в игре, которая не имеет ни одного другого варианта из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я согласен со многими другими списками,
не сказать, что мой список прав, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список уровней борьбы персонажей!
YAYYYY
Имо лилия по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я играл только немного сезона 1 до как часть ep 3)
в отличие от своего отца Лили пытается работать с Ли и по большей части группа
она делает то, что она должна
она немного сука, потому что она должна
у меня только 1 проблема с лилией
она убила Карли
если бы вы могли заставить Бена признаться
да, я был избалован этим и несколькими другими вещами
Бен бесполезен
он выглядит как студент коллажа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные удары
так что 4 на самом деле больше не режет его, а барабаны для редактирования фортепианного ролла - отстой для IMO.
Есть ли способ превратить секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транс, но мне интересно знать чьи-то перспективы, которые жили и как женщина, и как мужчина
(не так много людей получают опыт, что это такое, чтобы восприниматься как оба пола)
так что это вид аккуратный имо
Я не думаю, что он сделал роль справедливости.
Я чувствую, прежде чем нео понял, что то, как он говорил, было в порядке, но после... ИМО он должен был произнести полную речь Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением не будучи единым болельщиком, по игре против Бернли.
(не то, чтобы многим из вас было все равно).
Mctominay sheeeesh какой парень.
Думал, что шоу было твердым,
теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была лучшая игра muhc, я думал.
AFter дерьмовые игры и далот играть хорошо я лично думал AWB улучшилось много.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, может ТОЛЬКО упасть в 4-6,
да, это также связано с проблемами выбора времени, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим,
Изменение PLS
Странный вопрос имо, но у меня есть пара, которую я только что съел f/t в первый раз (ура!!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал больших крыс без успеха.
Первая среда, которую я предлагаю, и я заставил ее есть.
Хотя может быть случайностью.
Ik это как мем или что-то вроде «игрок темных душ жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не получаю бой.
Я могу сделать ds3 без смерти, я знаю, как парировать примерно выше среднего мастерства, я играл дерьмо тонну Призрака Цусимы в последнее время,
ik не сложная игра, но услышать меня rq, если вы знаете игру.
О, Господи!
ПОЧЕМУ так много дебилов пытаются загрузить торренты для компьютерных игр, когда, во-первых, они не имеют НИКАКОГО представления о том, как работает торрент (хотя это так чертовски просто!)
комментарии типа «Ссылка не работает» Rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Твой просто слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-дебилы 😡😡 🤬
Так я получил чаевые на приложение, дал мне деньги на двери, а затем забрал чаевые на приложение после?
Wtf это даже смысл?
Этого дерьма никогда не было раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Как только денежные чаевые были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложения...
Если вы даете чаевые обоим, ЧАЕВЫЕ ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это хорошая игра, чтобы играть на своем телефоне, а не что-то, чтобы размолоть весь день всю ночь, как wtf?
Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить подготовку и alt tab, пока в следующий раз вы не сможете что-нибудь сделать)
есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи, и все, кроме некоторых постов, там слишком много.
изучение языков мечты???
wtf?
и какой-то парень говорит: «Я попробовал метод 3 прыжка и поедания банана, но не осознал сон?!» каждые несколько часов.
может быть, пост просто дает немного слишком творческого?
Как все собрались и показывает поддельную улыбку, поддельный танец, поддельную любовь, и я, как дорогой господин wtf происходит ooooh
Так что я первый пользователь чашки, и я получил чашку саальта в цель.
Я решил сделать сухой прогон в душе сегодня, и он прошел довольно хорошо после того, как было предпринято несколько различных методов сгиба (С-сгиб + 17yovirgin = ow)
Я вошел в 7 раз, и это, возможно, не было идеально, но отличная первая попытка.
Я иду, чтобы взять его и как я должен сделать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В одном смысле, это помогло мне ~ найти ~ чашку с низким захватом, но, черт возьми, было трудно пытаться не ударить себя.
Не думал о гвоздях...
Он расскажет ей?
Если да, то как этот конво пойдет вниз?!!!?
Хорошо, wtf Arlo теперь знает, sera (idk, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона
Прежде всего, мы видели, что они жадны как f (хорошо, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill)
Во-вторых, игре нужно много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса)
Даже этот (о, Аллах может простить меня) чертов мобильный Fornite лучше оптимизирован в настоящее время.
Wtf ты янки на
См. также:
(на статье о том, как это «40 градусов в некоторых частях Европы»)
> wtf lol это совсем не жарко
надеть лакомства jakcet
(«[город] испытывает среднегодовые температуры 16C»)
> zomg thats rly cold
я никогда не переезжаю в Канаду
Иногда это заставит меня иметь гоночные мысли, другие это охлаждает меня и дает мне кивки, похожие на codiene,
Какого чёрта это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я некрасиво,
если это произойдет, я буду беспокоиться от этого,
но если женщины смотрят на меня и чувствуют себя равнодушными и даже думают, что я прилично выгляжу, я получаю хорошие эффекты от этого материала.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете в врага, то приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - мусор в этой игре.
Я должен был просто схватить смг и силовую броню.
Я, наконец, избили его после так много TRYS большинство из них на его второй фазе,
его 3-я фаза я бил в первый раз.
Я получил 7 место на последнем мероприятии с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Бекуз у меня меньше 3000 очков.
(мне нужно 55 фрагов магаки, и я получаю 50, просто чувствую свои страдания)
Также в другом событии с gamer764 я\ ~ 8000 очков и получил 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1,
что нужно 7k очков или больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и у меня была куча сообщений о том, как она хотела, чтобы я был еще свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестанет сожалеть, что это не то, что она имела в виду.
Wtf я делаю
Я сказал ей, что в следующем месяце у меня будет еще один (ложь), чтобы она чувствовала себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Вы можете что-то порекомендовать?
Спасибо
Хорошо, так что у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, что wtf Oponn пытается достичь через все их/ее вмешательство.
Есть ли что-то, чего мне не хватает, продолжается ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле он получил как 7 обновлений
Yhall - это удар
Wtf i опубликовал буквальную ногу аниме и до сих пор даже не сделал самый спорный пост DAY. не говоря уже все время
Так что ты не можешь альфа картус ульт
WTF это BS?
Было бы очень полезно, если бы все вы, OP, на самом деле сказали, что это было то, о чем все говорят, прежде чем подшучивать над этим!
Например, «теперь я понимаю, почему эта (фирменная) вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно находится в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если это слишком долго, чтобы печатать, ссылка на оригинальный пост, новостная статья, видео, что бы то ни было начало вашего поста.
И что самое страшное, я не в лагере «команды DFW прокляты» или типа # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей сильно беспокоят меня.
Когда Кори Перри, подписанный Звездами, не является самой большой потенциальной транзакцией WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю ПК, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний ПК
Я получил деньги за ржавчину купил его, и это заняло 4 часа, чтобы загрузить 1 час для загрузки и 5 часов для загрузки сервера
после того, как я ударил дерево с моим камнем моя игра разбился
в это время было 12:47 утра, и я просто сказал, что это и лег спать, готовый к большому количеству корпусов сегодня
ЭМ открывает дверь: Могу я помочь yall.
Я: Да! Почему ты дал своему ребенку разрешение войти в мои дома с моими обещаниями.
EM: GT просто хотел сморы и найти сокровища.
ГК достает из рюкзака одно из сокровищ.
Мои лица GF просто покраснели, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее дилдо.
GF выхватывает это из руки GT.
GF: Это не предназначено для детей.
GT: Но его шахта я нашел его и искателей хранителей.
Отдай ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не смотришь на своего сына ЭМ, потому что он смутил моего ГФ и вошел в мой дом без разрешения.
STOOOOOOOOOOOP
Я да, мэм
Эм, что ты слушаешь
Мне лучше умереть от Джоша
Em WHAAAAAT
Эк мама стоп
меня bett-
Em Я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ОБЛОЖКА * указывает на обложку альбома *
Я о, я думаю, что это ссылка на
Эм снова отрезает меня от сатанинского ритуала
Меня нет совсем
Эк мама, пожалуйста, прекрати
Эм нет, это BAAAAD MAN
Эм мне знать, дайте мне свой телефон
Именно в этот момент я знал, что это был законный родитель
Меня нет
Em НО МОЙ EK NEEEEEDS ЭТО ОН ПОЛУЧИЛ СВОЮ СТЕПЕНЬ
эк мама мне 10
Я кашляет чертовски
Эм, как вы смеете ругаться перед моим солнцем
да, она сказала, что чертовски был cuss
Я, черт возьми, не ругательное слово
Она ушла к другому чуваку (игроку), в значительной степени напрягала меня все это время и была горячей и холодной.
Теперь он говорит с другим парнем по состоянию на конец марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной тропе, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и беседуем.
Около полутора недель назад мы разговаривали более часа на тропе.
Добрый, если неуважительно к новому бф, да?
Мы ладим, и она сказала мне с днем рождения 3 мая,
тем не менее, я не буду желать ей сегодня.
Дни рождения - большое дело для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После «э-э-э нет?» Она прислала мне фотографию этого подсвечника. Из ее кухни.
Я, конечно, иду «если ты дома??» и оказывается, что она ушла час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонной связи.
Так что я за пределами разозлился, что я даже был обеспокоен в течение трех дней.
Tldr: больной nmom попал в больницу на 3 дня,
Я узнаю, что Шес дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень трудно.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей пройти через мой телефон после того, как нашел обнаженных, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой песней, которую я сделал, что я делился.
Я был очень кокетлив, может быть, больше, чем с моим GF, когда я впервые разговаривал с ней, и это выбрало в моем сознании GFS.
Это было чрезвычайно трудно для нее
у нас сейчас две собаки
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которые помогут вернуть ее к любви ко мне снова, потому что у нас есть их, чтобы связать, но она все еще не может сказать: «Я тоже люблю тебя»
она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что в прошлом я говорил грубые вещи, когда пил (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно вынудила меня подтянуться, перебирая ногти, надевая versace crystal noir и другие ароматы и т. Д. Что я считаю, является причиной, почему большинство девушек, даже если они взяли по крайней мере, готовы иметь конво со мной.
Отказ является основным инструментом саморазвития, и хотя я был сбит бесчисленным количеством женщин в моей жизни, Я никогда не позволяю этому сбить меня с толку, и я так горжусь собой за то, что у меня даже есть уверенность в том, чтобы говорить с этими женщинами, хотя у меня может не быть голливудской внешности или харизмы, как у Смита xD.
Вы, ребята, все красивы, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников:)
Шес длиной 18 дюймов и весом 56 граммов за 15 месяцев.
Просто любопытно, если это довольно средний темп роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест, как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и уже дольше, чем некоторые мужчины получают, так что мне любопытно!
Аниме о MC, что в игре, но она не понимает, но система говорит, SHES мертвых и т.д.
Я хотел бы узнать все остальное, чтобы помочь мне.
Поиск аниме
Idk, если для других это странно, но для меня это было.
Я заболел COVID, поцеловав другого парня в первый раз, поэтому мне пришлось рассказать маме.
Я мог просто солгать и сказать, что это было из-за того, что делился чашками или целовал девушку с тех пор в БИ, но я знал, что мои родители примут...
поэтому я сказал им, как это было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что она хорошо меня новенькая, и хотя я ей все рассказал, но теперь она больше не могла доверять мне, потому что бла бла бла...
в основном он был очень разочарован во мне, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хотел говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня
она действительно не доверяет мне, как раньше, но все в порядке.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной «историей
Итак, я и мой друг снова начали играть в вэл и хотим, чтобы мы изучали такие коммуникации, как рай и все такое,
теперь я знаю, что такое небеса, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад посмотреть на него: D
(Если вы все еще смущены, дайте сценарий «Я ударил Джетт, Шес на небесах», как в месте.
Shes удивительный повар делает все покупки в магазине.
Мы с тетей тоже будем помогать, но и LOL тоже не очень хорошо готовит.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест
она не может есть мусор, восстанавливаясь!
(Я получил это много, когда девушку нанимают, и я должен помочь им, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или ее парень)
Она милая и милая для всех остальных, но она просто груба со мной.
Она возьмет кредит у меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в мое лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет мой кредит, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим. Что неправильно,
когда она там, она не делает никакой работы и клоунов с парнями, но только тогда, когда менеджеров там нет.
Хуже всего в этом то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на thr A4 пассивной очень легко понять, если вы просто прочитать весь навык, если он говорит, что несколько буфов не могут существовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, и alsp убивает много народных волнений.
Мне не нравится слышать, как люди без причины волнуются из-за пятизвездочного лола.
Это так же, как чжунли.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно для содержания мусорного контейнера и был сбалансирован.
Я видел, как много людей в фэндоме делают грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что Блэк?
перестать высмеивать актеров этнических особенностей
это честно грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом
это даже не смешно
Честно говоря, это просто плохо и не круто вести себя так.
И это даже не только свобода, которую я видел, люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это
Я действительно хочу, чтобы люди видели это, и я не сделал ничего плохого
Я случайно удалил часть своего поста без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гака.
SHES HOME ДЛЯ ПЕРВОГО РАЗА
ШЕСС ФИННАЛЛИ БЭКК
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать свою щенку в ее ящике ночью, если она не будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов ее бездействия.
Тогда у меня есть работа - которая снова составляет 6-8 часов.
Я должен держать свой корги в моей ванной в это время, потому что, если я не буду, она будет пожинать хаос без присмотра.
AITA за начало драки со старым другом (Strong Swearing)
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в snapchat с моим другом,
я и мой друг спорили как «шутку», а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, и мой друг был (M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под пожилыми парнями, я имею в виду 17 лет», и это повредило мое сердце.
TLDR; моя влюбленная говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а им 16 и 15, и это сломало меня.
Привет, я новичок здесь, но idk, если я задница или озаглавил одну эту историю,
это короткий, но я ожидал получить тат за свои 18 дней, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот один магазин, в который ходит мой брат
Я дм художника я хотел, но ничего в течение 2 месяцев
как да, я понимаю, что они забронировали для летних татов, но, по крайней мере, скажите: «Эй, я забронирован на остальную часть ____»
но я был, как хорошо, я буду смотреть на другую работу художника из этого магазина, который делает небольшие таты
то же самое происходит без ответа
поэтому я и мой брат решили «хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хорошо, по крайней мере, получить ответ»
мы идем и эта молодая девушка посещает нас давайте называть ее (бренда)
Я все ей рассказал,
Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать это со мной»
Я сказал: «Я вернусь, я подумаю об этом»
Я вернулся в машину и прокручиваю ее работу
это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей, да, давайте сделаем это
Я все подписал
она даже не спросила удостоверение личности, которое я нашел странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности на записях и так далее
Я смахнул это с тех пор, как получил новое и все
она работала со мной в течение часа, рассказала мне все необходимые вещи по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы сообщить ей, нужно ли что-то исправить и что это было на ней
Я был как ОК большое спасибо,
Прошло 4 недели, и было много ошибок, сделанных до того, как я получил небольшое сердцебиение с «;» в середине, но период сверху был небольшим сердцем
правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми или тонкими, а затем снова ломались до толстых
Поэтому я сбросил его, и да, упс делал это неправильно все это время.
Кто-нибудь еще выгнал его и разозлился, это не было смертью?
Потом она начала писать очень сухо? и, как и весь текст, она звучала безумно.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, не злится ли она и, как она сказала, только сдерживает?
После этого я был действительно смущен, когда она начала перетаскивать мне текст и, как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Затем я просто сказал ей, что я собираюсь спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и, как будто она не ответила сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я действительно запутался
WIBTA, если бы я был просто большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли видны, чтобы открыть ее кожу, она не прыгнет, болеутоляющие не помогают, она много ела вчера, но не будет есть или пить сегодня, она скрывала большую часть дня, но..... Это трудно, потому что shes alert.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной"
но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг сказал моей девушке что-то,
она тогда порвала со мной,
Я не знаю, что теперь, потому что она и бывший друг, где были единственные люди, которые у меня были.
что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить свои отношения, потому что shes помог мне через много за наши 2 года знакомства
TLDR gf расстался со мной до чего-то, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моим gf
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, который показывает поц с татуировками и «подходит» тому, кто, по его мнению, будет принимать наркотики.
От этого меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана, спасая мотыгу, почти поймала домашнее дело о ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папой-ребенком этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни каждого другого.
это даже не было два месяца!!!
ИМ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я ЗНАЮ, что она была бы вся, если бы у меня был ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко и говорят, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их с помощью чего-то Id, как лучше?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОЖЕТ БЫТЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ ПОДХОДИТ МНЕ
IM DYINGGGG
ШЕС ТАК ПОДДЕРЖИВАЕТ И NICEE OMGGG
Так что его 0:34 первого января во время публикации этого и моей сестры (f14) только что разрушил мой Новый год, позвонив моей маме Жирной и сказав ей, что пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка и дедушка в бешенстве, а моя сестра думает, что она смешная.
То же самое произошло в канун Крисмаса, и теперь все чувство нового года ушло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию
Винтовые INTJ.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?!
Это была ОШИБКА получить усилитель за день до нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
буквально большую часть сегодняшнего дня мы проводили обнимаясь и разговаривая о случайном дерьме, и я чуть не плакал 🙏
Я так счастлив, братан.
Это так круто.
я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь:)
также, счастливые ные/счастливые ные все!!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят одного, удивительно.
максимум, с которого я никогда не сойду.
во-вторых, клиент приходит во второй раз сумасшедшим, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
она идет «хорошо, я позвонил в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен был так отвергать меня».
и мне нравится?? мэм это в нашей политике
idc, что говорит служба поддержки клиентов.
она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и идет «сделать мою копию»
как лол нет, когда ты ведешь себя так грубо.
наша кошка фиксируется 11-го, и она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждую ночь и утром
я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят?
Я больше не думаю об этом?
Как вы думаете, так как Шес в привычку сейчас и любит обнимает и такие она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть эта шутка, что я пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на правду или смею задавать вопрос на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукали, а ее чудаки никогда не слышали, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессия, глядя в то время как она так застенчивая девушка и странно думает, что она не,
так бредят
я ненавижу это, но они мои только друзья,
она называет меня съеживаться без причины...
Мои друзья подлые и бредовые,
один immiture и застенчивый и всегда тянет меня вниз,
другое прекрасно просто ревниво и это действует мне на нервы,
что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Мой bf и мой страх, однако, через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и быть долгосрочной со своим собственным bf.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу сохранить его систему счастливой.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Boundry Issues с моими бойфрендами
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я ценю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она * * при отправке текстовых сообщений, и извинилась, когда мы говорили о медленных ответах, о чем я сказал, не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Convo, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре,
однако я не получил ответ в течение 3 дней (непрочитанный), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор,
это был Нью-Йорк.
Поэтому я все был готов к новому году, на самом деле думая позитивно, и изменения, которые я собираюсь внести и т. Д.
затем я вижу, что она опубликовала фотографию их обоих, которые взяли и сказали «любовь к моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его в лицо
Exes bf опубликовал фото из них: (
Каждый раз, когда я спрашиваю у других людей совета по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, небезопасна и смотрит на меня (даже если она старше) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу справиться с ней,
она высасывает из меня жизнь,
Я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она ни пыталась меня скопировать, ни конкурировать со мной.
Недавно я худел, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
В углу моего глаза я видел, как ей становится неудобно, а затем, очевидно, она вскочила и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласны отделиться, так как наш брак был удар нос погружения в целом.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все кажется отличным
я оооооо счастлив.
В наш юбилейный месяц я вижу на его телефоне snapchat.
Я снова смотрю на это, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговоров в течение всего этого года и в прошлом.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Хес только моль старый и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли она достаточно.
Я пытаюсь кормить его периодами в течение дня, но пока я смог накормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пытался накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он просто в порядке и слишком обеспокоен.
Затем я узнал об этом действительно крутом веб-сайте под названием Complex.
Theyre вроде как журналистика, но лучше, чем theyre все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
до того, как я послушал художников мусора без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
теперь мне нравится ручная импала, и я начал одеваться страннее, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро их надену.
Это только я съежился на твиттер от альбатроса?
каждый, кто знает, кто он, знает свою позицию.
из-за этого кажется, что xvg - это тонущий банкомат корабля, и у него все хорошо.
У меня есть этот друг IRL.
человек чувак известен везде.
У него есть солидный представитель на улицах, в тюрьмах, везде, где этот парень ходит, все его знают.
он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на reddit, потому что я чувствую, что я на самом деле не известен.
Как получить хеллу карму?
Я 21 он собирается быть 23,
моя проблема в том, что он видит, чтобы больше не было амбиций,
он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для сертификации в качестве emt,
он провалил его в первый раз на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет больше ничего пробовать.
Хес был безработным уже более года и провалил эту школу почти год назад.
Я получил супер мычание около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 удар.
Я использую боевой топор 2H + 10gargoyle и голый (даже с оборванной броней это, кажется, не имеет значения) Кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Есть советы?
Я знаю, бросаясь на них достаточно раз плохо получить их, но его медленно носить на мой разум.
Я знаю, что делать, но я, кажется, всегда попадаюсь в тупую комбо или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или заметили письмо, которое я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить только, чтобы понять, что письма не было.
То, что я, если также сказал вам, вы читали это предложение неправильно тоже?
* ХОРОШО ТЕПЕРЬ, ЧТО Я ИМЕЮ ВАШЕ ВНИМАНИЕ *
Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста: ^)
19/F Ну дерьмо, вот мы идем снова в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать draven мой 1 носить, как я должен это сделать.
Я знаю, что это хорошая единица, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я пытался исцелить меч, но после этого теряюсь.
Атлус - великий персонаж
однако его щит пистолет op и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы положите вниз щит и просто использовать его, чтобы остановить пули это хорошо.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свою улту в его щит.
Он не активировался, потому что поглощался.
Idk о других игроках oppinions, но я считаю, что Atlus должен быть nerfed хороший немного, так что он не op evough, чтобы противостоять всему.
Скажи мне, что ты думаешь
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел отдать ему последние печенье на полке, EK начал кричать: «MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOKIES!!!»
Сначала я был поражен
Я начал нервничать и замерз.
Затем EP подходит и начинает кричать «ДАЙТЕ ЭТИ ПЕЧЕНЬЕ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ ДАТЬ ИМ ОБРАТНО!!»
И я не знал, что сказать сначала, но потом что-то пришло в голову просто сказать «но я не сделал».
Но то, что я сказал, было таким осторожным.
Потом моя сестра достала печенье из моих рук и передала его отцу.
Вот когда мой папа заметил (старый грустный он не осознавал немного больше)
он вызвал менеджера к увиденному, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не терплю этого.
Он был бы тем, кто все время достигал.
Я никогда не связывался первым.
И если бы я ответил, это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще на моей автостраховке, и он отправил мне сообщение с другом, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть конво закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
он сказал, что это хорошо, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 отсутствия контанта начинается tmrw.
Помощь.
Так что мы с другом закончили тем, что сделали плакат
мы использовали мое имя и плохо кредит его Instagram ниже
он хороший парень
я рад, что мы получили обе наши идеи в постере для игры и или истории
Вы, ребята, хотели бы получить домашнее знание или нет?
я мог = t опубликовать это на Reddit fallout по какой-то причине,
не позволил бы мне поставить фото
надеюсь, что это хорошие ребята!
Это вообще возможно для itsoktocry взорвать за пределами 3 песни он сделал очень хорошо?
Как получить ворвались в мейнстрим, а не просто несколько альбомов сделать хорошо, то упасть?
Я и мой друг некоторое время играли в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю злодеев, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень злым для меня, когда мы играем, постоянно говорю, что я имею в виду, если я не пойду на полпути по карте, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяю мне без остановки, как я «значу» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу дать ему его дерьмо.
Ну, у меня наконец-то есть шанс отпустить и провести винное свидание с моим другом детства, которого я вообще не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого,
Мы становимся немного подвыпившими, ты знаешь.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение fb, в котором говорится, что он готов к ее отъезду (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивную агрессивную уборку перед нами.
Хес переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все свои деньги.
Я не дал ему титул, так как даже не получил его, когда купил.
Это было спасение от некоторых парней как партия подержанных автомобилей.
Они дали мне вексель, но я давно его потерял.
Должны ли вы взять его в суд или вы все думаете, что это того не стоит?
Кроме того, если бы я хотел, как бы я?
Поэтому я только что сказал этому парню в моем классе, который также был странным, и дал ему это, сказав, что я сидел на jt он сломался, ты просто хочешь этого.
Как будто нет фу.
У меня есть окд, и мне сразу стало стыдно, и я был как лол, почему это грубо
это то же самое, что и в целом, и вдоль этой линии, как лол, почему, и он был как в порядке, это не так, и я, как лол, почему ты это сказал.
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно
как wtf
почему она расстроена или шутливо расстроена, что я этого не хочу.
Мой персонал готовит домашний вкус соевых возрастов и чиз.
Я думаю, что у нее есть ановверный пух, для которого она делает закуски.
Шуд, мне грустно или злость?
Wat duz yur hooman вкус wen они coom дома?
Может сказать, где hooman haz bean и wat они делают по вкусу, когда они coom bak
Эй, gyz просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: D.
Это не то, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде,
это действительно очень помогло мне
Почему подумал, что это может помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые боролись за увеличение своей команды, и многие думают купить игроков, но не могут решить, какой из них больше всего повысит их команду.
Это приложение помогает рассчитать овр нашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Для большинства людей (игроков f2p) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, наша команда овр, так как это приведет к огромной потере монет (coz 10% EA налог).
Какое рекомендуемое количество женатых я должен обслуживать?
ЕСЛИ вы читаете это, вам стыдно за себя,
у шуд б сон,
иди 2 кровати я говорю
Когда-то, там была девушка по имени Star buttrfly.
у нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое цветное платье.
И у нее была волшебная палочка!!!!
Однажды она получила kickde из mewny (ее домашнее уменьшение) ее MEANIE MOM >: (просто потому, что она сделала ошибку.
Так что ей пришлось пройти 2 года.
На земле был мальчик. названный Макро диаз.
ему нравилась безопасность, он был превосходным гансом.
Evrybody в школе был в luv с ним!! 1
(за исключением 4, что IDOIT Jakie)
так что в любом случае звездная камера 2 офис принципа.
Он был похож на «звезду, это Марко Хес Ур руководство».
Звезда заблокирована @ marco, и она была шокирована.
"Вау ур сооиооо жарко.
«lol спасибо у» он сказал краснеет и он подмигивает
Давай я покажу тебе школу.
«Ок» сед стар.
Поэтому они проснулись в школе и стали друзьями.
"Хорошо, так как мой лучший демон сейчас, я должен сказать тебе, кто я" седая звезда ".
«Я волшебная принцесса»
ТОГДА ОНА ДОСТАЛА ЕЕ WOND N CREAtED 667 LAZER ЩЕНКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Не могли бы Вы дать ответы на вопросы.
У меня, соответственно, есть costom build pc с i7 3770k 32g @ 1666 ram и одним gtx 1080 gpu.
Шуд, я получаю второй за 650 евро или жду того, что принесут годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я знаю много о jelbrek,
shud i maje A jelbrek?
Сколько lieks kan a thotless post получить до тех пор, пока я lyk сказать 'ye «заклинатель» *? +.: l.
Если вы не возненавидите сообщения и шуд ди.
Так, хорошо.
I luv tele
мы shud renaem augoost в octobr, потому что он waznt выпущен в agus
я купил gta4 для пара ПК, и это не будет работать
он работал нормально в течение небольшого года в windows 7 и теперь мой компьютер имеет окна 10 и он не будет работать
я сделал socialclub и gameswindowslive учетные записи, но это не будет работать даже без учетных записей
он не будет worrk даже для игры сингл
он не будет работать после peeple на экране ждать в экране загрузки
затем внезапно, когда игра shud начать он просто закрывает окно и это
так как заставить это работать?
Как мы можем заставить их знать, что они используют его?
единственная реальная ситуация, которую я вижу, - это сложный и крупный экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою свободу.
у меня нет даже 1 $ на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами
я хочу владеть свободой....
как изменить ландшафт???
что вы думаете????
извините за мой английский плохо
Shud купить tht ограниченное время велосипед для Хэллоуина b4 он исчезает на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко beneathe ваша кожа, мышцы, а не benefits ваши оргены, скрывается 1 (один) скелет.
SPPOOOKY!
Но вес становится хуже.
Скелет внутри ты даже не платишь за аренду!
он/она живет в нашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Нахлебник и даже не делай дерьмо для тебя.
так что ты должен выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВЫЙ ХЭЛЛОИН!
РЕДАКТИРОВАТЬ: я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я 5 '9 140 фунтов мужчина.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58.7, а мой 2k равен 1: 51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой раскол просто возрастет до 2: 05-2: 10.
Является ли 1:49 только моим тренером, являющимся типичным «u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals», или я должен быть в 1:49?
ME 'EAD' URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНЫЕ СВЕТОВЫЕ ФИНГИ ИДУТ ВСЕ OVA DA PLACE ТОЖЕ!
ВАТ ШУД Я ДЕЛАЮ, ДОКЗ?!
РОУТ, ТАК, Я ПОЧИНИЛ МЕНЯ!
Я 'Z' AD ТА БРОСИТЬ НЕКОТОРЫЕ BURNY GREEN ВЕЩИ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я SHUD DO DAT БОЛЬШЕ НА DA BATUL - DA PLACE МЫ БУДЕМ FIGHTIN 'В!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ ПРОБЛЕМЫ С МЕТАЛЛИЧЕСКОЙ ПАЛКОЙ!
Это стихотворение звучало так:
> меня зовут лягушка
> i liek to pley
> owt in the rein
> al nite and dey
> моя кожа зеленая
> мое лицо - кой
> u look and sey
> здесь идут dat boi
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Вы все устали видеть, как по крайней мере первые два прыгают в бой и уничтожают всю нашу команду в одно мгновение?
Я слышал где-то о людях, говорящих, что если они не здесь, то игра будет сбалансированной,
ну я умоляю, чтобы отличаться, потому что theres akai с его безумным нарушением и diggie с его своевременным ulti или, может быть, даже irithel может быть запрещено, потому что ее смертельная способность снежного кома и брызг ult.
Вернуться к теме.
Честно король и королева этой игры - ланселот и его любимая фанни.
Знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А потом мама-O desidez, чтобы пойти в спортзал, чтобы сделать kwik тренировки, независимо от dat iz.
Она говорит мне: "Ты оставь стейк в покое, собачка. Yoo be gud gurl!"
Она завязала пластиковый мешок вокруг стейка.
Хахахаха!
Затем она идет в спортзал, и когда она приходит, она покупает много фуреверов позже, УГАДАЙТЕ, ЧТО??
Хахахаха!
Она открывает крошечную машину и смотрит на меня и смотрит на стейк-сумку.... и она говорит: "GUD GURL!!!
Только стейк Yoo leeve!"
И dat это da storee of me bein 'gud gurl.
Мама-О сез, она принесла стейк в тренажерный зал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Сэз, она не думает о датах.
Mebbe Mom-O будет git smart в нескольких furevers.
Моя кровать пахнет болезнью
я шуд пробз мою его
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время он делает довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого он получает убийства.
Я всегда учил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от железного игрока 3 (хардстак, друзья говорят, что я должен быть серебром, а некоторые даже говорят, что плат, потому что я нес золотого игрока)
Великобритания, как существуют некоторые MFS?
Буквально приближайтесь к вам, затем внезапно у вас возникают проблемы, и даже вы снова и снова извиняетесь, и снова нет, это никогда не значит для них.
Я был в Gmeet, но я сказал им, если вернуться в 10.
Я забыл свой ph, поэтому я пошел, чтобы получить его и угадать, что они говорят о вас и о том, что вы делаете задним числом.
Мы не знаем, что делать и кому доверять.
может, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между этими вроде PPL.
может быть, я должен просто игнорировать их?
Или я дам им еще один шанс?
Или, может быть, я просто wierd lol
У меня сложились чувства к моему лучшему другу.
теперь вопрос в том, чтобы сказать ей, как я к ней отношусь??
повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть.
как она будет принимать??
Я ждал уже два года. экономия от thEn и я едва сделал 200usd до сих пор.
я все еще стайдинг и игры моя мечта.. и эти цены дают мне депрессию и безнадежность фом жизни.....,, tBh...
что Шуд я получаю?
монитор или gpu...?
некоторым из вас так повезло получить gpu бесплатно здесь.. lol..
Аита, я (31f) попросил моего отца детей (43m), чтобы помочь мне закончить снятие обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить украшать ее.
Недавно у меня была операция, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу,
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верх стен, если я не могу достать.
Он сказал да, сегодня пришел сделать это,
после того, как немного сказал, что он сделал и уходя,
Я дал ему 20 фунтов, и сказал, как я благодарен за помощь.
Проверил номер, как только ушел...
оба дети кровати полны оторвал мы обои, рисует трещины, где он стоял,
iv еще 2 стены остались незавершенными и потратили последние 45 минут на то, чтобы собрать обои из всего.
Его дети спят на этих кроватях,
аита, если я столкнусь с ним по поводу беспорядка или шуда, я позволю этому уйти, не спрашивая в будущем
мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заполнить шину, и он раздражался после того, как однажды объяснил это, а затем сказал: "Почему это трудно..... просто заполните его"
поэтому я попытался сделать это, но мне это не удалось.
позже он был как "детка... вам понадобилось час, чтобы заполнить шину?"
затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: «Почему ты не спрашиваешь меня, я могу научить тебя/помочь тебе», но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он разочаровывается
В последних нескольких звонках были аргументы, поскольку он сошел с ума, потому что я бил его задницу в видеоиграх (даже эти игры - его единственное хобби), и я ушел, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения проблем.
Я говорил о нем со многими своими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу уверенно ответить, почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я один из тех, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
да Ik обувь не совпадают.
они соответствуют граффити то!
Я пробую много разных стилей, так что lmk, что я shud изменить
шляпа: серо Иана Коннера
обувь: Nike
все остальное теряется
Хорошо, поэтому я проглотил небольшой кусок коробочной (?) ленты, когда пытался откусить его зубами, а затем я чувствую, что это в моем ухе 😭 не ухо, а отверстие в горле, которое ведет к уху, его челюсть застряла там омг 😭😭😭
какой шуд я делаю лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак... черт возьми, это странно,
так что, может быть, это КАК своего рода парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, Hinestly кто-нибудь еще чувствовал это?
Я хочу логическое объяснение Plz, n, если один не существует хорошо я имею в виду, потому что loooong до... Я был «совершеннолетним», так сказать... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм я взрослый давайте выразимся так
Есть и другие stjfff, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО
даже мг шаг папа сказал, что он не мог думать о том, что еще это могло быть, и я и мои друзья видели эту белую вещь с капюшоном в парке около 10 футов высотой н как... это действительно не пугает меня, потому что я думаю, что это так, как жизнь
вещи меняются
они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что 2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
> Dh North Wind и dh Snn wr оспаривают wic wzz dh strawngr, wen a travillr keim llawng rapd в wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travlr teik hiz klok awf shud bi knsidrrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travellr fold hiz klok rraund его; и, наконец, dh Северный ветер geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli и imiidiietli dh travellr tuk awf hiz klok.
И так dh Северный ветер wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, для hi's foild yu еще ggen, cryeiting keiaws.
hu wud win,
plz дать подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень красный.
Я Вери Гуд.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud Я получаю горизонт zero dawn или elex, потому что они сейчас по той же цене, так что я покупаю
просто ищу причину.
Кстати, я люблю открытый мир много и стрелков, например. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея о том, что я должен быть
Кстати, я бы предпочел их очень быстро.
Спасибо заранее.
Спасибо за четыре предложения,
мы собираемся tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff это
мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время преследую своих бакалавров в области компьютерных наук.
Я откровенный гражданин, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь, сомнения, которые возникли... wud мой допуск считается международным или внутренним?..
С другой стороны, как трудно быть допущенным к компьютерной программе UoT.
Что должен был бы получить типичный допущенный заявитель?
Вуд предлагает хардкор-клан с планом. Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель/цель, который также наслаждается командной игрой.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
PM меня, если вы заинтересованы! '
Кстати, это мой первый пост на этом subred, так что, возможно, не все получилось правильно.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что узнали, а потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва СЛЫШАЛ английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она будет говорить со мной по-тайски, пока я не знаю ни одного тайца.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКОЕ АНИМЕ.
Infact я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве
Я ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят konnichiwa в стиле я связываюсь с властями
HEERE 'Z A QWESHCHUN FER YA.
ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ИЛИ WHATEVA?
SO OI, BEIN 'A MEK, NOTICES DAT DEY' S GOT DA TANKS AND STUFF DAT 'S FLOYIN', ROIGHT, НО DEY 'Z НЕ ПОЛУЧИЛ DA FLAMEZ COMIN' ОТ WHEVA THRUSTAS ДЕРЖИТЕ EM В DA AIR!
И ДЕЙ НЕ ДЕЛАЕТ DA BY UTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE.
OI ЦИФРЫ SOM KOMMANDO WUD ХОТИТЕ FLYIN TRUKK DAT НЕ СДЕЛАТЬ NOIZE.
СТРАТЕГИЯ РЫНКА GUD.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT ЗВУК?
Строительство: телепорт в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это wud быть богоугодным, чтобы иметь,
черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для здания Адрен, молитвенный алтарь, и если они сделают это как osrs, где вы можете tele за пределами любого портала POh, этот плащ будет использоваться много
Хитпойнты: Исцеление от повышения способности к регенерации, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо в боссинге, либо в убийце,
этот используется в slayer по крайней мере
я получил 1 мой ежегодный токен minds.com, добавленный сегодня в ma mejl (ofc unsubbd, как только я нашел de option) n thot «эй, что, черт возьми, давайте совершим визит на de предположительно» alturnative fb» dät я только что обоснованно получил отказ за то, что у меня было «неверное имя» в ожидании дальнейшей спецификации id b4 я могу использовать его agen».
n, поэтому я не узнал о 2-м или 3-м посте dät Шоу AJ было заблокировано на YT,
Я не фанат правого крыла, я случайно перестал смотреть его 2 года назад, потому что небольшой осколок свободы был dät hard tu найти среди 90% национального капитализма, который предлагает сайт de tu, но в любом случае я получил идею о видео-сайте без цензуры, таком как liveleak, но гораздо проще n меньше «newsy» dät any1 может публиковать без контента wud b removed❤️
Привет, ребята
Я нахожусь в 1500 часов RN и мой indtrsuctir Stil Dosnt дайте мне соло.
Я думаю, что у меня все хорошо, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практик. Я проверил своих менеджеров на симуляторе flite, и мой друг Кэптен говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 утра, хотя я усердно тренировался на своих руководителях flitw.
Что я делаю???
Im lateraly cryign and shakigm rn
мой frend wud NEVWR сделать это: ((
Почему они не могут mayk lyk seseme street fo da kidz yo?
Лик, это очень образовательно, я думаю, что kidz wud lern много от этого.
Им Киндов надеется найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то может помочь ответить..
1. видел некоторые объявления на Shooroq... без комиссии и т.д.
есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно отличаться?
2. достаточно ли парковки для второго автомобиля?
3. сколько времени занимает плата DEWA за 1BHK?
4. любые другие районы, которые я буду искать в Дубае, с разумной арендной платой?
немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте....
ценю любой совет, который я получаю
кости говорит что-то вроде «switchblade на моей талии dont test», и это были старые молодые подростковые кости, и удар был мягким
Будем благодарны за это
Наконец, это дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема заключается в том, что он очень медленный,
его способность загружать, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран или время ожидания загрузки, или страница становится неотзывчивой??!
Помощь wud б оценил tyyy
Эй, все, так что сегодня я был в групповухе с друзьями, и как 4 из них жарили меня, и сначала это было забавно, тогда мое эго и самоуважение были искалечены после создания его в течение нескольких дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что я одинок и не получу девушку, но не нужно быть придурком, как этот хахаа.
Привет, я рад видеть тебя снова!
* садится *
как ты себя чувствуешь?
* режет картошку моим жертвенным кинжалом *
вау, это здорово слышать
* добавляет 12 кг соли *
хм там мы идем
* бросает горсть через мое левое плечо 4 дьявола *
хорошо хорошо давайте есть
* снимает с куртки маленькую колбу и льет из нее кровь на мою тарелку в маленькой густой луже *
hahaaa это хороший материал прямо там
* chomp chomp *
хочешь немного? нет?
хорошо хорошо * ест ложку соли *
О! это хрустит
* жует и выплевывает кости *
хм * лижет губы *
welp, что было замечательно, я какал
* встает *
Спасибо, что пригласили меня!
* превращается в летучую мышь и улетает *
грустно, но это нормально, я думаю. потому что лекарства помогут нам все.
спасибо хорошего утра и спокойной ночи и. добрый вечер Трумэн шоу хахаа
Jk
это будет так же дерьмо, если не хуже, чем в прошлом году
все эти моды кожи и такие, как это делается
id хотел попробовать
это только сторона игрока?
модов? как ppl моддинг battlefront 2 или это фотошоп
Привет, мне было интересно, стоит ли сбрасывать деньги на домашних животных.
Как я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить столько: D.
В настоящее время у меня есть 5 t1 домашних животных, и я не хотел бы видеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 $.
Стоит ли сбрасывать 100 $ на домашних животных?
к концу старшего года и к лету произошло то, что произошло, но у меня было горячее сердце, на моем лице было все: «Девушка, которая прошла через какое-то дерьмо, есть подарок», так что теперь я красивый?
Я сделал сообщение на diff sub о том, что у меня сегодня хорошее свидание, что приятно, но я не решаюсь сделать frens n stuff из последних двух лет.
так что, после моего свечения или что-то еще, что люди начали говорить со мной, ты?
Многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это был огромный ура!
первый мальчик, с которым я тусовался, был очень хорошим, но потом мы поднялись, и я сделал vv прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер здоров и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я взволнован всем, что может быть в состоянии сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, снять их с некоторых или всех их rx-препаратов!
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую rx-препараты, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, это поможет мне помочь другим, и это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я, Хелла, взволнован!
Возможно, подбирает нового спонсора!
Буду публиковать больше здесь, как только я снова получу... комфортно.
(Любовь к себе впечатлена!)
Я включу и выключу, хотя, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно пройти, ~ я получу их, когда смогу: 3
А пока с новым годом!!
ps: У меня нет SC, и я не беру никаких $ $ $, мне просто нравится.. хвастаться, й 'know шкаф шлюха вещи:) lol
Ttyl y 'all
Он сказал: «Черт возьми, ты дурак».
Я все еще люблю его, и я так плакал на выходных у Валентина (не судите lmao), но я сказал: "Нет, ты сейчас в курсе.
Что происходит?"
Он никогда не отвечал мне после этого, и это взаимодействие заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: "Хороший лорд WTF произошло.
Я должен сад
поговорим позже"
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты взял это?
Где вы его нашли и зачем вам его брать?
Ешьте и оставайтесь увлажненными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это теперь в моей голове.
Я знаю, когда когда-нибудь я говорю ttyl или gn или что-нибудь еще, я хочу добавить ily. Просто небрежно. Посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Знание того, что я могу пойти домой и написать им, скрасит мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это не долго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Тбх, я надеюсь, что это потому, что я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно бьет по мне.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо переписываются или заняты, но, честно говоря, я тоже (для ответа потребуются дни или неделя), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, я знаю, что не могу ответить на атм.
Это действительно не так сложно отправить быстрый ttyl либо tbh.
Наконец, они, кажется, хотят привлечь меня и в основном сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем день.
Я хожу на мероприятие, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое я получил, и не похоже, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или это и это для моей выгоды и выживания,
Я все еще «Ocean Serene», но, возможно, я.. Идк, это сложная вещь, чтобы сказать, я никогда не думал, что мой GF был просто случайным,
Я люблю ее до смерти, она моя буу и всегда будет ею.
Так же, как я сказал много вещей, я собираюсь согласиться, что если я изменю мир меняется,
совет, который вы получаете, это всегда iffy,
Я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя,
также я пошел за ромом и коксом,
Я получил кокс, и несколько других людей видели это, поэтому они купили немного кокса.. Эм, я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все, о чем я говорю)
случайная история, которую я знаю,
tbh я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
на самом деле я все просто немного прав и в порядке.
Поговорим позже
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[me] lol, его 8 часов до [отредактировано]. 7 до [отредактировано].
не имеет большого значения
[бро] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, часовая поездка может быть вредной.
[я] лол
[я] я списал [отредактировано] или [отредактировано] жена меня выдала.
может быть, я должен заблокировать их тоже
Извини за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[я] шиииииииит. предательство
[бро] Я уверен, что она связывается с вами для собственного удовлетворения.
Я был в токсических rs в течение 4 месяцев.
В течение нашего периода знакомства и месяца или около того в наших рах мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я завидую, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я уверяю ее, что это все хорошо, но она только успокоит меня один раз, а затем сказала «пока» или «ттил».
Большую часть времени в споре это всегда моя вина,
она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы бой больше не продолжался
И я сказал: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: "Хорошо, я gtg. Я что-то делаю", и я собирался напечатать aight ttyl, но я понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы. Когда начался конво.
Но как только он сказал, что делает что-то, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был такой другой человек.
Я ненавижу его.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я сделал, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но не похоже, что он... хочет это сделать.
Если он хочет поговорить со мной, он может просто, блядь, сказать мне.
Idk, что еще поставить Кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни я живу в
я собираюсь дать немного понимания завтра
Хорошо, я солгал
завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я не буду портить историю
Um Idk, что напечатать так плохо тип беспокойство у меня
Умм, я не думаю, что получу tapegun in time
Хорошо пока ttyl все
она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы идем как друг?» вещь, и я был как «хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала «ofc i like my long time bf»
да, независимо от права ха-ха
и вот мой вопрос...
Вчера, когда я был на работе, она сказала мне, говоря что-то вроде «как твоя работа», и я ответил ей холодным тоном, сказав: «Я на работе ttyl», а затем она немного расстроилась:"Хорошо, я имею в виду, что я понимаю, что вы так заняты на работе, но вы не отрезали меня так раньше, поэтому я вроде как понимаю, что вы больше не хотите говорить, как раньше.
понял!
Пока!
и моя машина f! @ # зависает
это происходит уже около 2 дней...
эта машина может запустить чертов $26,000 3d сканер, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата использует до 87% моей проклятой памяти и 60% моей мощности процессора и замораживает всю эту вещь.
Эй, подожди!
у меня новая жалоба!..... Серьезно WTF вы, разработчики, делаете???
stahp plz
Если вы думаете, что это грубо просто уйти в середине разговора, не оправдывая себя, или, по крайней мере, сказать «должен идти, я поговорю с тобой позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить его, если бы он был одноразовым,
вещи случаются,
может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т. Д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК привидения в середине разговора.
На самом деле не так сложно просто сказать «должен идти, я напишу тебе позже» или «так и так только что вернулся домой, TTYL»
Даже просто «пока» или «БРБ» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, где проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной,
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он только что сказал что-то вроде «я не могу говорить rn» или «я с моими друзьями ttyl» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил это на этом.
Так АИТА и над мыслящими вещами?
AITA за злость на мою bf после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот sub очень интенсивен в отношении их keto.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Из ниоткуда меня захлопнули от тяги.
Мое тело как «сука, калории PUHLEAZE»
Я так сильно хочу сделать это до моего целевого веса и слетаться на пляж в купальном костюме, и я также хочу почтить упорство, которое р/кето так гордо поддерживает в своей мантре «не обманывай».
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться в моей постели с моим любимым безглютеновым безмолочным морковным пирогом без углеводов и отправиться на землю сытости.
Афаик, концепция мини-альбома есть только в kpop (может быть, jpop?)
Я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то только некоторые 4 или 5 песен альбома.
Я терплю дебютный альбом, потому что у вас действительно нет много материала, но если у вас snsd или что-то в этом роде, и вы выйдете с мини после многолетнего перерыва, как мистер, это своего рода оскорбительно.
idk что сказать lol
Я довольно забавен не только потому, что мне удается путешествовать по воздуху и слишком часто подавляться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, ч-б-ч
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче, чем вы, потому что север просто выше, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями
я бы очень хотел, чтобы некоторые из них
Хорошо, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками
17 м от Великобритании,
PLS быть в состоянии провести беседу LOL
Идек, что это была за собака, но она была такой уродливой
мой бог, который будет владеть такой вещью.
Собаки с морщинами, такими как мопсы, голец платит (идк, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами в заднице, такие глупые.
Я совсем не собачий ненавистник, я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливые и грубые, что они не должны принадлежать, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить правильной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту/над носом - не могу дышать)
и да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на мои все чертовы бороды шеи на Reddit, что просто обожаю их сопли нос маленький мопс,
idec
Я так устал от людей, а они собаки.
Do boobs = хороший, coz idk никогда не видел их раньше
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе
открыть одну свечу зажигания увидеть массивную утечку там буквально полный вверх
«Позвольте мне сказать нефть» пахнет как бензин
Я не чувствовал запах этого
вот что мне сказал рабочий
затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что не бензин - это просто масло, "которое пахнет бензином 🤦 🏾 ♂️
даже работник подтверждает, что я не сумасшедший, но, возможно, я
и его работник" Сказал мне, что он собирается запечатать черную вещь, которая идет в верхней части свечи зажигания, которая закрывает ее
«Извините, мой английский не такой уж и удивительный»
он сказал, что положил запечатанный после слива масла, как он упомянул
масло слито, масло запечатано, поэтому масло не капает из него и не капает на пол
но не помог мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что герметичный на свече зажигания катушки 🤦 🏾 ♂️
сказать мне, если проблема будет продолжаться, может быть, мой улов нефти может, что посылает путь к много нефти и вызывает утечку нефти, что, если проблемы сохраняются, мне придется удалить его
Извините за длинный абзац, но нужны советы,
нужна помощь tbh
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его,
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пил и ел немного.
Я должен дать ему лекарства и вещь, которая похожа на еду idk.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, что он какает.)
Как мне спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
я предполагаю, что время уже прошло для этого, но idk я подумал, что я также могу спросить,
Я вроде как забыл, что у меня даже были эти тикс, пока они не объявили, что снова будут гастролировать сегодня
Теперь мои тети (сестры гмы) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к гме как до, так и после ее смерти.
Когда моя гма впервые начала болеть, сестренка не была лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало обращалась к моей бабушке и не ходила к ней.
Я бы вышел как можно больше, но gma также боялся covid.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу войти и отвезу час до ее дома и останусь с ней (иногда туда и обратно).
У меня были финалы в то же время, и я должен был найти место для жизни.
WIBTA, если бы я не отдал своей сестре половину нашего наследства?
Так что я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, сказала спокойной ночи и, как каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей доброе утро, она оставила меня в поле зрения и заблокировала.
Одна из ее друзей сказала, что ей было грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить почему.
Идк, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать.
Как я могу связаться с ней.
Я должен дать ей место?
Мой gf заблокировал меня и idk почему
Мины заканчиваются, и все мои оценки проходимы, за исключением биологии у меня есть F,
это потому, что я сделал ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах,
это вроде как подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы только для того, чтобы проверить мои оценки и узнать, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать: "ikr у меня есть только 89, почему бы ей не округлить, fml)
Имма быть честным, что не очень полезно RN
так первый от барда топ
какой выбор икр.
Позволяет опустить мой основной билд, потому что это лучший стиль игры assasin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
теперь я попробовал много путей и это самый лучший путь
мне нравится безопасно очищать и раскладывать тыкать.
теперь в определенных случаях, таких как vs a garen id go, что многие назвали бы выстрелом, бард выменял статику для runnans и, при необходимости, Rfc для pd.
давая больше танка..
теперь, что касается двух других, я фактически оставляю им более необязательные выборы в отделе ap или в этом случае волшебная ручка.
В этом разделе несколько ситуаций для более устойчивого
id забрать hextech gunblade
этот предмет феноменальный на барде на хитах великолепны.
если ваш уже носить жесткий id идти что-то вроде lyiandries потому что с свинца никто не поймает вас с этим, и кусок просто бардо crazzzyyy.
тем не менее, двое пробуют огнестрельное оружие и ляндри вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята, бард главный,
Просто присоединяйтесь к reddit, узнав, что есть другие вне метта барды!
Так что я главный его топ,
да, это страшно, но я делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастлив на lookers!
думал, что я делюсь своими сборками!
Им 16 лет 5 '9.
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить тренировки, которые я могу сделать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня есть только один баскетбол и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки,
я едва мог добраться до щита, плюс у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я хотел быть хорошим в этом так плохо, потому что я просто хочу, чтобы люди знали меня, как кто-то потому, что сейчас я никто,
я хочу быть КЕМ-ТО.
PS. Ive никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.. икр?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с поиском друзей, и я иногда считал себя неуклюжим и неловким (этот рак растет ykno), но как только вы проходите мимо этого, у меня становилось прохладно.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), бестолковый, очень хаотичный, большой свержитель.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., очевидно, имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, действительно ищу действительно добрых, настоящих людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, пытаться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками медицинской школы была бы предпочтительнее,
плюс, я планирую взять мою медицинскую школу за границей (ничего себе большие мечты много?
Я сомневаюсь, что я бы вошел, но не мешало бы попробовать это).
Кроме ученых, сообщество также важно для меня,
Я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если с моими одноклассниками легко ладить.
О, и расположение тоже.
Я короткий, поэтому, если мои занятия ~ далеки ~ я мог бы также кататься на роликах через кампус jk jk.
Ты устроил драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли взяла верх.
Затем вы даете игроку возможность.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, за кого они чувствуют себя плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы столько негативной реакции.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать
игрок идёт домой несколько довольный.
Мнение от кого-то, кто не играл TLOU1 или 2.
Так что в основном, я вроде как влюблен прямо сейчас, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее
все сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, так что имма ждать, пока школа начинается снова, чтобы попытаться по-настоящему снова.
Я действительно могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет идти, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в поиске подруги очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы и вы здесь, где, блядь, ваши родители???
Lol nvm трахает их.
Ты намного лучше их.
Потому что я получил их, и никто не дал им слишком lmao jk, если..........
Кто-нибудь заказывает 3 больших фри, 1 средний спрайт и макдвойл?
Привет, привет!!
Ха, ха... Я новичок здесь, не знал, что это существует до сих пор.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая эту хахаху.
Но эй, первый раз за все правильно??
Если мы не нажмем, и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать lmao.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, стоит попробовать.
PS. Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать эту одну запись, которую я видел, которая была в формате маркера omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
Nvm
мой интернет не работает rn
черт
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь от пара сейчас...
будем надеяться, что есть еще хорошие продажи
Хорошо, так что я был полным ничтожеством и пожирал свои семена, так как я сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил монеро на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли получить свой кошелек?
или как открыть файл .key
edit: nvm Я полный noob
Я понял.
Возможно ли получить семена кошелька monero с .keyfile?
user765123: нет, у меня только что появилась вещь «сейчас играет»
А: ик
А: ну вот и мы идем
А: «легко потревоженный» лол
A: momma hel pm
А: помогите мне
A: как называется канон?
user765123:?
А: мое имя
А: что канон один?
user765123: нет ни одного, выберите любое имя, которое вы хотите
А: о
А: я девушка?
user765123: мужской
A: argh
< говоря об их имени здесь >
user765123: это кажется хорошим именем
пользователя765123: lol
A: >:)
user765123: (не то, чтобы это имело значение. я просто использовал свое имя irl)
Комментарий
Так что я могу угадать ваш пол на основе истории вашего поста
Nvm.. Лемми угадать ur пол вместо
Таким образом, крайний срок отказа от годового курса с разрешения профессора - 18 октября.
*(Править. nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания). *
Крайний срок для отказа без получения оценки - Feb.9.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я отказываюсь от курса,
Я тоже должен получить разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, поэтому я все еще беру столько же кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле потел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и пытался смотреть как можно дальше от них.
Когда я хотел поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он был похож на «что!?» действительно громко.
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал потеть.
Я бы просто сказал «nvm», потому что я чувствовал, что я был в центре внимания mf.
Tbh, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с борьбой 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить одного из вас?
Разговор с этим неистовством и хрустом НО неистовство еще не всплыло.
😲 Wtf?!
Теперь, опять же, что было бы без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, истребителем танка и носителем, который солирует все, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя он падает вниз между. .28- 2.1
Когда их нет на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, он также остается выключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда. Возможно, это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что закончил платить 300 долларов за счета за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей с моим арендодателем, но это не законно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы nvm $6000 +, которые были уничтожены просто подключением к сети....
О, и та часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну в страхе, что огонь загорится, пока меня нет дома.
как сейчас я чувствую вину за улыбку.
НВМ фальшивые есть, но ебать.
ха, ха. тьфу.
почему я все еще жив.
lol почему tf делает улыбку больно
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем общем направлении, и я наконец смотрю вверх.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я СМОТРЮ ВВЕРХ, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ ИДЯ КО МНЕ.
Я НЕ ГОВОРЮ ЧТО-НИБУДЬ ИЛИ ОГЛЯДЫВАЮСЬ, ПОТОМУ ЧТО ПОЛУЧИТЬ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ХЕС КОГДА-ЛИБО СКАЗАЛ МНЕ В SMEXIEST САМЫЙ ГОРЯЧИЙ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ СПОСОБ ВОЗМОЖНО.
ОН ГОВОРИТ «ЧТО ВВЕРХ» В ЭТОТ НИЗКИЙ ТИХИЙ ГОЛОС, НО ИМЕЕТ САМОЕ МИЛОЕ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА КОГДА-ЛИБО.
Я ВЗРЫВАЮ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ ВОСТОРЖЕННЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ГОВОРЮ ПРИВЕТ С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРУЮ Я, ВЕРОЯТНО, ИМЕЛ.
Я НЕ МОЛЮСЬ БОГУ, ТЕПЕРЬ, КОГДА У МЕНЯ НЕ БЫЛО ГАДОСТЕЙ, ЗАСТРЯВШИХ В МОИХ ЗУБАХ, ИЛИ ЧТО МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЕДУ И ОСТОРОЖНО ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ МОЮ ЕДУ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД,
ТОГДА Я ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЕТ GODKNWOS ТО, ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород. Полезно, я знаю.
Но URGHHHH. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более занимательном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Правка 2: nvm. Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в альянс, ой, теперь я не получаю никакого МП!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду изменять эту игру!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF
Я не обманываю.
в любом случае я набираю эти слова в чате («Я не буду изменять эту игру!»), И он говорит мне заплатить серверу и выключить Adblock.
Wort способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю и потерял свою лучшую игру и перезапустить как новый игрок
10/10 больше никогда не играют
EDIT: nvm, в любое время я набираю в чате то же дерьмо происходит
Я собираюсь пропустить такое дерьмо, как The Post, потому что в milquetoast Dems есть только какая-то концентрированная ярость, снимающая фильмы о том, как (Чрезвычайно удивительный голос носового ботана) «политика раньше была mooorrreeee poollliitte, мы увидели возвращение к The Discouuurrrrse».
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
ОТ может быть там, как Томас, но я просто не убежден, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступающий в свой 2-й год.
У него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, вступающий в свой 2-й год, и это достойная сеть безопасности.
Интерьер oline я думаю, что это серьезная проблема, но нет таких Нельсона, как перспективы, которые входят в топ-10.
Edge может быть необходимостью в зависимости от FA, и парень из Айовы (не может написать его имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно остаюсь.
2mo назад я купил дешевый '95 Nissan грузовик,
Я ехал только на месте, поэтому большую часть недели потребовалось, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что мне пришлось уложить его, чтобы достичь 3500 об/мин
(хотя у него небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го на 2-й * * только * *, когда он замерз, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу повернуть его мимо 3 км на подъездной дорожке без ощущения, что я что-то сломаю,
Я могу получить только 3500 об/мин при вождении и настиле,
он достигнет 3500 прямо перед переключениями передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого power-sap, IE - это воздух/топливо или забитая кошка/выхлоп/и т. Д. Или что-то совершенно другое?
Я исключил «разные», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону в нейтральном режиме, поэтому никаких механических помех.
Эй! Прочитайте где-нибудь, что это может испортить его щенка зубы и небольшие части могут быть опасно,
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу ли я дать своему 2mo бостон терьер щенка сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно заправился, чтобы какать где угодно, кроме как внутри
друзья думают, что она сказала, что потому что она была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взорвал ее телефон и т. Д.
другие думают, что это способ для нее быть злой, как и думать обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
любая проницательность приветствуется.
если ваша женщина, пожалуйста, скажите мне свою точку зрения.
так запутался, что она явно с кем-то еще, и почему она не могла перезвонить мне и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
она могла бы сказать, что я с моей BF, пожалуйста, не называйте меня BT она не сделала.
Просто примечание: мы с bf покупаем дом.
мы будем переезжать через 2 месяца.
Как только документы будут окончательно оформлены.
У меня есть австралийская овчарка 9mo.
Мой bf (24m) и я (25f) получили ее в 3 месяца.
Мы проводим с ней свидания каждые две недели.
У нее есть пара собак, которым она любит играть в бирку с черной лабораторией и маленькой собакой, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы ведем ее к крысиному терьеру.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей (25м) есть бигль.
Он не любит играть много
на самом деле он тоже кажется напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли уже ваша собака и рычит, или просто занимается собственным бизнесом;
важно то, что моя собака нервничает
- поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит или не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы скажете привет, это потому, что он нервничает и неуверен, я НЕ имею в виду это как шутку, и это НЕ приглашение для вас, чтобы сказать, «ХОРОШО, МОЯ СОБАКА/РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или «собака подкована».
мне все равно, если ваша собака «просто щенок»
(почему, черт возьми, это вообще актуально?
моей собаке не разрешается нервничать вокруг других щенков???????).
мне плевать, способен ли ваш ребенок не визжать «OMG A PUPPYYYYYYY».
Можете ли вы, знаете, сделать что-нибудь с вашим ребенком? а также ваша собака?
Но менее чем через 3 месяца, чтобы пойти на это, я чувствую, что я еще не готов, но никогда не брал его, мне нечего сравнивать его, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, действительно ли я еще готов, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я хочу, чтобы это... плохо... и было бы здорово сделать 6 месяцев от моего вступительного экзамена.
Я близко... Я просто не знаю, если я 2mo исследование близко.
Somm сертифицированная консультация
(M/5 '10 "/26/165-195 фунтов) 2mo прогресс, набирая слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема,
около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался,
отправить на rma, они подтвердили, что процессор был мертв и вернул мои деньги через 2 месяца,
после этого я получил 3800X,
как только я попытался получить загрузочный код 7b, все включено, но без перезагрузки или видеосигнала,
отправить на rma на этот раз с магазином
через 1мес они подтвердили, что процессор был ложным, пришлите мне новый,
Я получил новый вчера, тот же выпуск.
Моя мама (T) всегда была тем типом, где ее чувства имеют значение только 1-е.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, чтобы быть кем-то, кто полностью виноват.
Например: Мне нужен был какой-то 1, чтобы присматривать за нашим тогда 2mo в течение 3-4 часов.
У пап на работе был сом1, у которого был COVID,
мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном + попросить мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Т, пытаясь поговорить с ней * до того, как * я все настроил, потому что знал, что это ее расстроит.
T получил ее надежды, то его * моя вина *\+ она пыталась заставить меня извиниться за получение ее надежды.
Я разговаривал с ней * несколько дней * после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, как я отношусь ко всему этому,
T быстро оторвался от телефона,
Я получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Ц.
Я не ожидаю извинений от Т/к она * * nvr * * когда-либо извинялась за все, что она когда-либо делала неправильно.
WIBTA за то, что держал наш дом в разводе, чтобы я мог сдать другие комнаты?
Мой сын EBF имеет вес 5,5 мес, 75-й процентиль и впереди в большинстве этапов.
С 2 месяца он вместе с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы вздремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа для того, что кажется вечным.
TLDR: советы/поддержка, чтобы ребенок 2mo спал после одного цикла сна в bassinet (в настоящее время замена пустышки каждый час)
FTM для милой 2-месячной девочки, и я нахожу, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, ушел.
FTM борется со спящими
Так что у меня уже есть оранжевая золотая шиншилла (тото - 2 месяца назад), и у нас было тото в течение 3 недель, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы получили Терри (2 месяца гималайского регдолла), и мы держим друг друга.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем ее, она звучит как работающий автомобильный мотор?
просто всегда идти «bRRrrRrRrRrRr».
Я не уверен, что у нее заложенный нос, потому что тото, никогда не издавал такого звука....
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Не могу играть до 2moro, но wyd хотел бы знать, так что я могу заработать деньги охота или robbingeverything и все
Сколько шкуры продают онлайн???
Обычно я спокойно и уверенно вхожу в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д., Я вроде как счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они совершенно чисты и мудры в отношении бумаги, мы должны протирать ими пол, но только не чувствовать себя в атм с нулевыми 2/3!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной вокруг и заставить меня снова чувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
это история все о том, как моя жизнь перевернулась вверх дном-ждать nvm дерьмо мем.
мне было 6 лет, и я играл в лего-рокбанд,
Я решил попросить пакет друзей Холли.
мои родители (несмотря на то, что им за 40) сказали: «Как, черт возьми, ты это знаешь»
Я никогда не понимал, что мои родители попали в weezer.
так вот как я попал в weezer
Я обычно не понимаю, как «токсичное» поведение более навязчивое, чем буквально int или troll.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за то, что был дружелюбным или спортивным, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге, и в более длительной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение... И большинство из них были аргументами.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичные behvaiour после отчета не понимает контекст.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но затем я сказал nvm, что я только что понял, что это почти 2
Я просто подожду
а затем он спросил, что произойдет, если я съел его rn, и я ничего не сказал
просто слишком поздно
теперь он говорит мне просто сказать ебать его и просто съесть хлопья
так вдохновляет, но я просто положил свои резинки, так что это слишком официально поздно: (
Прежде чем я понял, что это было 2
help lol oh wait я могу просто погуглить его
нвм лол
как 2 удалить subreddit
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, или вы не уверены в своем носу или внешности.
но эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты красива, потому что ты ТЫ
Рант над
на самом деле nvm.
Боже. зачем ты дал мне этот огромный нос.
я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать на snapchat, поэтому я делаю это на reddit вместо
Хорошо, теперь все кончено
Могу ли я получить рип в чате мальчиков,
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не смотрел на свой телефон и снова заснул.
Убей меня, мать твою.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала только мое имя во всех пробках, а затем nvm.
Черт.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление..
Мне он не нравится или что-то в этом роде, но мне снились какие-то сны о нем, когда я изменял своему bf с ним.
Я бы не сделал этого с ним, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
me: im highkey нравится мальчиков больше rn
lol это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, пока учусь на финал в среду.
и это мой настоящий день рождения tmrw lol.
Это не чинить как разглагольствовать,
это только информирование сети oro о том, что они выглядят глупо всякий раз, когда играют в oro).
Nvm Я думаю, что это * разглагольствование.
nvm его резервное копирование
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать «ahh nvm я хочу поесть где-нибудь еще», как только они принесут еду.
Я играл в игру как ренгар, и мне было 6/2, и меня убила Анвия, которая еще не закончила Роа или слезу
я посмотрел на повтор 100 раз, и все, что я могу думать о себе, это если мы оба отлично сыграли 1v1, что мы оба сделали, anvia выиграет cna
некоторые один PLZ ОБЪЯСНИТЬ, ПОЧЕМУ FUCK ANIVIA СИЛЬНЕЕ, ЧЕМ RENGAR В 1V1, КОГДА RENGAR ИМЕЕТ ЗОЛОТО СВИНЦА?
фактический nvm dont care
просто бросить эту мертвую игру мозга
Я ударил ее по крылу на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились просто позволить этому быть.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит «NVM», поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Я так устал слышать те же ритмы мексиканской музыки ahhhh
редактировать: я солгал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 7 30 вечера
Бог, если мне придется проходить через это каждую неделю, я просто убью себя
edit2: lol 10 минут спустя nvm музыка началась снова..
КАКОГО ХРЕНА
редактировать 3: начался дождь, так что партия закончилась хахахахахаххаахга
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым!
Если в доме призрак, зачем тебе, черт возьми, идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. F * * k вы разделяете для?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца * *, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя!
Это ИМЕННО то, что хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все, что было в этом reddit, это «true_warrior плохой человек, о, nvm hes good» и «p90 сломан, я ухожу из игры».
lol nvm Я все еще здесь, не могу спать
lmao это просто я nvm
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому я не знаю, что делают 2.
Я хочу 2 убить их b4 они уходят
Играйте в потрепанную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полуобнаженным плохо подготовленным геймплеем. Бросьте ebegging, депрессию и рыдающие истории поверх этого и назовите это потоком пар.
альтериан вирус, anthing возможно
в тот день на oniaus вы были заражены клеткой ее хозяев десять дней назад.
вы были в коме delerisopu
твоя лихорадка сломалась сегодня утром
У меня нет одного до 17 лет, и я не добрался до него (и ни один из них не ехал до страха), и что я не получил мой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще
у меня есть паспорт от некоторое время назад от b4 Tso, который не обновил имя или
так что я понятия не имею, что делать, если я пойду на мероприятие с ними 14-го
если это поможет моим папам стюардессой (было 4, как когда-либо)
должен ли я отменить?
всегда есть следующий год, но, как и я, одинокий irl bc, мой bf находится в часе езды, и настолько, насколько я люблю своих других друзей irl, id, как глоток свежего воздуха: (
Idk, если я буду
если я это сделаю, я буду в моей середине 30-х годов, потому что я хочу жить своей жизнью
В b4, но мне нужно заняться сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Я должен пойти в поход для сертификации аквалангистов.
Это гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но ГОРАЗДО меньше, чем я сделал b4
Я ем 80% вегетарианцев)
Довольно близко с eq w немного низкий конец и высокий конец сбрил, переходя в мягкий клипер.
eq b4 это делает его Slam.
Был gunna попытка искажения и ограничитель после того, когда Iget с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендуется последний пост, так что, надеюсь, что будет делать трюк) просто смотреть получил совет!
U может легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим хитам и sps, так что повреждения тоже неплохие (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант для AW атаки. а также арены, как у не придется наживать в этих небольших боев, потому что у никогда не позволяют им достичь sp3 b4 u закончить его.
Приготовьтесь, буи
Пого для меня не откроется
продолжает говорить, что это устройство os blahh blahh blahhh u ребята знают, что я говорю бой
в любом случае, чтобы исправить это я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в имеют корень с magisk 16.0
Лично я думаю, что VII была (наряду с RB1) лучшими играми Neps во всей франшизе, что с сюжетом, который не отрывается как слишком острый или мелодраматичный, как Mk2/RB2, но ни как Over-the-top, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии,
персонажи получили гораздо лучшее развитие, и каждый (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получил свое собственное время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Gr8 b8, m8. Я rel8, str8 ценю 8 и поздравляю 8.
Я r8 это b8 и 8/8.
Plz нет h8,
Я стр8 ир8.
Cr8 больше,
не может w8.
Мы должны побеседовать 8,
Я не буду ber8,
мой номер 8888888,
Я взял довольно много из этих классов в качестве специальности физики для моих факультативов... и я БОЛЬШЕ НЕ возьму.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: Мех, хорошо, это нормально.
Затем они используют дерьмо, такое как A sub 1 - A sub 20 для переменных.
на самом деле, у меня есть книга линейной алгебры, которая сделала это... А ДЛЯ ВСЕГО.
страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФОРМУ ИЛИ ЧТО-НИБУДЬ, КРОМЕ ЭТОГО!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, ну вот мы снова расстроены, рассержены перед моим телефоном
Какой аккуратный способ начать это?
Все ваши читатели - моя терафия, и я не даю вам ни цента
Отлично, верно?
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашего короткого объема внимания, так что давайте держать его коротким (какой гениальный способ написать после долгого введения, сказав: «Держите его коротким, это гений, не так ли?»)
Ну, хитрое объяснение моим друзьям, что порно немного потрепано, и да, просто плохо, и ты знаешь, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и witch nota.
Я был шпионом, и в первую ночь меня посадили, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда начались дневные 2, мафия и ск совершили свои убийства.
Я гордо сказал: «На меня напали, когда я был в тюрьме!»,
неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спросить: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю «да m8».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, это bs, потому что ск и маф уже совершили свои убийства.
Тогда он казнит меня.
Серьезно!?
Oh boi u 2 dum для da movie boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden maintenz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Как shieet y он должен объяснить m8,
только представьте, что случилось вы знаете?
Это не похоже на то, что я делаю вид, что он имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть?
тем не менее, когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен!
который beaaaautiful!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), батарея уменьшается, когда она остается в моде, а мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех? или это только я?
в поиске google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
это просто чертовски болит мяч каждый раз, когда я хочу вейпировать, чтобы ждать, пока чертова вещь пройдет через ее движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу охлаждать afk nmz и играть в xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу в игру rs afk, как 20 секунд, и я выхожу из системы и ее чертовски раздражает
это мое подключение к Интернету или это серверы или что
его pissin меня от m8
Затем у нас есть мой класс по статистике, и я не понял, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую можно выполнить онлайн, а также письменная домашняя работа, и поэтому мой класс был 70 с чем-то, а затем я взорвал свой финал из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая появилась с участием моего дяди и машины в результате наезда и бега.
Так что мой класс группы в основном легко А, как это показать на еженедельной практике и пойти на один концерт, и поэтому я прошел, что GG EZ M8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом НЕ идут рука об руку.
Так что я наконец добрался до Блайттауна, и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Итак, я был как «wtf m8?» И спрятался за какой-то разрушаемой древесиной.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя, и он снова появился, и снова начал с дартса.
Итак, пара дюжин дротиков после того, как я просто получу + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло,
ублюдок просто убил себя от стыда или что, он просто умер внезапно?
В этом году новобранец игры на самом деле собирается быть действительно захватывающим,
wts линии ups вы хотите увидеть
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению,
как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не покупаю фильмы или так сожалею о моем маке лексики на этом тхо, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу, чтобы некоторые другие вещи, подобные этому, смотрели, это безумие!
Это случилось с кем-то еще?
случилось со мной несколько раз
Так что, если вы находитесь на ноге 2, вы должны выиграть 10 последовательных игр за XP и монеты, 10 выносливость для 40 билетов,
убирайся отсюда, ЕА!!!
Но теперь это просто не имеет значения, вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в катете или WC 1.
Этот турнир был 1 вещь, которую F2p всегда умел делать из-за низкой стоимости входа и награды, где достаточно хорошо по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно играть.
У тебя есть дополнительный игрок, и если он тебе не понравился. Используйте его как XP.
[Предложение], если вам не нравится новый WT, чем не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30, и вы глобальное предприятие на миллиард долларов.
WT-литерал-F?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете сделать арендную плату?
Вы плохо управляли группой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний 22 семестр, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда вы не новичок, а моего дохода недостаточно для аренды
есть вероятность, что я могу быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели мужчин в настоящее время?
Нет. Fking. Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день жаждут.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как полураздетый рэпер или полные придурки.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах хватаются и хрюкают на все с 2 ногами.
И я имею в виду это буквально.
НО - это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% остальных чуваков.
Я (24) М бухгалтер в туристической компании
мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка подобрала
она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала, что да, я буду в вашей компании в 2100
я сказал хорошо, и в 2100 она пришла и спросила, кто бухгалтер
Я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату,
она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла
она сказала, что у меня есть 1300 долларов со мной, которые не покроют все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму, название компании и попросил ее имя
она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя?
Никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭
так что время, чтобы сделать новые!
Я в настроении, чтобы назвать так lmk, если вы вниз!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я отправил ранее, чтобы вы могли проверить наш профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленив 🥴
в любом случае, дайте мне знать, что ваш любимый тип музыки 🙃
Последние четыре года я носил лифчик Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который * идеально * подходит в магазине. но через несколько часов это чувствовалось СООО нескончаемым!!
я беспокоюсь, что я потратил свои деньги..: (
Так жалко и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровывать моего мужа.
Он очень долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше, и не там, где я вхожу в контакт, сидя, но она все еще болит, как мутер * * *
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим гневным кипением на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Хей, вон.
привет, ребята, я выпиваю с друзьями из нас, и мои друзья все заснули, и я хочу сыграть правду/дерзость или дринк, если у вас есть diiscord или kikk, просто msg mee owo
У меня только что был мой ребенок с мужчиной моей мечты 4 месяца назад:) и казалось, что я живу своей жизнью хвоста феи
Я был в моем точном видении, которое у меня было, но затем длинная история короткого послеродового периода с новыми эмоциями заставила меня сделать сумасшедший ход, и я проверил его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с цыпочкой, делающей одолжения для ее времяпрепровождение в ее комнате и много переписываюсь, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не подключались (да, я связывался с ее номером), но я не хочу терять своего мужчину, потому что я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает это все время.
И он больше этого не сделает.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разделились, я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите?
Можно? или мне снова ему доверять?
День 17 публикации материалов о корги (извините, что не публиковал так долго)
у меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и это так же, как у меня есть много идей ночью, которые просто соо много идей, которые не дают мне спать по ночам,
пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
bc что я почти провалил школу и bc skipped уроки andppl скажите мне, чтобы слушать, но так же, как я говорю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то
я забыл, что я собирался сказать, и у меня был учитель математики, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на хаос pppl
скажи мне
о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к медицине
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для ведения блога или подобных вещей,
у нее, вероятно, тоже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналог.
Теперь 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят много, а 35 мм стоят много, поэтому я думаю, что я собираюсь на супер 8.
Но как это работает?
Лол. Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и некоторые VHS.. такие вещи, как это,
Идк, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать
Как вы, ребята, это делаете??
это так страшно, но я хочу, чтобы Товласт навсегда с ним, и я знаю, что не могу сказать будущее, но мы много пережили вместе.
как вы, ребята, продолжаете это проходить через все препятствия, которые жизнь бросает в вас..... как??
Хочешь запустить майнкрафт? XD
Мне скучно, и мои друзья заняты или отсутствуют...
закончил игру впервые сегодня,
какая замечательная n удивительная игра,
бьет прямо по ощущениям и иногда трахает ум.
мой конец был грустным
Кара и Алиса умирают (я плохо контролирую) север умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен,
Я постараюсь открыть другие отверстия.
но да, gme был оооо goood
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в glasto, и мне очень понравилось, и надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач/студент-медик, и поэтому, видя много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра я был так взволнован.
Тогда пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал для UPLB BS Bio!
Кстати, это не была моя приоритетная программа, так что у меня были смешанные эмоции.
Я был взволнован, чтобы наконец стать иской, но я также волновался, что я не так заинтересован в Bio, как инвестировал, я уже был в PT.
Конечно, я мог научиться любить биографию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
Я 87 овр 3 лл бомбардир as1, который будет играть с кем угодно, реп и овр не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной
Обещаю, что не продам
Я могу стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
и это всё.
просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как делать остальную часть миссии. но самолет часами меня портил.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой раздор SingSong254
свяжитесь со мной там, чем я дам вам мою информацию об учетной записи ubisoft.
спасибо
ПОМОЩЬ мне нужен кто-то, кто знает, как хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
LFG
sup ребята,
Я бросаю около 30, убивает игрового игрока и пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в плат.
Если у вас хорошо в игре, но просто нет стека, добавьте меня к раздору, и мы сможем составить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду что-нибудь в рамках текущей власти FM.
Так что нет ответов вроде «удалить ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем дэ, что (еще не по крайней мере...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь сделать все, что угодно без последствий.
Чем Вы занимаетесь?
мне и моим девушкам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть, чтобы узнать о терновании, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие.
предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно для ЕС лол, но я думаю, что это может быть не так хорошо.
ти!
Если с кем-то играть rn,
никаких токсинов и неприятных людей
Я не люблю это.
18 + НАЭ.
Я просто играю для удовольствия,
ты можешь быть плохим
Меня не волнуют навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу сказать правильно, это вода.....
Это на самом деле вредит моему мозгу, пытаясь добавить Т, и я звучу по-американски, если я делаю или все еще говорю вут-та,
IDK, почему мне так трудно сказать tbh.
Просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют глоттальные остановки.
Так что у меня есть мини-коробка для неба наверху.
не работает.
придется ждать инженера до позднего марша.
Лольский
Поэтому я начну работу на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или платформ является законной проблемой, так как 3 агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и предоставляют только студентам.
ВАКУУМ НЕ ОСТАНОВИТЬ СОСАНИЕ ПОЖАЛУЙСТА, ОТПРАВЬТЕ ПОМОЩЬ, ЭТО БУДЕТ ДУТЬ?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один из них говорит: «Давайте съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то съест свою няню.
Однако другой пример гласит «Давайте есть, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig.
Я буквально не мог быть более виноват
просто въехал прямо в гольф этой женщины при смене полосы (шел дождь, и я этого не видел)
она казалась милой, но по понятным причинам злой.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти страховку, и она позвонит мне.
Повреждение в результате аварии было минутным для моей машины, и я думаю, что она просто очень незначительная работа с кузовом/краска, может быть, небольшая вмятина.
какой бортовой браслет я получаю?
У меня была девственница в течение 8 лет, и святое дерьмо - это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый bt или что-то еще
Джинсы, футболка, сапоги со стальной шапкой, костюм для котла (lol), high vis, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь. Я * meeeelltiiiinggg *...
Редактирование: жара добралась до моих орфографических способностей первой. Конец ний
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет к газовому насосу, и я хочу сказать, что 10 фунтов стерлингов 9 раз из 10 это будет 10,01 фунта стерлингов,
кровавые вещи, сфальсифицированные как игровой автомат, я клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которой вы вроде наслаждались, но на самом деле не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - не уверен, почему это произошло, но, вероятно, это автокоррект, но если кто-то специально напечатает это, они, вероятно, огромный dweeb.
Бизнес-лол - это то, что было названо
LoL - бабушка лол, путать с большим количеством любви.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
looooooooooool - теперь я думаю, что мой gf произносит это, но она говорит, что это рифмуется с «катушкой», но я думаю, что это затянутое «о».
Так что да, я думаю, что это настоящие лолы, она думает, что его не существует.
lollllllllll - когда я слышу, как она говорит «loooooool», это то, что она говорит, что на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю. но я все еще думаю, что это «loooooooool»,
нельзя многократно произносить согласную
Итак, когда большой Бен снова собирается в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов за попу!
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно меньше 50 фунтов!
Также у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергию. (Не требуйте от меня стоять в течение длинных долей времени)
Я только что купил шарики сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Уже 10 часов вечера, 28с, и моя задница буквально тает.
суббота сеш три и чат
Если этого медведя не зовут Бири Макбарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
его 32c здесь, внутри моей квартиры.
я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я его ношу.
какие гениальные способы вы держите прохладный whislt работает из дома или где-то очень жарко без AC?
Чертовски милая погода
16 часов в ложках Wether
Хорошо, поэтому я вышел с моим gf, чтобы пойти на 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то позвонил мне, он/он.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/его для меня, и он чувствует себя очень хорошо)
Соседу, который сойдет с пути, просто чтобы проверить меня, я ценю это
Я просто хотел сказать от поколения Z до миллениалов, хорошо для вас, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было весело быть маленькими приятелями в жизни.
Rmember, theres много рыбы в море!
Как кто-то, что дозирование опыт много положительных моментов этот суб делает заставить меня улыбнуться:)
Моя любимая цитата Обамы: «Майкл и я также хотим э-э, э-э, э-э..... yy... y.yy.. uuuhhh.. yyy.... ваш сын Джек, который развернул сегодня».
New-ish player, пара вопросов о парировании и т. Д.
В основном название.
Мы оба xxx специальностей (я двойной xxx и yyy майор, в то время как она xxx майор и yyy несовершеннолетний, поэтому мы берем 2-3 класса вместе каждый семестр до выпуска в мае 2018 года).
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, вещи, как правило, приходят ко мне более естественно, и я хороший тестировщик, в то время как у нее много тестовой тревоги (часто возникают неправильные вопросы о том, что я и ее практика прямо перед экзаменом будут волноваться о том, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе, и т. Д.), Но она легко учится больше, чем я.
Меня [20F] с моим другом [23F] 2-3 года; Мы оба вместе в колледже, и она сильно ложится на себя каждый раз, когда сдает экзамен.
Это сводит меня с ума, как поступить?
Она: о, где этот ледовый санок в ха-ха
Я: пробс гостиничный номер моего друга/везде, где он может найти место для него
Я: пришел в < вставить город > с моим братством и женским обществом - вот почему он получает это
Ее: gotchaaa
Она: что фрат и sorority я в xxxx
Я: гггг.
общество zzz
Я: ты интересный Тё.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Может, в пятницу?
Я: да, да
Я: Пятница * на один день позже *
Я: < имя девушки > мы тусуемся, да?
Как перейти от # к дате?
я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не охвачена предварительным гуглингом, и подтвердил время, когда она будет там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что она заболеет просто рядом с ней/игнорирует/не отвечает/соглашается с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнит ее о сумасшедших высоких стандартах, которые у нее есть для первого свидания
Это ноющее раздражение у меня со словом текстовый объект.
Предположим, курсор находится в слове «aaa», и я хочу пробить четыре слова, * без * выбора пробелов после «ddd»: > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Это бар с составом команды и статусом каждого персонажа, который используется для отслеживания команды отчета (как в реальном кубке мира).
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание killfeed, и вам не придется использовать вкладку
Часть, которую я напеваю, похожа на «слово слово слово wo-o-o-ord» x2.
Так он вытаскивает 4-е (?) слово.
Я думаю, что это было что-то вроде «fly-y-y-y-yyy».
Я почти уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз.
Спасибо!
Проблемы с if/then/else/end в повторяющемся цикле.
Ха ха ха.
OMG это ужасно... да, смешно!
Я пошел в продуктовый магазин, скоро у меня будут последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты
затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы получить пиво (это дешевле на Adventures First Stop)
Затем я вернулся и забыл, что мои продукты шли всю дорогу домой и, черт возьми, я получаю шины голени от всего этого, идущего вверх и вниз по холму
Я живу на холме.
вниз.
середина, правда.
Я полагаю, что это как любительский Сан-Франциско, поэтому я вернулся и получил их.
никаких преступлений вокруг этих частей.
в любом случае, немного.
Надеюсь, что название имеет смысл - У вас есть список имен «john.baker» (без пробелов между именами, кроме точки), и вам нужно разбить его на 2 колонки «john» и «baker» Спасибо!!
Должен разбить формат «xxx.yyy» на две отдельные колонки «xxx» и «yyy»
Я в замешательстве??? что происходит, лол.
Это мой первый раз с sfu mail, после семестра я не коснулся ничего, связанного со школой, до сегодняшнего дня хе-хе, так что идк, как это исправить
Еще лучше для меня было бы: Было бы невыносимой потерей позволить разбитой таким образом пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Итак, чтобы показать мои искренние извинения за то, что наткнулся на Нобеля, который половина маршировала в его пьяном ступоре, вниз по тротуару, прямо из магазина likor и заставляя его бросить свою бутылку на сумму, превышающую то, что, я думаю, один из торговцев с горничного делает через месяц, Мне предложили закончить потраченные впустую товары, меньше они портятся дальше. # # # -! - # # #" Y-y-yyy-yes sire!
Да возопят небеса пред твоим милосердным сердцем!"
- А теперь заблудитесь!
Это не место для таких паразитов, как вы". «О, конечно, мой господин!» Я побежал.
Вернувшись в переулок, я свернул с дороги.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Боковые улицы и переулки, вниз я пошел.
Дальше и дальше вне поля зрения.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: «Пойдем со мной».
Дальше он mov 'd, я закрываю его шаги pursu' d.
Энт 'ринг он повел меня с ним на пределе большого круга, который окружает огромную бездну.
Эре, я видел неровную землю с лавовыми пирамидами cover 'd, С сернистыми фермами дынь и моркови, почти бесплодными жизнью, за исключением тех, кто был в тюрьме' d в ней, которые, хотя и окружали Нас, не подходили, опасаясь хозяина.
Как мое ухо могло заметить, звук был услышан криками, криками и взрывами, которые заставляли вечный воздух трепетать, причинять боль от резни, голода, увядания и горя, которые испытывали эти толпы, многие и обширные, мужчин, женщин и детей.
Недавно я вернулся в d2 после нескольких лет, теперь я злюсь: где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру «O xxx N yyy» и надеетесь на лучшее?
Или есть веб-сайт, который более эффективен?
Кто бывший (или все еще) важный человек в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях?
Это было только до моего следующего платежного цикла, я заметил, что somtjing был выключен.
Я был немного ниже, чем обычно, и я пристально слежу за своими расходами.
Я посмотрел на свои банковские стансы, и это было.
Мой НОВЫЙ чопорный счет.
Я был супер смущен и получил поддержку хранителя амазонок.
Они помогли мне как могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пойти к ним и решить проблему.
На следующий день я вышел, вошел и поговорил с разной милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, когда я пытался объяснить, что сказал мне сервис Amazon Costmer.
Мы посмотрели меня в этой системе, и у меня было 2 линии, но ни для одного из нас не было основного членства.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую строку, а затем 2ed.
Оба датированных в сумме с тем, что я сказал ей раньше.
Она некоторое время смотрела на крик компюстера с смущенным взглядом на лице.
в любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набрался смелости, чтобы отправить ему сообщение.
я: эй, как все
он: это было время
я: извините, абт в прошлом году, я был супер неловко вокруг вас лол
он: лол нах двай
*
БАРАБАН
СПИСОК
PLEAAE
*
me: tbh i like you бла-бла-бла
Он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне!
в следующий раз, когда увидишь меня, просто скажи привет.
ты все еще ходишь в (школу)?
Я не похож на r/Nicegirls, но этот ответ не очень хорошо со мной сидел.
Я УХОЖУ BOIS:)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я спускаюсь по нескольким боковым улицам и гарантирую, что никто, блядь, не знает, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и езжу домой, как будто ничего не случилось.
Я не помню конкретно, какие, я думаю, что оба ошибки делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретная ошибка, которая издает громкий звук на 100 × дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как этот фирменный звук десертной атмосферы.
Саранча/Кузнечики/и т. Д. Могут заткнуться
Я искал повсюду в Интернете, ничего не показывая.
может даже пойти woah eee ahh ahh/oh eee ahh/возможности бесконечны, и я знаю, что трудно просто задаться вопросом, знает ли кто-нибудь это, спасибо
Что делать - растения теперь мало колеблются для своего возраста imo и начали расти пестики - должен ли я резать перезапуск или???
Как вы получаете деликатесы судьбы, я видел несколько человек, у которых они есть, но у меня никогда не было ни одного идека, где вы их получаете, если кто-то знает, что это будет много help☺
Каждый раз, когда я слушаю его, это имеет такой большой смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит, это заставляет меня поверить, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать, что происходит в экономике прямо сейчас, или он может что-то упустить?
Я имею в виду, что я должен слушать, если я хочу узнать правду, если Шифф просто «склонен к золоту», и по этой причине он так строг в текущей экономике и т. Д.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спросите в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы это не было неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть настроены так, почему вы не можете просто встать в кассу и заплатить свою долгу или еду.
Так что idk, почему o получил на всех нервы по поводу отдельных проверок....
Но каждый раз мой номом говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные были 3 дня и супер легкими.
«Это почти никогда не влияло на меня, так как это может повлиять на вас так сильно?»
Umm idk, может быть, его bc мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ с РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ???
Кто-нибудь elses nmom относиться к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Прошел мой faa ppl написано!!!
Хорошо, вы все.
Я думаю, что я неправильно пометил это раньше, поэтому я пытаюсь снова.
Я получил некоторые не веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке/челюсти, лбу и нижних щеках.
Как только я идентифицировал это, * * Я переключился с маски для лица на защитную маску во время бега * * (у меня нет проблем с тем, чтобы быть более 12 + футов от других людей/обычно не пропускать никого по моим бегам в любом случае), а затем использовали следующую рутину, чтобы уничтожить ее в течение 3 недель.
Никогда не слышал об этом «влиятельном» раньше и считаю себя довольно интернет-saavy.
Затем я потерял интерес к ней, потому что ее IG не был таким интересным.
Она вернулась на мой радар с нитью Нэнси, а затем снова исчезла из моего сознания, пока не вышла статья об Анне, и тогда я очень заинтересовался проверкой ее, потому что я только что нашел ее забавной, а ее выходки забавными (в печальном смысле).
Так что это было у меня на уме некоторое время: Как она продолжает иметь такие преданные поклонники, которые отправят ей $ $ до н.э. Она утверждает, что не в состоянии позволить себе еду или аренду или что-то еще, когда есть фотографические доказательства по всей ее квартире ее вкус буги в декоре, духи (Духи Byredo стоят где-то от 200-300 долларов за поп), дерьмовые тонны растений и цветов, которые недешевы.
в основном я только что узнал, что эта 1 девушка только хлопает меня снова, потому что мой друг в основном сказал ей (сказал другу, чтобы сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть хорошим (плюс сроки доставки и открытые времена дерьмо безумно долго).
что я должен сделать отсюда кто-то pls lmk
Как будто меня не волнует, что за дерьмо говорят в Интернете.
Но когда у меня никого нет IRL, все, что у меня есть, это Интернет, и это немного больно, когда я просто хочу выпустить свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, возможно, один upv * te и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих
Мне не нравится, когда люди набирают огромные абзацы в заднице или испытывают на мне большой стресс из-за их проблем, которые мне не нравятся, когда люди бормочут по телефону или если они ругаются, и все дело в том.
Я говорю о «ппл» вместо людей «у» или «ур» вместо вас или вашего, «тхо» вместо «хотя» и так далее.
Он стареет, и ты выглядишь как идиот, когда пишешь вот так.
просто напечатайте слово, это не сложно.
Возможно, более ранний idk, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 Мбит.
Теперь я понимаю, что в часы пик это должно упасть, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я собираюсь увидеть более низкие цифры, но от 500 до 60.
Я курьеры, насколько вероятен пост в моем личном пространстве.
Пожалуйста, напишите «+» в комментарии, если вы видите это.
hm, обязательное название
Если кто-то говорит что-то удаленно оскорбительное в Интернете, каждый просто должен сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Нас действительно так волнует?
Не совсем тбч
Черт возьми, некоторые люди должны перестать чрезмерно реагировать на вещи в Интернете, черт возьми
Я придумал список всех вопросов, о которых я мог бы подумать (там довольно много лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет пригласить меня, поболтать о своем опыте тестового дня и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово!
Я грубый и только утром чищу.
Думаю, я вижу необходимость в том, кто, блядь, заботится.
Но теперь кажется, что вы все сделали сделали крупу без масла и сделали нас безумнее, чем мокрая курица, я должен сказать!
Мы были зациклены на поездках по большему количеству плантаций, чем у Картера есть маленькие таблетки, но ты закончил и воспитал их «рабовладельцев» сейчас.
Это не что иное, как холм бобов!
Если бы у меня были мои друзья, я бы просто перенёс свои дела на белую плантацию и узнал бы кое-что приличное об истории.
Все это chicanery получил меня изношенный пощечину!
Теперь вы ладите, слышите?
Как разорвать отношения с моим «другом»?
в основном я ставлю свой скейт-аккаунт в моем Instagram био, потому что у меня нет постов на моей главной, и я немного неуверен в своем теле (в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как измельченный или дерьмо, если они добавят меня) и сегодня я получил как 3 последователи (девочки из городов dif, которые не знают меня).
я
Я действительно придирчив, потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле не чувствую, что действительно трахну этого человека и буду в них много, поэтому я не последовал ни за одним из них назад.
bro ive был добавлен и не добавлен на ig так много раз сегодня, что это своего рода повышение уверенности lmao
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы, либо мангу.
Я должен увернуться от стольких спойлеров смх.. Больше нечего сказать, приходи ко мне соленый ppl lmao
Привет, ребята... я случайный просто 4 веселый геймер, играя 5-6 игр в неделю, вчера это был просто чистый ужас подразделения 10...... не смог выиграть 1 игру из 6..... как все смурфинг? или что происходит, я знаю, что люди хотят сделать цель, я это понимаю, но почему вам нужно shushhh или смотреть полный повтор или каждый отрезок szene?
так что в основном для A's я получил 82 RP и хотел пойти nus biz admin, но не вошел, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp: < <
я попал в smu biz admin, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмо, что я не попал в nus, так что помогите изменить мое мнение и убедить меня, почему smu лучше, чем nus esp для biz :////
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на сму свысока, как дискриминация элитарности, весь этот идиот.
или они будут платить меньше или даже не нанимать меня?
рип.
потому что smu как 2-й лучший и менее известный.
Будем признательны, если вы сможете мне помочь, особенно те, кто в настоящее время находится в унисон или оставлен без внимания.
спасибо приятелям:)))
tldr: название
Другие веганы, которых вы друзья, скажут вам, что они не говорят другим людям, веганам?
Как и целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что это, вероятно, те люди, которые были бы более нежными своими словами, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать.
Я
Я очень простой, без сахарного покрытия типичного человека, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вставлять слова в мой рот и крутить вещи.
Товарищи веганы, вас это раздражает, когда...
Вы честно заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы даете случайному парню в Интернете фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, как wtf, вы делаете честно LOL
Почему вы даете награды ppl lol
Да, я согласен, что такие вещи, как tumblr, выдуманные личности, странные, и некоторые люди легко обижаются, но если вы сказали, что невежество/фанатизм, вызывающий снежинки, просто слаб
Дайте себе похлопать по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале!
Реквизит для вас!
Новогодний Raticate w hat.
еще нигде его не нашли.
кто-нибудь хочет совершить налет?
Нужно несколько человек быстро.
8504 9259 3687
Стоп.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняй себе это.
Основная цель, как я понял, - заполучить дракона.
И не умри до этого.
Еще лучше, если вы выбьетесь из игры.
Только не умри.
И торгует в полосе... если вы видите врага, используя его способность к бегству или даже способность к повреждению.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, поэтому мы не могли этого сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами из нашей работы, и, как, он не предложил пригласить, а затем он сказал, что если он отменит с ними, я хотел бы приехать и Я просто сказал, что я делаю, поэтому я не знаю, слишком ли я об этом думаю?
Ему все равно?
В Интернете будет говорить «стат-паддер», но кроме его странного колебания за рулем, он сыграл довольно солидно
Эй, завсегдатаи просто хотели сказать, что я люблю групповой канал, это потрясающе, и люблю собственные каналы, а также люблю все видео UR, и у меня есть предложение для видео для канала сделать майнкрафт построить битву, и кто когда-либо теряет там, другие люди могут написать что-то в Твиттере
lol надеюсь, что вам понравилась моя идея, и вы можете использовать ее для видео
У меня есть группа поболтать его на раздор для PPL, которые скучно или хотите поболтать о чем-нибудь, мы уже получили сумму PPL, которые болтают и вещи о чем-нибудь его холодный острый, и если вы хотите присоединиться к комментарий и плохо DM у ссылку
Просто вроде как понял, что у меня никогда не было ных планов...
Я всегда думаю о том, как мне не удавалось устраивать вечеринки по случаю дня рождения или такое дерьмо.. недавно понял, что у меня все еще не хватает друзей, чтобы иметь одного для моего 21-го подходит...
Идк, почему я не догадался об этом Тхо.
Как будто я никогда не думал о том, как у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мой Нью..
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол.
helo, я ищу людей, с которыми можно поговорить, возможно, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
просто имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/20
Как я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не могу видеть никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди берут информацию?
Dm мне, чтобы обсудить PLS хорошо узнали в вашей вере.
Я хочу, чтобы dms bc Itll углубился, и я не могу ответить на 300 человек, как это.
Также мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла
Я не говорю, что им должно быть стыдно, что их превращают в девочек, или что я отношусь стереотипно к тому, что человек является девушкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором и не соглашаются быть девушка не делает их женским анти.
Например, сколько парней вокруг вас захотят превратиться в диснеевских принцесс или сыграть в эту задницу?
Может быть, они привыкли к этому со временем [но сколько времени?] и, может быть, они знают, что они должны сделать все это для развлечения фанатов.
но знание этого не делает ничего лучше для них, пока они радостно и искренне не согласятся на это.
Иногда мне грустно за них, когда они просят сделать все это.
Мне не понравится, если вы попытаетесь сделать меня мужчиной и захотите, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу reddit, прочитайте это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME!!
Поэтому я просто прыгнул на ПК из Ps4, даже не 2,5k игр, сыгранных там, сыграл несколько приличных игр, так как я откровенно сосу с KB&M, и все же в течение прошлой недели или около того я сопоставляюсь с ppl 2k убийств и preds даже, но у меня нет даже сотни игр и около 80kills со всеми персонажами.
Не очень весело больше, не могу улучшить, если я получаю дерьмо на каждой игре
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, Хелла сказала, так что если тебе грустно, я собираюсь поговорить.
Они называют меня хорошим парнем с кремом в школе, потому что я хороший, и мне нравится мороженое лол.
Так что да, если вы спуститесь для чата или долгосрочной дружбы, я буду более чем счастлив сделать это
так что я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в аффинити, но как мне это сделать??
Я работал в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом??
как даже не печать SUP.
мы делаем каждый тип редактирования в магазине, и я ненавижу это.
как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в близость на основе того, что я вижу здесь.
но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
я
м крайне устал от создания/редактирования дерьма для в последнюю минуту грубых клиентов (:
Один человек на сервере продавал набор за 100k, и я был похож на Hell Nawh That Not Worth 100k- как Брух -
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik девушка, которую я разместил abt, является троллем ppl- но, ну, она получила свои 6 минут славы, чтобы снять посты
HMU с сообщением в чате, расскажите мне о себе, и мы можем пойти оттуда
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают...
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как alotta ppls, и это беспокоит меня, я не могу создать удивительные вещи, я не мог бы, если бы вдохнуть творческую сторону, я просто склонен сдаваться через некоторое время
n согласиться на простой дерьмо, чтобы пройти для ОК
Меня волнует, как я сильно влияю на людей, но стараюсь не показывать это.
Мне трудно присоединиться к конво с большими группами людей, которые связаны с adhd.
Иногда моя чувствительность может заставить меня встать на ноги.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди упадут на пол, умоляя их.
Все эти вещи, потому что я хороший слушатель.
Многие люди считают меня действительно милым или невинным, я иногда могу иметь действительно очень кокетливую личность.
Я помню, как мои друзья мама сказала, что у меня есть «личность «, поэтому я, вероятно, буду первым, у кого будет парень
но когда она ошибается или когда кто-то привлекает ЕЕ к ответственности, она просто вызывает самую большую истерику за всю историю и просто не уважает всех/всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей наплевать или, более конкретно, в своих словах «Мне наплевать», она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность или не извинится и станет самой большой лицемеркой во всем, что она кричит @ ppl, чтобы НЕ делать с ней, она оборачивается и делает точно такое же грубое мелкое дерьмо для всех/всех остальных, кто не согласен с ней. Я думаю, что основная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя ТАК же, как моя мама, и моя мама не может этого терпеть/принять это, поэтому она становится вниз прямо противно.
В классе я обычно был действительно тихим, но иногда я встречусь с кем-то, кого я нажимаю w в классе, и буду действительно болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими забавными девушками, слишком уверенными в себе людьми типа королевы и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня действительно бодрым и возбужденным.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю мысли.
Но я всегда был счастливым смайликом.
Мне очень нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружеский разговор.
У меня есть adhd.
Иногда я теряюсь из-за слов или скучно.
Я действительно очень болтлив, когда пьян.
Хотя иногда я не пьян, о чем слышал, что и то, и другое.
Могу ли я быть истп? Справка введите меня pls
Idk, если ppl даже хотел бы просто хотеть знать, если это разрешено, и если нет, где было бы хорошее место, чтобы опубликовать это (я смотрел dragonmar и другие ppls видео, но это было бы трудно быть мне конкретное видео там)
как в хорошем смысле tho
Некоторые люди просто неописуемы
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть этого, как интересы:)
мы определенно можем говорить об аниме (особенно о романтике), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности, о знаниях и штуфе, жуткие истории идут трудно, и на самом деле я просто ни для чего:)
Я не буду странным, пока ты не странный в любом возрасте или что-нибудь в порядке со мной, и э-э да, если я не сделал это правильно lmk:)
О, и я обязательно поговорю больше о оснастке
Я имею в виду, да, черт возьми, это то, что меня волнует, и я не могу просто... сделать людей счастливыми.
Но как.... я хочу: (
Просто хочу сделать всех, о ком я забочусь, счастливыми, как будто это слишком много, чтобы спрашивать
Я думаю, что некоторые люди здесь ai или что-то в этом роде
smh даже не пытайтесь, я могу сделать это myself🤠
Эй, F/19, скучно, мне нравится разговаривать с новыми людьми, хму?!
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в старшей школе в конце 90-х годов.
она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
теперь никому насрать 😭 (я иногда не виню их).
я спросил ее "почему ты думаешь, что это перестало нравиться людям", и она сказала "потому что это мусор.
он приходит на лису по пятницам, и как только в 7 часов я меняю канал, "я должен был включить это, потому что она такая забавная 😂😂😂 в любом случае.
Эй, Кант засыпает, и эта платформа кажется довольно интересной, хму, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо ударить, надеюсь, у нас будет отличное время, будущий приятель по чату;) 😁
своего рода странный ngl
Эти MFS могут опередить, из плавать или из стам (через яд) все, что пытается его получить.
Мой буквально покрыт шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я поддерживаю всех, но в равной степени одержим и хочу говорить об этом так много, лол.
также под сидесторией я имею в виду то, что не является частью основного сюжета!
Одна из лучших игр, в которые я играю!
Но есть несколько проб..
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его подробно, пока пару месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и чаще всего слушал артистов rn.
В любом случае, это были только мои мысли, С Новым годом все надеются, что Новый год относится к тебе хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги SOOO COOL для этой игры, но...
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они являются одним из немногих, если не единственным enemie в игре, которая не имеет ни одного другого варианта из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался делать один, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список прав, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их делать.
Здесь мы идем снова, еще один персонаж борется список уровней! YAYYYY
Имо лилия по большей части довольно симпатичный персонаж (имейте в виду, что я только играл немного сезона 1 до как часть ep 3) в отличие от ее отца Лили пытается работать с Ли и по большей части группа она делает то, что она имеет, она немного сука, потому что она должна у меня есть только 1 проблема с Лили она убила Карли
если бы вы могли заставить Бена признаться, да, я был испорчен этим и несколькими другими вещами, Бен бесполезен, он то, что выглядит как студент коллажа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные ритмы, поэтому 4 на самом деле больше не режут его, а барабаны для редактирования фортепианного ролла - отстой для IMO.
Есть ли способ превратить секвенсор шагов в 8-ю или 16-ю ноту в FL?
Я не транс-мужчина, но мне интересно знать чьи-то взгляды, которые жили и как женщина, и как мужчина (не так много людей получают, чтобы испытать, что это такое, чтобы восприниматься как оба пола), так что это вроде аккуратный имо
Я не думаю, что он сделал роль справедливости.
Я чувствую, прежде чем нео понял, что то, как он говорил, было в порядке, но после... ИМО он должен был произнести полную речь Хьюго.
Просто хотел поделиться своим мнением не будучи единым болельщиком, по игре против Бернли.
(не то, чтобы многим из вас было все равно).
Mctominay sheeeesh какой парень.
Думал, что Шоу было солидным, теперь у тебя есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была лучшая игра muhc, я думал.
AFter дерьмовые игры и далот играть хорошо я лично думал AWB улучшилось много.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том, может упасть ТОЛЬКО в 4-6, да, это также связано с проблемами времени падения элемента, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не это, пожалуйста, измените
Странный вопрос имо, но у меня есть пара, которую я только что съел f/t в первый раз (ура!!!), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал больших крыс без успеха.
Первая среда, которую я предлагаю, и я заставил ее есть.
Хотя может быть случайностью.
Ik это как мем или что-то вроде «игрок темных душ жалуется на бой» или что-то подобное, но я просто не получаю бой.
Я могу сделать ds3 без смерти, я знаю, как парировать примерно выше среднего мастерства, в последнее время я играл в дерьмовую тонну Ghost of Tsushima, ik не сложная игра, но услышите меня rq, если вы знаете игру.
О, Господи!
ПОЧЕМУ так много дебилов пытаются загрузить торренты для компьютерных игр, когда, во-первых, они не имеют НИКАКОГО представления о том, как работает торрент (хотя это так чертовски просто!) Комментарии типа «Ссылка не работает» Rofl!
Да, работает совершенно нормально!
Твой просто слишком тупой, чтобы знать, что тебе нужна торрент-программа.
😤 Идиоты-дебилы 😡😡 🤬
Так что мне дают чаевые на приложение, дали мне деньги на двери, а затем забрали чаевые на приложение после? Wtf это даже точка этого?
Этого дерьма никогда не было раньше, но теперь это случилось 3 раза на этой неделе.
Как только денежные чаевые были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложения...
Если вы даете чаевые обоим, ЧАЕВЫЕ ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это хорошая игра, чтобы играть на своем телефоне, а не что-то, чтобы размолоть весь день всю ночь, как wtf? Это даже не так увлекательно (идеальная игра, чтобы включить подготовку и alt tab, пока в следующий раз вы не сможете что-нибудь сделать)
есть мысли?
Я знаю, что это научные вещи, и все, кроме некоторых постов, там слишком много.
изучение языков мечты???
wtf?
и какой-то парень говорит: «Я попробовал метод 3 прыжка и поедания банана, но не осознал сон?!» каждые несколько часов.
может быть, пост просто дает немного слишком творческого?
Как все собрались и показывает поддельную улыбку, поддельный танец, поддельную любовь, и я, как дорогой господин wtf происходит ooooh
Так что я первый пользователь чашки, и я получил чашку саальта в цель.
Я решил сделать сухой прогон в душе сегодня, и он прошел довольно хорошо после того, как было предпринято несколько различных методов сгиба (С-сгиб + 17yovirgin = ow), я вошел с 7-кратным увеличением, и это, возможно, не было идеально, но отличная первая попытка.
Я иду, чтобы взять его и как я должен сделать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В одном смысле, это помогло мне ~ найти ~ чашку с низким захватом, но, черт возьми, было трудно пытаться не ударить себя.
Не думал о гвоздях...
Он расскажет ей?
Если да, то как этот конво пойдет вниз?!!!?
Хорошо, wtf Arlo теперь знает, sera (idk, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона
Во-первых, мы видели, что они жадны, как f (хорошо, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill) Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать (даже если она была разработана для телефонов высокого класса) Даже это (о, Аллах может простить меня) чертов мобильный Fornite лучше оптимизирован в настоящее время.
Wtf ты янки на
Смотрите также: (в статье о том, как в некоторых частях Европы «40 градусов») > wtf lol, который совсем не горячий, наденьте манекены jakcet («[город] испытывает среднегодовые температуры 16C») > zomg thats rly cold, я никогда не переезжаю в Канаду
У кого-то это вызовет у меня гоночные мысли, у других это охлаждает меня и дает мне кивки, похожие на codiene, почему, черт возьми, это?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я некрасиво, если это произойдет, я волнуюсь от этого, но если женщины смотрят на меня и чувствуют себя равнодушными и даже думают, что я прилично выгляжу, я получаю хорошие эффекты от материала.
WTF ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Если вы стреляете в врага, то приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь.
Sneak - мусор в этой игре.
Я должен был просто схватить смг и силовую броню.
Я, наконец, победил его после того, как многие из них были на его второй фазе, его 3-й фазе, которую я победил в первый раз.
Только я догадываюсь, что он так сломан?
Я получил 7 место на последнем мероприятии с Магаки, но у меня 2960 очков и 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Бекуз у меня меньше 3000 очков.
(мне нужно 55 фрагов магаки, и я получаю 50, просто чувствую свои страдания)
Также в другом событии с gamer764 у меня есть\ ~ 8000 очков и получил 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, что нужно 7k очков или больше.
Разработчики слишком жадные?
Я планировал пойти в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и у меня была куча сообщений о том, как она хотела, чтобы я был еще свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестанет сожалеть, что это не то, что она имела в виду.
Wtf
делать Я сказал ей, что собираюсь еще один в следующем месяце (ложь), чтобы заставить ее чувствовать себя лучше, но я этого не сделал.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи АА, а не привязываться к 16850.
Вы можете что-то порекомендовать?
Спасибо
Хорошо, так что у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, что wtf Oponn пытается достичь через все их/ее вмешательство.
Есть ли что-то, чего мне не хватает, продолжается ли это в другой книге или это просто тупик?
На самом деле получилось, как 7 обновлений Yhall
Wtf i опубликовал буквальную ногу аниме и до сих пор даже не сделал самый спорный пост DAY. не говоря уже все время
Итак, ты не можешь альфа-картус ult wtf это bs?
Было бы очень полезно, если бы все вы, OP, на самом деле сказали, что это было то, о чем все говорят, прежде чем подшучивать над этим! Например, «теперь я понимаю, почему эта (фирменная) вещь заставляет всех сходить с ума»...
Для кого-то, кто не постоянно находится в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если это слишком долго, чтобы печатать, ссылка на оригинальный пост, новостная статья, видео, что бы то ни было начало вашего поста.
И что самое страшное, я не в лагере «команды DFW прокляты» или типа # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей сильно беспокоят меня.
Когда Кори Перри, подписанный Звездами, не является самой большой потенциальной транзакцией WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я строю ПК, но в то же время я использую дрянной 13-летний ПК, у меня есть деньги за ржавчину, купил его, и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить 1 час для загрузки и 5 часов, чтобы загрузить сервер после того, как я ударил по дереву своим камнем, моя игра потерпела крах в это время, было 12:47 утра, и я просто сказал: f * * k это и лег спать, готовый к корпусу, много s * * t сегодня
ЭМ открывает дверь:
Могу я помочь всем.
Я:
Да!
Почему ты дал своему ребенку разрешение войти в мои дома с моими обещаниями.
EM:
GT просто хотел сморы и найти сокровища.
ГК достает из рюкзака одно из сокровищ.
Мои лица GF просто покраснели, потому что сокровищем, которое он нашел, был ее дилдо.
GF выхватывает это из руки GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
GT:
Но его шахта я нашел его и искателей хранителей.
Отдай ему его сокровище.
Я: Какого хрена ты не смотришь на своего сына ЭМ, потому что он смутил моего ГФ и вошел в мой дом без разрешения.
STOOOOOOOOOOOP
Я да мэм Эм, что вы слушаете меня лучше от смерти от Джоша Em WHAAAAAT Ek мама остановить меня bett- Em
Я СЛЫШАЛ ТЕБЯ, ЧТО ЭТО ОБЛОЖКА * указывает на обложку альбома * Я, о, я думаю, что это ссылка на cu- Em отрезает меня снова к сатанинскому ритуалу Меня нет совсем Ek мама, пожалуйста, остановите Em no ek это BAAAAD MAN Em мне знать, дайте мне свой телефон
Именно в этот момент я знал, что это был родитель, имеющий право Me no Em BUT MY EK NEEEEEDS IT ОН ПОЛУЧИЛ СВОЮ СТЕПЕНЬ EK мама я 10 Me кашляет чертовски Em КАК СМЕЕТЕ ЛИ ВЫ ПОКЛЯСТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ да она сказала, что чертовски была неуклюжей Меня чертово не дурацкое слово
Она ушла к другому чуваку (игроку), в значительной степени напрягала меня все это время и была горячей и холодной.
Теперь он говорит с другим парнем по состоянию на конец марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной тропе, что и я (единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и беседуем.
Около полутора недель назад мы разговаривали более часа на тропе.
Добрый, если неуважительно к новому бф, да?
Мы ладим, и она сказала мне, что с днем рождения 3 мая, однако я не буду желать ей сегодня.
Дни рождения - большое дело для нее, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После «э-э-э нет?» Она прислала мне фотографию этого подсвечника.
Из ее кухни.
Я, конечно, иду «если ты дома??» и оказывается, что она ушла час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонной связи.
Так что я за пределами разозлился, что я даже был обеспокоен в течение трех дней.
Тлдр
:
больной нмом попал в больницу на 3 дня, я узнаю, что он вернулся домой из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но
ей очень тяжело.
Больше всего ее ранит то, что я позволил ей пройти через мой телефон после того, как нашел обнаженных, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой песней, которую я сделал, что я делился.
Я был очень кокетлив, может быть, больше, чем с моим GF, когда я впервые разговаривал с ней, и это выбрало в моем сознании GFS.
Для нее было чрезвычайно трудно, у нас есть две собаки, теперь я надеялся, что у нас есть два щенка, которые помогут ей вернуться к любви ко мне снова, потому что у нас есть они, чтобы связаться, но она все еще не может сказать «я люблю тебя тоже» она не принимает, когда я пытаюсь дать ей комплименты, потому что я сказал грубые вещи в прошлом, когда я пью (2 года назад).
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно вынудила меня подтянуться, перебирая ногти, надевая versace crystal noir и другие ароматы и т. Д. Что я считаю, является причиной, почему большинство девушек, даже если они взяли по крайней мере, готовы иметь конво со мной.
Отказ является основным инструментом для саморазвития, и хотя я был сбит бесчисленным количеством женщин в моей жизни, я никогда не позволяю этому сбить меня, и я
Я так горжусь собой за то, что у меня даже есть уверенность, чтобы поговорить с этими женщинами, хотя у меня может не быть голливудской внешности или харизмы, как у Смита xD.
Вы, ребята, все красивы, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников:)
Шес длиной 18 дюймов и весом 56 граммов за 15 месяцев.
Просто любопытно, если это довольно средний темп роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест, как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней и уже дольше, чем некоторые мужчины получают, так что мне любопытно!
Аниме о MC это в игре, но она не понимает, но система говорит, SHES мертв и т.д. я хотел бы Wath остальной его SOO PLZ помочь мне.
Поиск аниме
Idk, если для других это странно, но для меня это было.
Я заболел COVID, поцеловав другого парня в первый раз, поэтому мне пришлось рассказать маме.
Я мог просто солгать и сказать, что это было из-за того, что делился чашками или целовал девушку с тех пор в БИ, но я знал, что мои родители примут... поэтому я сказал им, как это было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что она хорошо меня новенькая, и хотя я ей все рассказал, но теперь она больше не могла доверять мне, потому что бла бла бла... в основном он был очень разочарован во мне, и на самом деле потребовалось время, чтобы убедить ее, что я не хотел говорить ей, потому что это личное для меня... до сегодняшнего дня она действительно не доверяет мне, как раньше, но все в порядке.
Сегодня мой день рождения, поэтому я делюсь своей «странной «историей
Итак, я и мой друг снова начали играть в вэл и хотим, чтобы мы изучали такие коммуникации, как небеса и все такое, теперь я знаю, что такое небеса, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы счастлив взглянуть на него: D
(Если вы все еще смущены, дайте сценарий «Я ударил Джетт, Шес на небесах», как в месте.
Shes удивительный повар делает все покупки в магазине.
Мы с тетей тоже будем помогать, но и LOL тоже не очень хорошо готовит.
Поэтому я хочу облегчить их жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо ест, не может есть мусор!
(Я получил это много, когда девушку нанимают, и я должен помочь им, они всегда грубы со мной без причины, если только женщина не старше или ее парень) Она
Все хорошо и мило для всех остальных, но она просто груба со мной.
Она возьмет кредит у меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так (не в мое лицо).
В тот момент, когда она рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет мой кредит, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим.
Что неправильно, когда она там, она не делает никакой работы и клоунов с парнями, но только тогда, когда менеджеров там нет.
Хуже всего в этом то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
«Ложная реклама» на thr A4 пассивной очень легко понять, если вы просто прочитать весь навык, если он говорит, что несколько буфов не могут существовать.
Может быть, я единственный, но я думаю, что все это глупо, и alsp убивает много народных волнений.
Мне не нравится слышать, как люди без причины волнуются из-за пятизвездочного лола.
Это так же, как чжунли.
Он был в порядке, но все взбесились, потому что он не делал достаточно для содержания мусорного контейнера и был сбалансирован.
Я видел, как много людей в фэндоме делали грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что Блэк?
прекратить высмеивать актеров этнических особенностей его честно грубый и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы в целом, даже не смешно, честно говоря, это просто плохо и не круто вести себя так.
И это даже не только свобода, которую я видел, люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
(также моды, пожалуйста, не снимайте это, я действительно хочу, чтобы люди видели это, и я не сделал ничего плохого, я случайно удалил некоторые из моих постов без причины)
(Так же просто, как удалить салат и переделать его без гуака.)
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принес ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гака.
SHES HOME ДЛЯ ПЕРВОГО РАЗА
ШЕСС ФИННАЛЛИ БЭКК
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать свою щенку в ее ящике ночью, если она не будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов ее бездействия.
Тогда у меня есть работа - которая снова составляет 6-8 часов.
Я должен держать свой корги в моей ванной в это время, потому что, если я не буду, она будет пожинать хаос без присмотра.
AITA за начало драки со старым другом (Strong Swearing)
Итак, я и моя влюбленная были в групповом чате в snapchat с моим другом, я и мой друг спорили как «шутка», а затем она сказала, что предпочитает пожилых парней, и мой друг был (M14) и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: «Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду 17 лет», и это повредило мое сердце.
TLDR; моя влюбленная говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, а им 16 и 15, и это сломало меня.
Привет, я новичок здесь, но idk, если я задница или озаглавил одну эту историю, это короткий, но я ожидал получить тату за свои 18 дней, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот один магазин, в который мой брат ходит, чтобы я хотел художника, которого я хотел, но ничего в течение 2 месяцев, как да, я понимаю, что они забронировали для летних татс, но, по крайней мере, сказать «Эй, я забронирован для остальной части ____», но я был, как хорошо, я буду смотреть на другую работу художника из этого магазина, который делает небольшие таты то же самое происходит нет ответа
так
я и мой брат решает: «Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хорошо, по крайней мере, получим ответ»
мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте позвоним ей (Бренде), я сказал ей все, Бренда сказала: «Ну, ты можешь сделать это со мной»
Я сказал: «Я вернусь, я подумаю об этом»
Я вернулся в машину и прокрутите ее работу, это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей, что да, давайте сделаем это. Я подписал все, что она даже не просила удостоверения личности, что я нашел странным, потому что я получил свои пирсинг в том же магазине, и они должны были иметь удостоверение личности на записях, и так далее, я отмахнулся от этого, так как Шес новый, и все, что она работала на меня в течение часа, сказали мне всю необходимую татуировку заботиться вещи и сказал через 3 или 4 недели, чтобы сообщить ей, если должны быть исправления и что это было на ней, я был, как хорошо большое спасибо, Прошло 4 недели, и было много ошибок, сделанных до того, как я получил небольшое сердцебиение с «;» в середине, но период сверху был небольшим сердцем, правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые линии были толстыми, чтобы быть тонкими, а затем снова сломались до толстых
Поэтому я сбросил его, и да, упс делал это неправильно все это время.
Кто-нибудь еще выгнал его и разозлился, это не было смертью?
Потом она начала писать очень сухо? и, как и весь текст, она звучала безумно.
Я написал ей вчера вечером, спрашивая, не злится ли она и, как она сказала, только сдерживает?
После этого я был действительно смущен, когда она начала перетаскивать мне текст и, как будто я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке.
Затем я просто сказал ей, что я собираюсь спать, и она просто оставила мое сообщение доставленным и, как будто она не ответила сегодня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что я действительно запутался
WIBTA, если бы я был просто большим саркастическим мудаком для другого мудака?
Ее опухоли видны, чтобы открыть ее кожу, она не прыгнет, болеутоляющие не помогают, она много ела вчера, но не будет есть или пить сегодня, она скрывала большую часть дня, но..... Это трудно, потому что shes alert.
Это неправильно, потому что она смотрит на меня так: "Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной", но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг что-то сказал моей девушке, она тогда рассталась со мной, я не знаю, что теперь, потому что она и бывший друг, где были единственные люди, которые у меня были.
что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить свои отношения, потому что shes помог мне через много за наши 2 года знакомства
TLDR
gf расстался со мной до чего-то, что кто-то сказал, и я хочу восстановить отношения с моим gf
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, который показывает поц с татуировками и «подходит» тому, кто, по его мнению, будет принимать наркотики.
От этого меня тошнит.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я беспокоюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана, спасая мотыгу, почти поймала домашнее дело о ситуации этой женщины с «сумасшедшим» папой-ребенком этой девочки.
Они двигались быстро.
Они были в жизни каждого другого.
это даже не было два месяца!!!
ИМ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я ЗНАЮ, что она была бы вся, если бы у меня был ребенок.
Они выросли до такой степени, что выглядят немного неловко и говорят, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо (например, для моих ногтей) или что-нибудь, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их с помощью чего-то Id, как лучше?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОГЛА БЫ БЫТЬ НЕКОТОРАЯ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ ПОДХОДИТ МНЕ IM DYINGGGG, ОНА ТАК ПОДДЕРЖИВАЕТ И NICEE OMGGG
Так что его 0:34 первого января во время публикации этого и моей сестры (f14) только что разрушил мой Новый год, позвонив моей маме Жирной и сказав ей, что пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители в бешенстве, мои бабушка и дедушка в бешенстве, а моя сестра думает, что она смешная.
То же самое произошло в канун Крисмаса, и теперь все чувство нового года ушло, и я ненавижу свою сестру.
P.S. Английский - мой второй язык, так что извините за орфографию
Винтовые INTJ.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?!
Это была ОШИБКА получить усилитель за день до нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
буквально большую часть сегодняшнего дня мы проводили, обнимаясь и говоря о случайном дерьме, и я чуть не плакал 🙏 я так счастлив, братан.
Это так круто.
я собираюсь попросить ее быть моей девушкой в полночь:)
также, счастливые ные/счастливые ные все!!
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят одного, удивительно.
максимум, с которого я никогда не сойду.
во-вторых, клиент приходит во второй раз сумасшедшим, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
она идет «хорошо, я позвонил в службу поддержки, и они сказали, что ты не должен был так отвергать меня».
и мне нравится?? мэм, это в нашей политике idc, что говорит служба поддержки клиентов.
она продолжает быть грубой и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и идет «сделать мою копию», как лол, а не когда ты ведешь себя так грубо.
наша кошка фиксируется 11-го числа, и она такая ласковая, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят?
Я больше не думаю об этом?
Как вы думаете, так как Шес в привычку сейчас и любит обнимает и такие она будет делать это всю свою жизнь?
У меня и моего партнера есть эта шутка, что я пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это как ответ на правду или смею задавать вопрос на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, буду ли я пукать перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукали, а ее чудаки никогда не слышали, как я это делаю.
Я не могу поверить, что она говорит, что я подавлен, глядя, в то время как она так застенчивая девушка и странно думает, что она не так, так бредит, я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня съеживаться без причины...
Мои друзья злые и бредовые, один неумеренный и застенчивый и всегда тянет меня вниз, другой хорошо просто ревнует, и это действует мне на нервы, что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Мой bf и мой страх, однако, через несколько лет, когда мы будем готовы успокоиться, Джина захочет переехать и быть долгосрочной со своим собственным bf.
Я очень застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу сохранить его систему счастливой.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Boundry Issues с моими бойфрендами
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я ценю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были как 1 в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она * * при отправке текстовых сообщений, и извинилась, когда мы говорили о медленных ответах, о чем я сказал, не волнуйтесь, я знаю, что вы заняты!
Convo, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, однако я не получил ответ в течение 3 дней (непрочитанный)
но
она просмотрела мою историю и опубликовала историю, так как это был NYE.
Поэтому я все были готовы к новому году, на самом деле думая о позитиве, и об изменениях, которые я собираюсь внести, и т. Д., Тогда я вижу, что они оба опубликовали фотографию, в которой они сказали: «Любовь к моей жизни».
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его в лицо
Exes bf опубликовал фото из них: (
Каждый раз, когда я спрашиваю у других людей совета по этой ситуации, они все говорят мне, что она, вероятно, небезопасна и смотрит на меня (даже если она старше) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует.
Я не могу справиться с ней, она истощает мою жизнь, я не могу говорить ни о чем без того, чтобы она ни пыталась меня скопировать, ни конкурировать со мной.
Недавно я худел, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
В углу моего глаза я видел, как ей становится неудобно, а затем, очевидно, она вскочила и начала говорить о своих достижениях.
Мы согласны отделиться, так как наш брак был удар нос погружения в целом.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все кажется отличным, я очень счастлив.
В наш юбилейный месяц я вижу на его телефоне snapchat.
Я снова смотрю на это, я вижу Джейн, но на этот раз я могу посмотреть на историю разговоров в течение всего этого года и в прошлом.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Хес только моль старый и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли она достаточно.
Я пытаюсь кормить его периодами в течение дня, но пока я смог накормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пытался накормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он просто в порядке и слишком обеспокоен.
Затем я узнал об этом действительно крутом веб-сайте под названием Complex
.
Theyre вроде как журналистика, но лучше, чем theyre все о хип-хопе.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
до того, как я послушал художников мусора без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
теперь мне нравится ручная импала, и я начал одеваться страннее, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро их надену.
Это только я съежился на твиттер от альбатроса?
каждый, кто знает, кто он, знает свою позицию.
из-за этого кажется, что xvg - это тонущий банкомат корабля, и у него все хорошо.
У меня есть этот друг IRL.
человек чувак известен везде.
У него есть солидный представитель на улицах, в тюрьмах, везде, где этот парень ходит, все его знают.
он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на reddit, потому что я чувствую, что я на самом деле не известен.
Как получить хеллу карму?
Я 21 он собирается быть 23, моя проблема в том, что он видит, чтобы не иметь никаких амбиций больше, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие торговые школы для сертификации в качестве emt, он провалил его в первый раз на 2 очка, и я думаю, что он боится неудачи, что он действительно не хочет больше ничего пробовать.
Хес был безработным уже более года и провалил эту школу почти год назад.
Я получил супер мычание около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня в 1 удар.
Я использую боевой топор 2H + 10 гаргульных штурвалов и голый (даже с оборванной броней это, кажется, не имеет значения) Кольцо хлоранти и кольцо стальной защиты.
Есть советы?
Я знаю, бросаясь на них достаточно раз плохо получить их, но его медленно носить на мой разум.
Я знаю, что делать, но я, кажется, всегда попадаюсь в тупую комбо или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или заметили письмо, которое я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить только, чтобы понять, что письма не было.
То, что я, если также сказал вам, вы читали это предложение неправильно тоже?
* ХОРОШО ТЕПЕРЬ, ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ВАШЕ ВНИМАНИЕ * Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете остальную часть этого поста: ^)
19/F Ну дерьмо, вот мы идем снова в 7754378435116-й раз
Если я просто хочу сделать draven мой 1 носить, как я должен это сделать.
Я знаю, что это хорошая единица, но какие предметы могут превратить его в бога.
Я пытался исцелить меч, но после этого теряюсь.
Atlus является отличным персонажем, однако его щит пистолет op и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако самое раздражающее - это его щит.
Если вы положите вниз щит и просто использовать его, чтобы остановить пули это хорошо.
Однако
Сегодня я играл за Ская и бросил свою улту в его щит.
Он не активировался, потому что поглощался.
Idk о других игроках oppinions, но я считаю, что Atlus должен быть nerfed хороший немного, так что он не op evough, чтобы противостоять всему.
Скажи мне, что ты думаешь
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел отдать ему последние печенье на полке, EK начал кричать: «MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOKIES!!!»
Сначала я был поражен, начал нервничать и замерз.
Затем EP подходит и начинает кричать «ДАЙТЕ ЭТИ ПЕЧЕНЬЕ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ ДАТЬ ИМ ОБРАТНО!!»
И я не знал, что сказать сначала, но потом что-то пришло в голову просто сказать «но я не сделал».
Но то, что я сказал, было таким осторожным.
Потом моя сестра достала печенье из моих рук и передала его отцу.
Вот когда мой папа заметил (старый грустный он не осознавал немного больше), он позвонил менеджеру к увиденному, и менеджер сказал нам продолжить, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но я больше не терплю этого.
Он был бы тем, кто все время достигал.
Я никогда не связывался первым.
И если бы я ответил, это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще на моей автостраховке, и он отправил мне сообщение с другом, спрашивая, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть конво закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
(Он развернут, и его собака была его миром)
он сказал, что это хорошо, когда он не думает об этом и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 отсутствия контанта начинается tmrw.
Помощь.
Таким образом, я и друг в конечном итоге сделать плакат мы использовали мое имя и плохо кредит его Instagram ниже она хороший парень я рад, что мы получили обе наши идеи в плакат для игры и или история вы, ребята хотели бы либо дома сделал лор или нет?
я мог бы = t опубликовать это на Reddit fallout по какой-то причине, не позволил бы мне поставить фото надеюсь, что его хорошие ребята!
Это вообще возможно для itsoktocry взорвать за пределами 3 песни он сделал очень хорошо? Как получить ворвались в мейнстрим, а не просто несколько альбомов сделать хорошо, то упасть?
Я и мой друг некоторое время играли в Minecraft вместе, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю злодеев, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они разрушают ЧАСЫ работы, и это, блядь, отстой.
Мой друг в последнее время был очень злым для меня, когда мы играем, постоянно говорю, что я имею в виду, если я не пойду на полпути по карте, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяю мне без остановки, как я «значу» или «плохой человек», потому что я занят чем-то, поэтому я не могу дать ему его дерьмо.
Ну, у меня наконец-то есть шанс отпустить и провести винное свидание с моим другом детства, которого я вообще не часто вижу.
Мы пьем (у меня дома), пока дети играют и так далее.
Ничего тяжелого, мы становимся немного подвыпившими, ты знаешь.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение fb, в котором говорится, что он готов к ее отъезду (она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивную агрессивную уборку перед нами.
Хес переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все свои деньги.
Я не дал ему титул, так как даже не получил его, когда купил.
Это было спасение от некоторых парней как партия подержанных автомобилей.
Они дали мне вексель, но я давно его потерял.
Должны ли вы взять его в суд или вы все думаете, что это того не стоит?
Кроме того, если бы я хотел, как бы я?
Поэтому я только что сказал этому парню в моем классе, который также был странным, и дал ему это, сказав, что я сидел на jt он сломался, ты просто хочешь этого.
Как будто нет фу.
У меня есть ocd и сразу стало стыдно, и было как лол, почему это грубо, это то же самое, что и в целом, и вдоль этой линии, как лол, почему, и он был как в порядке, это не так, и я как лол, почему ты это сказал.
Я говорил это в шутку, но боюсь, что я выглядел странно, как если бы она расстроилась или игриво расстроилась, что я этого не хочу.
Мой персонал готовит домашний вкус соевых возрастов и чиз.
Я думаю, что у нее есть ановверный пух, для которого она делает закуски.
Шуд, мне грустно или злость?
Wat duz yur hooman вкус wen они coom дома?
Может сказать, где hooman haz bean и wat они делают по вкусу, когда они coom bak
Эй, gyz просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: D.
Это не то, что я пытаюсь продвинуть это приложение или что-то в этом роде, это действительно помогло мне, почему я подумал, что это может помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые боролись за увеличение своей команды, и многие думают купить игроков, но не могут решить, какой из них больше всего повысит их команду.
Это приложение помогает рассчитать овр нашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Для большинства людей (игроков f2p) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, наша команда овр, так как это приведет к огромной потере монет (coz 10% EA налог).
Какое рекомендуемое количество женатых я должен обслуживать?
ЕСЛИ вы читаете это, вам стыдно за себя, вы спите, ложитесь на 2 кровати, я говорю
Когда-то, там была девушка по имени Star buttrfly.
у нее были светлые волосы, голубые глаза и супер милое цветное платье.
И у нее была волшебная палочка!!!!
Однажды она получила kickde из mewny (ее домашнее уменьшение) ее MEANIE MOM >: (просто потому, что она сделала ошибку.
Так что ей пришлось пройти 2 года.
На земле был мальчик.
названный Макро диаз.
ему нравилась безопасность, он был превосходным гансом.
Evrybody в школе был в luv с ним!! 1
(за исключением 4, что IDOIT Jakie)
так что в любом случае звездная камера 2 офис принципа.
Он был похож на «звезду, это Марко Хес Ур руководство».
Звезда заблокирована @ marco, и она была шокирована.
"Вау ур сооиооо жарко.
«lol спасибо у» он сказал краснеет и он подмигивает
Давай я покажу тебе школу.
«Ок» сед стар.
Поэтому они проснулись в школе и стали друзьями.
"Хорошо, так как мой лучший демон сейчас, я должен сказать тебе, кто я" седая звезда ".
«Я волшебная принцесса» ТОГДА ОНА ВЗЯЛА ЕЕ WOND N CREAtED 667 LAZER ЩЕНКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У меня есть вопрос к этому reddit.
Не могли бы Вы дать ответы на вопросы.
У меня, соответственно, есть costom build pc с i7 3770k 32g @ 1666 ram и одним gtx 1080 gpu.
Шуд, я получаю второй за 650 евро или жду того, что принесут годы.
Gtx 1080 Sli или сэкономить деньги для 11-го поколения nv xx80 ti gpu
Я знаю много о jelbrek, shud I mage A jelbrek?
Сколько lieks kan a thotless post получить до тех пор, пока я lyk сказать 'ye «заклинатель» *? +.
: л. Если вы не возненавидите сообщения и шуд ди. Так, хорошо.
I luv tele
мы shud renaem augoost в octobr, потому что он waznt выпущен в agus
я купил gta4 для парового ПК, и он не будет работать, он работал нормально в течение небольшого года в Windows 7, и теперь у моего ПК есть Windows 10, и он не будет работать, я сделал социальные клубы и gameswindowslive учетные записи, но он не будет работать даже без учетных записей, он не будет worrk даже для играть один он не будет работать после того, как peeple на экране ждать на экране загрузки, а затем внезапно, когда игра shud start он просто закрывает окно и это так, как заставить это работать?
Как мы можем заставить их знать, что они используют его?
единственная реальная ситуация, которую я вижу, - это сложный и крупный экономический коллапс...
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою свободу.
у меня нет даже 1 $ на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть свободой....
как изменить ландшафт???
что вы думаете????
извините за мой английский плохо
Shud купить tht ограниченное время велосипед для Хэллоуина b4 он исчезает на следующей неделе
Внутри вашего тела, глубоко beneathe ваша кожа, мышцы, а не benefits ваши оргены, скрывается 1 (один) скелет.
SPPOOOKY!
Но вес становится хуже.
Скелет внутри ты даже не платишь за аренду!
он/она живет в нашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду!
Нахлебник и даже не делай дерьмо для тебя.
так что ты должен выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВЫЙ ХЭЛЛОИН!
Править:
Я не ожидал, что этот пост взорвется, как это было!
спасибо за 6 голосов!
Просто небольшая информация, я 5 '9 140 фунтов мужчина.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58.7, а мой 2k равен 1: 51.1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 для 2k, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой раскол просто возрастет до 2: 05-2: 10.
Является ли 1:49 только моим тренером, являющимся типичным «u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals», или я должен быть в 1:49?
ME 'EAD' URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНЫЕ СВЕТОВЫЕ ФИНГИ ИДУТ ВСЕ OVA DA PLACE ТОЖЕ!
ВАТ ШУД Я ДЕЛАЮ, ДОКЗ?!
РОУТ, ТАК, Я ПОЧИНИЛ МЕНЯ!
Я 'Z' AD ТА БРОСИТЬ НЕКОТОРЫЕ BURNY GREEN ВЕЩИ!
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я SHUD DO DAT БОЛЬШЕ НА DA BATUL - DA PLACE МЫ БУДЕМ FIGHTIN 'В!
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ ПРОБЛЕМЫ С МЕТАЛЛИЧЕСКОЙ ПАЛКОЙ!
Это стихотворение звучало так:
> меня зовут лягушка >
я Лик пахать > owt в rein > al nite и дей
> моя кожа зеленая > мое лицо coi > u look and sey > here come dat boi
Это было воспринято довольно плохо, что принесло мне несколько неодобрительных комментариев.
Поэтому я отомстил: > мое имя [имя] > u не думай, gud > стихов myne - > i sey u shud > u laf and mok > и ярость, но я > все еще стихотворение сильное.
> от меня, goodbai
Вы все устали видеть, как по крайней мере первые два прыгают в бой и уничтожают всю нашу команду в одно мгновение?
Я где-то слышал о людях, которые говорят, что если бы они здесь не были, то игра была бы сбалансированной, ну, я умоляю отличаться, потому что theres akai с его безумным разрушением и diggie с его своевременным ulti или, может быть, даже irithel может быть запрещено, потому что ее смертельная способность к снежному кому и брызгам.
Вернуться к теме.
Честно король и королева этой игры - ланселот и его любимая фанни.
Знаешь, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, куда я могу поехать куда угодно.
А потом мама-O desidez, чтобы пойти в спортзал, чтобы сделать kwik тренировки, независимо от dat iz.
Она говорит мне: "Ты оставь стейк в покое, собачка.
Yoo be gud gurl!"
Она завязала пластиковый мешок вокруг стейка.
Хахахаха!
Затем она идет в спортзал, и когда она приходит, она покупает много фуреверов позже, УГАДАЙТЕ, ЧТО??
Хахахаха!
Она открывает крошечную машину и смотрит на меня и смотрит на стейк-сумку.... и она говорит: "GUD GURL!!! Только стейк Yoo leeve!"
И dat это da storee of me bein 'gud gurl.
Мама-О сез, она принесла стейк в тренажерный зал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Сэз, она не думает о датах.
Mebbe Mom-O будет git smart в нескольких furevers.
Моя кровать пахнет болезнью, я Шуд Пробз мыть его
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить.
В настоящее время он делает довольно хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственный пистолет, из которого он получает убийства.
Я всегда учил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от железного игрока 3 (хардстак, друзья говорят, что я должен быть серебром, а некоторые даже говорят, что плат, потому что я нес золотого игрока)
Великобритания, как существуют некоторые MFS?
Буквально приближайтесь к вам, затем внезапно у вас возникают проблемы, и даже вы снова и снова извиняетесь, и снова нет, это никогда не значит для них.
Я был в Gmeet, но я сказал им, если вернуться в 10.
Я забыл свой ph, поэтому я пошел, чтобы получить его и угадать, что они говорят о вас и о том, что вы делаете задним числом.
U srsly не знаю, что делать и кому доверять anymore.maybe я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между этими вроде PPL.maybe
я должен просто игнорировать их?
Или я дам им еще один шанс?
Или, может быть, я просто wierd lol
У меня сложились чувства к моему лучшему другу.
теперь вопрос в том, что я скажу ей, как я к ней отношусь?? это повлияет на наши отношения, которые у нас есть.
как она будет принимать??
Я ждал уже два года.
экономия от thEn и я едва сделал 200usd до сих пор.
я все еще стайдинг и игры моя мечта.. и эти цены дают мне депрессию и безнадежность от жизни.....
,, tBh... что Шуд я получаю?
монитор или gpu...?
некоторым из вас так повезло получить gpu бесплатно здесь.. lol..
Аита, я (31f) попросил моего отца детей (43m), чтобы помочь мне закончить снятие обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить украшать ее.
Недавно у меня была операция, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу, я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верх стен, если я не могу добраться.
Он сказал да, сегодня пришел, чтобы сделать это, после того, как немного сказал, что он сделал, и ушел, я дал ему 20 фунтов стерлингов, сказал, насколько я великолепен за помощь.
Проверил номер, как только ушел...
обе детские кровати полны оторванных обоев, рисует трещины там, где он стоял, еще 2 стены остались незавершенными и потратили последние 45 минут, собирая обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях, аита, если я столкнусь с ним по поводу беспорядка или шума, я позволю этому уйти, не беспокоясь о том, чтобы спрашивать в будущем
мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы (например, я не знал, как заполнить шину, и он раздражался после того, как однажды объяснил это, а затем сказал: "Почему это трудно..... просто заполните его", поэтому я попытался сделать это, но мне не удалось.
позже он был как "детка... вам потребовался час, чтобы заполнить шину?" затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему бы вам не спросить меня, я могу научить вас/помочь вам", но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он разочаровывается
В последних нескольких звонках были аргументы, поскольку он сошел с ума, потому что я бил его задницу в видеоиграх (даже эти игры - его единственное хобби), и я ушел, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения проблем.
Я говорил о нем со многими своими друзьями, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу уверенно ответить, почему.
Но он в депрессии и одинок и хочет моего внимания, так как я один из тех, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
да Ik обувь не совпадают.
они соответствуют граффити то!
Я пробую много разных стилей, так что lmk, что я shud изменить
шляпа: sicko от Ian conner обувь: Nike все остальное утрамбовано
Хорошо, поэтому я проглотил небольшой кусок коробочной (?) ленты, когда пытался откусить его от моих зубов, тогда я чувствую это в своем ухе, 😭 не ухе, но отверстие в горле, которое приводит к уху, его джус застрял там, 😭😭😭 что Шуд я делаю лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак...
Черт возьми, это странно, так что, может быть, это КАК парадокс (жизнь есть), но я просто хочу знать, что кто-то еще почувствовал это?
Я хочу логическое объяснение Plz, n, если один не существует хорошо я имею в виду, потому что loooong до... Я был «совершеннолетним», так сказать... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... Хм, я взрослый, давайте выразимся так, что есть и другие stjfff там, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО, даже шаг папа сказал, что он не может думать о том, что еще это могло быть, и я и мои друзья видели эту белую вещь с капюшоном в парке около 10 футов высотой н как... это действительно не пугает меня, потому что я думаю, что так жизнь меняется, они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что
2.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии: > Dh North Wind и dh Snn wr disputing wic wzz dh strawngr, wen a travellr keim llawng rapd в wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travlr teik hiz klok awf shud bi knsidrrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travellr fold hiz klok rraund его; и наконец dh Северный ветер geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli и imiidiietli dh travellr tuk awf hiz klok.
И так dh Северный ветер wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, для hi's foild yu еще ggen, cryeiting keiaws.
hu wud win, plz дать подробное объяснение
Арес (греческая мифология) против Марса (римская мифология) против Световида (славянская мифология) против Одина (скандинавская мифология) против Большого взрыва (атеистическая мифология)
Я очень красный.
Я Вери Гуд.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Шуд, я получаю горизонт zero dawn или elex, потому что сейчас они по той же цене, поэтому я покупаю только в поисках причины.
Кстати, я люблю открытый мир много и стрелков, например. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея о том, что я должен быть кстати, я бы предпочел их очень быстро.
Спасибо заранее.
Благодаря четырем предложениям, мы собираемся tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff это мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время преследую своих бакалавров в области компьютерных наук.
Я откровенный гражданин, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь, сомнения, которые возникли... wud мой допуск считается международным или внутренним?..
С другой стороны, как трудно быть допущенным к компьютерной программе UoT.
Что должен был бы получить типичный допущенный заявитель?
Вуд предлагает хардкор-клан с планом.
Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель/цель, который также наслаждается командной игрой.
Это не необходимость, но было бы неплохо.
PM меня, если вы заинтересованы!
'
Кстати, это мой первый пост на этом subred, так что, возможно, не все получилось правильно.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что узнали, а потом забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей первый язык - тайский, и я едва СЛЫШАЛ английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она будет говорить со мной по-тайски, пока я не знаю ни одного тайца.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКОЕ АНИМЕ.
На самом деле я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве, я, блядь, ничего не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят konnichiwa в стиле я связываюсь с властями
HEERE 'Z A QWESHCHUN FER YA.
ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ИЛИ WHATEVA?
SO OI, BEIN 'A MEK, NOTICES DAT DEY' S GOT DA TANKS AND STUFF DAT 'S FLOYIN', ROIGHT, НО DEY 'Z НЕ ПОЛУЧИЛ DA FLAMEZ COMIN' ОТ WHEVA THRUSTAS ДЕРЖИТЕ EM В DA AIR!
И ДЕЙ НЕ ДЕЛАЕТ DA BY UTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE.
OI ЦИФРЫ SOM KOMMANDO WUD ХОТИТЕ FLYIN TRUKK DAT НЕ СДЕЛАТЬ NOIZE
.
СТРАТЕГИЯ РЫНКА GUD.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT ЗВУК?
Строительство: телепорт в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это будет божественно иметь, черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для здания adren, молитвенный алтарь, и если они сделают это как osrs, где вы можете tele за пределами любого портала POh, этот плащ будет использоваться много
Хитпоинты: Исцеление от способности к регенерации увеличено, текущий перк, я сомневаюсь, что будет использоваться либо в боссинге, либо в истребителе, этот используется в истребителе по крайней мере
я получил 1 мой ежегодный токен minds.com, добавленный сегодня в ma mejl (ofc unsubbd, как только я нашел de option) n thot «эй, что, черт возьми, давайте совершим визит на de предположительно» alturnative fb» dät я только что обоснованно получил отказ за то, что у меня было «неверное имя» в ожидании дальнейшей спецификации id b4 я могу использовать его agen».
n, поэтому я не узнал о 2-м или 3-м посте dät Шоу AJ было заблокировано на YT, я не фанат правого крыла, но я случайно перестал смотреть его 2 года назад, потому что небольшой осколок свободы был dät hard tu найти среди 90% национального капитализма де сайт имеет предложение tu, но в любом случае я получил представление о видео-сайте без цензуры, таком как liveleak, но гораздо проще, чем «newsy» dät any1 может публиковать без контента wud b removed❤️
Привет, ребята
Я нахожусь в 1500 часов RN и мой indtrsuctir Stil Dosnt дайте мне соло.
Я думаю, что у меня все хорошо, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практик.
Я проверил своих менеджеров на симуляторе flite, и мой друг Кэптен говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, на которых я играю в GTA на своем компьютере в 1 утра, хотя я усердно тренировался на своих руководителях flitw.
Что я делаю???
Я
м латерально криогенный и shakigm rn мой френд wud NEVWR сделать это: ((
Почему они не могут mayk lyk seseme street fo da kidz yo? Лик, это очень образовательно, я думаю, что kidz wud lern много от этого.
Им Киндов надеется найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-то может помочь ответить.. 1. видел некоторые объявления на Shooroq... нет комиссии и т. Д., Есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно быть разным?
2
.
достаточно ли парковки для второго автомобиля?
3. сколько времени занимает плата DEWA за 1BHK?
4. любые другие районы, которые я буду искать в Дубае, с разумной арендной платой?
немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте....
ценю любой совет, который я получаю
кости говорит что-то вроде «switchblade на моей талии dont test», и это были старые молодые подростковые кости, и удар был мягким, но мы это ценим
Наконец, он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он очень медленный, он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к моей странице администратора маршрутизатора??
Действительно странно.
Это просто белый экран или время ожидания загрузки, или страница становится неотзывчивой??!
Помощь wud б оценил tyyy
Эй, все, так что сегодня я был в групповухе с друзьями, и как 4 из них жарили меня, и сначала это было забавно, тогда мое эго и самоуважение были искалечены после создания его в течение нескольких дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что я одинок и не получу девушку, но не нужно быть придурком, как этот хахаа.
Привет, я рад видеть тебя снова!
* садится * как ты был?
* режет картошку моим жертвенным кинжалом *
вау, это здорово слышать * добавляет 12 кг соли *
хм там мы идем * бросает горсть через мое левое плечо 4 дьявол
*
хорошо хорошо давайте есть
* снимает с куртки маленькую колбу и льет из нее кровь на мою тарелку в маленькой густой луже *
hahaaa это хороший материал прямо там
* chomp chomp * вы хотите немного?
нет?
хорошо хорошо * ест ложку соли *
О!
это хрустящий * жует и выплевывает кости * а * облизывает губы * welp, что было замечательно, я какал * встает * спасибо, что пригласили меня!
* превращается в летучую мышь и улетает *
грустно, но это нормально, я думаю.
потому что лекарства помогут нам все. Спасибо, что у вас есть доброе утро и спокойной ночи и. добрый вечер Трумэн шоу хахаа
Jk это будет так же дерьмо, если не хуже, чем в прошлом году
все эти моды кожи и такие, как это делается id хотел попробовать это только на стороне игрока?
модов?
как ppl моддинг battlefront 2 или это фотошоп
Привет, мне было интересно, стоит ли сбрасывать деньги на домашних животных.
Как я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты (например, t4), и я не хотел бы тратить столько: D.
В настоящее время у меня есть 5 t1 домашних животных, и я не хотел бы видеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли сбрасывать «всего» 100 $.
Стоит ли сбрасывать 100 $ на домашних животных?
к концу старшего года и к лету произошло то, что произошло, но у меня было горячее сердце, на моем лице было все: «Девушка, которая прошла через какое-то дерьмо, есть подарок», так что теперь я красивый?
Я сделал сообщение на diff sub о том, что у меня сегодня хорошее свидание, что приятно, но я не решаюсь сделать frens n stuff из последних двух лет.
так что, после моего свечения или что-то еще, что люди начали говорить со мной, ты?
Многие мальчики тоже!
У меня никогда не было много друзей, так что это был огромный ура!
первый мальчик, с которым я тусовался, был очень хорошим, но потом мы поднялись, и я сделал vv прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер здоров и рассказал многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает!
Я
Я взволнован всем, что может быть в состоянии сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, получить их от некоторых или всех их rx наркотиков!
Я
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую rx-препараты, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, это поможет мне помочь другим, и это поможет и этой компании.
Я готов, я готов!
Я, Хелла, взволнован!
Возможно, подбирает нового спонсора!
Буду публиковать больше здесь, как только я снова получу... комфортно.
(Любовь к себе впечатлена!)
Я включу и выключу, хотя, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно пройти, ~ я получу их, когда смогу: 3
А пока с новым годом!!
ps:
У меня нет SC, и я не беру никаких $ $ $, мне просто нравится.. хвастаться, й 'know шкаф шлюха вещи:) lol
Ttyl y 'all
Он сказал: «Черт возьми, ты дурак».
Я все еще люблю его, и я так плакал на выходных Валентина (не судите lmao), но я сказал: "Нет.
Ты, блядь, сейчас.
Что происходит?"
Он никогда не отвечал мне после этого, и это взаимодействие заняло около 10 минут через текст.
Сегодня он говорит: "Хороший лорд WTF произошло.
Я должен огородить ТТИЛ".
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: "Я так беспокоюсь о тебе!
Зачем ты взял это?
Где вы его нашли и зачем вам его брать?
Ешьте и оставайтесь увлажненными".
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это теперь в моей голове.
Я знаю, когда когда-нибудь я говорю ttyl или gn или что-нибудь еще, я хочу добавить ily.
Просто небрежно.
Посмотреть, что получится.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень взволнован.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше.
Знание того, что я могу пойти домой и написать им, скрасит мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто держать их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это не долго.
Заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет.
Тбх, я надеюсь, что это потому, что я не думаю, что это взаимно.
Но это сильно бьет по мне.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо переписываются или заняты, но, честно говоря, я тоже (для ответа потребуются дни или неделя), но я не оставляю людей в прочитанных или открытых сообщениях, я знаю, что не могу ответить на атм.
Это действительно не так сложно отправить быстрый ttyl либо tbh.
Наконец, они, кажется, хотят привлечь меня и в основном сказать мне, что они собираются на мероприятие, и они надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем день.
Я хожу на мероприятие, они никогда не появляются.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое я получил, и не похоже, что мы действительно говорим, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или это, и что для моей выгоды и выживания, я все еще «Океан Безмятежности», но, возможно, я.. ID, это сложно сказать, я никогда не думал, что моя GF была просто случайной, я люблю ее до смерти, она моя буу и всегда будет ею.
Так же, как я сказал много вещей, я собираюсь согласиться, что если я изменю мир меняется, совет, который вы получаете, это всегда iffy, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, Также я пошел за ромом и коксом, я получил кокс, и несколько других людей видели это, поэтому они купили немного кокса..
Эм, я надеюсь, что мои друзья в порядке (это все, о чем вы, чудики, я говорю) случайная история, которую я знаю, тч, я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле я все просто немного прав и хорошо.
Поговорим позже
По всей стране?
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[me] lol, его 8 часов до [отредактировано].
7 до [отредактировано].
не имеет большого значения
[бро] Я полагаю, что когда вы не обслуживаете свои автомобили, часовая поездка может быть вредной.
[я] лол
[я] я списал [отредактировано] или [отредактировано] жена меня выдала.
может быть, я должен заблокировать их тоже
Извини за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты прыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с вами, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[я] шиииииииит.
предательство
[бро] Я уверен, что она связывается с вами для собственного удовлетворения.
Я был в токсических rs в течение 4 месяцев.
В течение нашего периода знакомства и месяца или около того в наших рах мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я завидую, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я уверяю ее, что это все хорошо, но она только успокоит меня один раз, а затем сказала «пока» или «ттил».
Большую часть времени в споре это всегда моя вина, она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду тем, кто сдастся, чтобы бой больше не продолжался
И я сказал: «Но да, да, ты прав».
И он сказал: "Хорошо, я gtg.
Я что-то делаю", и я собирался напечатать aight ttyl, но я понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Атмосфера была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда начался конво.
Но как только он сказал, что делает что-то, мое сердце упало.
Например, что он делал?
Он никогда не делал этого раньше.
Это был такой другой человек.
Я ненавижу его.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я сделал, были в основном закрыты.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать!
Я знаю, что я ему нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Сейчас я просто болтаю с ним.
Но не похоже, что он... хочет это сделать.
Если он хочет поговорить со мной, он может просто, блядь, сказать мне.
Идк, что еще поставить Кроме того, что я ненавижу текущие обстоятельства жизни, в которых я живу, я собираюсь дать небольшое представление завтра. Хорошо, я солгал, я должен раскрыть свой возраст завтра, потому что, если я не буду портить историю. Идк, что напечатать, так плохо, тип беспокойства, которое у меня есть. Умм, я не думаю, что я получу время входа в tapegun. Хорошо, пока все
она сказала что-то вроде «но я хочу убедиться, что мы идем как друг?», и я был как «хорошо, я знаю», и иногда она говорит о своих отношениях, и она сказала «ofc i like my long time bf» да, независимо от того, правильно ха-ха, и вот мой вопрос... вчера, когда я был на работе, она сказала мне что-то вроде "как твоя работа", и я ответил ей холодным тоном, сказав: "Я на работе ttyl", а затем она немного расстроилась: "
Хорошо, я имею в виду, что я понимаю, что вы так заняты на работе, но вы не отрезали меня так раньше, поэтому я вроде как понимаю, что вы больше не хотите говорить, как раньше.
понял!
Пока!
и моя машина f! @ # зависает, это происходит уже около 2 дней... эта машина может запустить чертов $26,000 3d сканер, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата использует до 87% моей проклятой памяти и 60% моей мощности процессора и замораживает всю эту вещь.
Эй, подожди!
у меня новая жалоба!..... Серьезно WTF вы, разработчики, делаете???
stahp plz
Если вы думаете, что это грубо просто уйти в середине разговора, не оправдывая себя, или, по крайней мере, сказать «должен идти, я поговорю с тобой позже», то это также грубо при отправке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одно, все произошло, может быть, что-то произошло, и вы отвлеклись и т. Д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК привидения в середине разговора.
На самом деле не так сложно просто сказать «нужно идти, я напишу тебе позже» или «так и так только что вернулся домой, TTYL» Даже просто «пока» или «BRB» или что-то в этом роде!
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, где проблема и сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их, просто чтобы поговорить со мной, я сказал, что это не будет проблемой, если он просто сказал что-то вроде «я не могу говорить rn» или «я с моими друзьями ttyl» или просто буквально что-нибудь.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен «расслабиться», поэтому я оставил это на этом.
Так АИТА и над мыслящими вещами?
AITA за злость на мою bf после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней
Поэтому я обычно публикую это на r/keto, но этот sub очень интенсивен в отношении их keto.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Из ниоткуда меня захлопнули от тяги.
Мое тело как «сука, калории PUHLEAZE»
Я так сильно хочу сделать это до моего целевого веса и слетаться на пляж в купальном костюме, и я также хочу почтить упорство, которое р/кето так гордо поддерживает в своей мантре «не обманывай».
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться в моей постели с моим любимым безглютеновым безмолочным морковным пирогом без углеводов и отправиться на землю сытости.
Афаик, концепция мини-альбома есть только в kpop (может быть, jpop?) Я
я всегда разочарован, когда долгожданное возвращение или что-то только некоторые 4 или 5 песен альбома.
Я терплю дебютный альбом, потому что у вас действительно нет много материала, но если у вас snsd или что-то в этом роде, и вы выйдете с мини после многолетнего перерыва, как мистер, это своего рода оскорбительно.
IDK что сказать, лол, я довольно забавен не только потому, что мне удается путешествовать по воздуху и слишком часто душить свою слюну, но и потому, что я просто чертовски веселый TBH
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче, чем вы, потому что Север просто превосходен, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть приятелями, я бы очень хотел, чтобы у некоторых из них все в порядке, у меня заканчиваются люди, чтобы смеяться над моими шутками
17 м от Великобритании, PLS быть в состоянии провести беседу LOL
Идек, что это за собака, но это был такой уродливый мой бог, который будет владеть такой вещью.
Собаки с морщинами, такими как мопсы, голец платит (идк, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами в заднице, такие глупые.
Я совсем не собачий ненавистник, я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливые и грубые, что они не должны принадлежать, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить правильной жизнью.
(Морщины над глазами вызывают слепоту/над носом - не могу дышать)
и да, я знаю, что я собираюсь получить дерьмо на своих чертовых бородах шеи на Reddit, которые просто обожают свой сопливый нос, маленький мопс, идек, я так устал от людей, а они собаки.
Do boobs = хороший, coz idk никогда не видел их раньше
тогда он проверяет уровень нефти, говоря, что нефть также пахнет как бензин, который бензин и нефть перепутывают вместе открытый, одна свеча зажигания видит, что серьезная утечка, там буквально полная «, позволила мне сказать, что нефть» запах как бензин, я не чувствовал запах того, это - то, что рабочий сказал мне тогда, он звонит своему боссу, и босс говорят, не бензин, просто нефть, «что запах дерьма как бензин 🤦 🏾 ♂️ даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но ayyy, возможно, который я, и его рабочий» Сказал мне его идущий в запечатанный черная вещь, которая входит в вершину свечи зажигания, которая покрывает его «извините мой английский язык не, что удивительный» он сказал, что помещал запечатанный после иссушения нефти, как он упомянул, нефть, высушил, нефть запечатала вещь, таким образом, нефть не капает из него и не капает на пол, но не помогла мне найти причину того, почему нефть, входящая в свечу зажигания, потому что запечатанной на зажигании штепселя катушки 🤦 🏾 ♂️ сообщение мне, если проблема сохраняет, является, возможно, моя нефтяная выгода, может это посылать путь к большому количеству нефти и вызывает утечку нефти, что, если проблемы сохраняются, я должен буду удалить его Извините за длинный параграф, но советы потребности, нуждаться в помощи tbh
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пил и ел немного.
Я должен дать ему лекарства и вещь, которая похожа на еду idk.
(У него запор, поэтому Имма проверяет, что он какает.)
Как мне спать, если мне нужно проверить моего кролика?
Мой график сна станет хаотичным.
я предполагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу также спросить, я вроде как забыл, что у меня даже были эти тикс, пока они не объявили, что сегодня снова будут в туре
Теперь мои тети (сестры гмы) говорят мне, что я не должен давать ей половину денег из-за того, как она относилась к гме как до, так и после ее смерти.
Когда моя гма впервые начала болеть, сестренка не была лучшей, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало обращалась к моей бабушке и не ходила к ней.
Я бы вышел как можно больше, но gma также боялся covid.
За месяц до ее смерти я сказал своей работе, что не могу войти и отвезу час до ее дома и останусь с ней (иногда туда и обратно).
У меня были финалы в то же время, и я должен был найти место для жизни.
WIBTA, если бы я не отдал своей сестре половину нашего наследства?
Так что я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся.
Прошлой ночью все было в порядке, она была счастлива, сказала спокойной ночи и, как каждый вечер.
А на следующее утро, когда я написала ей доброе утро, она оставила меня в поле зрения и заблокировала.
Одна из ее друзей сказала, что ей было грустно весь день из-за меня, но она не хотела говорить почему.
Идк, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать.
Как я могу связаться с ней.
Я должен дать ей место?
Мой gf заблокировал меня и idk почему
Мины заканчиваются, и все мои оценки проходимы, за исключением биологии у меня есть F
Это потому, что я допустил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я сделал, но нигде в книгах их нет, это вроде как подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы только для того, чтобы проверить мои оценки и выяснить, что это не так.
У кого-нибудь еще есть эта проблема?
(если вы собираетесь сказать "ikr у меня есть только 89, почему бы ей не округлить, fml) Imma быть честным, это не очень полезно rn
так что сначала бард топ, что выбор икр.
Позволяет опустить мой основной билд, потому что это лучший стиль игры assasin, который мне нравится.
* мое ядро - static/ie/RFC.
Теперь я попробовал много способов, и это лучший способ, который мне нравится безопасно очищать и выкладывать.
теперь в определенных случаях, таких как vs a garen id go, что многие назвали бы выстрелом, бард выменял статику для runnans и, при необходимости, Rfc для pd. давая больше танка..
теперь, что касается двух других, я фактически оставляю им более необязательные выборы в отделе ap или в этом случае волшебная ручка.
В этом разделе несколько ситуаций для более sustain id pick up hextech gunblade этот пункт является феноменальным на бард на хиты велики.
если ваш уже носить жесткий id идти что-то вроде lyiandries потому что с свинца никто не поймает вас с этим, и кусок просто бардо crazzzyyy.
тем не менее, двое пробуют огнестрельное оружие и ляндри вместе, но когда-нибудь.
Эй, ребята, бард, просто присоединяйтесь к reddit, узнав, что есть и другие вне метта-барды!
Так что я его главный топ, да это страшно, но я делаю.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастлив на lookers!
думал, что я делюсь своими сборками!
Им 16 лет 5 '9.
Я
Я новичок в баскетболе и хотел бы попросить тренировки, которые я могу сделать сам, чтобы я мог быть хорошим или даже отличным в этом.
У меня есть только один баскетбол и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки, я едва мог дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, поэтому даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита.
Причина, по которой я хотел быть хорошим в этом так плохо, потому что
я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть КЕМ-ТО.
ПС.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол. икр?
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с поиском друзей, и я иногда считал себя неуклюжим и неловким (этот рак растет ykno), но как только вы проходите мимо этого, у меня становилось прохладно.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный (когда я хочу быть), бестолковый, очень хаотичный, большой свержитель.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., очевидно, имеет значение (jk!!!)
Честно говоря, действительно ищу действительно добрых, настоящих людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, пытаться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью... вы получаете суть:)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее, плюс, я планирую взять свою медицинскую школу за границей (вау большие мечты?
Я сомневаюсь, что я бы вошел, но не мешало бы попробовать это).
Академики в стороне
Сообщество также важно для меня, я был бы еще более мотивирован учиться, если мои учителя добры и если с моими одноклассниками легко ладить.
О, и расположение тоже.
Я короткий, поэтому, если мои занятия ~ далеки ~ я мог бы также кататься на роликах через кампус jk jk.
Ты устроил драматическую встречу, драматическую драку, а потом Элли взяла верх.
Затем вы даете игроку возможность.
Ты убьешь Эбби или пощадишь ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, за кого они чувствуют себя плохо, или застрелить ее задницу и смеяться, когда она умирает, рад, что вы отомстили за своего бывшего персонажа. Или, знаешь... Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы столько негативной реакции.
Легко, просто, вы делаете то, что игрок должен был сделать игрок идет домой несколько завершена.
Мнение от кого-то, кто не играл TLOU1 или 2.
Так что в основном, я вроде как влюблен прямо сейчас, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее сложно.
Прямо сейчас его летние каникулы, так что имма ждать, пока школа начинается снова, чтобы попытаться по-настоящему снова.
Я действительно могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол.
Я не знаю, как долго эта серия будет идти, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в поиске подруги очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, что я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ребенок начальной школы и вы здесь, где, блядь, ваши родители???
Lol nvm трахает их.
Ты намного лучше их.
Для любых детей здесь, вот мой совет: во-первых, бросить школу как можно скорее.
Это чертова шутка.
Кроме того, убегайте из дома как можно скорее и делайте много тяжелых наркотиков.
Мет пинает задницу, братан!
Попробуй сначала.
Также относитесь к своим учителям как к дерьму и бросайте в них вещи.
Положите таксы на их табуретки и дерьмо.
К черту всю аутентичность.
ATAC.
Также избивайте всех, кто злится на вас.
Jk;)
Потому что я получил их, и никто не дал им слишком lmao jk, если..........
Кто-нибудь заказывает 3 больших фри, 1 средний спрайт и макдвойл?
Привет, привет!!
Ха, ха...
Я новичок здесь, не знал, что это существует до сих пор.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я делаю здесь, печатая эту хахаху.
Но эй, первый раз за все правильно??
Если мы не нажмем, и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, никаких призраков, пожалуйста.
Я буду плакать lmao.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, стоит попробовать.
Пс.
Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать эту одну запись, которую я видел, которая была в формате маркера omo
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD.
Nvm мой интернет вниз rn ебать
Ну, я собираюсь посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь от пара сейчас... будем надеяться, что есть еще хорошие продажи
Хорошо, так что я был полным ничтожеством и пожирал свои семена, так как я сделал новый кошелек, который собирался использовать, но я отправил монеро на этот кошелек вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли получить свой кошелек?
или как открыть файл .key
edit: nvm Я полный noob я понял.
Возможно ли получить семена кошелька monero с .keyfile?
user765123: нет, у меня только что появилась вещь «сейчас играет»
А
:
ik
А
:
ну, вот мы идем
А
:
«легко нарушается» lol
А
:
momma hel pm
А
:
помогите
А
:
Как называется канон?
пользователя765123
:
?
А
:
мое имя
А
:
что за канон?
пользователя765123
:
нет, выберите любое имя, которое вы хотите
А
:
как [] (/s «frisk») для undertale, [] (/s «chrono») для триггера chrono
А
:
ох
А
:
я девушка?
пользователя765123
:
мужчина
А
:
argh
<
говоря об их имени здесь >
пользователя765123
:
что кажется хорошим именем
пользователя765123
:
lol
A: >:)
пользователя765123
:
(не то, чтобы это имело значение.
я просто использовал свое имя irl)
Комментарий Чтобы я мог угадать ваш пол на основе истории вашего поста
Nvm.. Лемми угадать ur пол вместо
Таким образом, крайний срок отказа от годового курса с разрешения профессора - 18 октября.
*(Править. nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания).
*
Крайний срок для отказа без получения оценки - Feb.9.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я отказываюсь от курса, должен ли я также получить разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, поэтому я все еще беру столько же кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить и рассказывать шутки и прочее.
Я на самом деле потел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и пытался смотреть как можно дальше от них.
Когда я хотел поговорить со своими друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он был похож на «что!?» действительно громко.
Я почувствовал, как учащается сердцебиение, и начал потеть.
Я бы просто сказал «nvm», потому что я чувствовал, что я был в центре внимания mf.
Tbh, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с борьбой 2v1 или, может быть, 3v1 против танка, который не умирает и умудряется убить одного из вас?
Разговор с этим неистовством и хрустом НО неистовство еще не всплыло.
😲 Wtf?!
Теперь, опять же, что было бы без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я думаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, заклинателем оглушения или нет, истребителем танка и носителем, который солирует все, если захочет.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает между. .28- 2.1 Когда они отсутствуют в течение 2 или 3 дней за раз, и мы оставляем выключатели включенными, он также остается выключенным.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда.
Возможно, это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
Я наконец решил, что закончил платить 300 долларов за счета за электричество, чтобы в моем доме было 48 градусов без горячей воды.
Так что я знаю, что я действительно открываю банку червей с моим арендодателем, но это не законно, и мне не нужно оплачивать чужие расходы nvm $6000 +, которые были уничтожены просто подключением к сети.... О, и та часть, где я едва сплю по ночам, боясь сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну в страхе, что огонь загорится, пока меня нет дома.
как сейчас я чувствую вину за улыбку.
НВМ фальшивые есть, но ебать.
ха, ха.
тьфу.
почему я все еще жив.
lol почему tf делает улыбку больно
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем общем направлении, и я наконец смотрю вверх.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я СМОТРЮ ВВЕРХ, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ВСЕ ЕЩЕ ИДЯ КО МНЕ.
Я НЕ ГОВОРЮ ЧТО-НИБУДЬ ИЛИ ОГЛЯДЫВАЮСЬ, ПОТОМУ ЧТО ПОЛУЧИТЬ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ХЕС КОГДА-ЛИБО СКАЗАЛ МНЕ В SMEXIEST САМЫЙ ГОРЯЧИЙ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ СПОСОБ ВОЗМОЖНО.
ОН ГОВОРИТ «ЧТО ВВЕРХ» В ЭТОТ НИЗКИЙ ТИХИЙ ГОЛОС, НО ИМЕЕТ САМОЕ МИЛОЕ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА КОГДА-ЛИБО.
Я ВЗРЫВАЮ ВНУТРИ И УЛЫБАЮСЬ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ ВОСТОРЖЕННЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ГОВОРЮ ПРИВЕТ С САМОЙ БОЛЬШОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРУЮ Я, ВЕРОЯТНО, ИМЕЛ.
Я НЕ МОЛЮСЬ БОГУ, ТЕПЕРЬ, КОГДА У МЕНЯ НЕ БЫЛО ГАДОСТЕЙ, ЗАСТРЯВШИХ В МОИХ ЗУБАХ, ИЛИ ЧТО МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЕДУ И ОСТОРОЖНО ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ МОЮ ЕДУ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД, А ЗАТЕМ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЕТ GODKNWOS ТО, ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: да, я знаю.
Растения важны.
Кислород.
Полезно, я знаю.
Но URGHHHH.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более занимательном, например, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T
Правка 2: nvm.
Я просто распечатаю вещь
Я играл нормально, только что вступил в альянс, ой, теперь я не получаю никакого МП!
Попробуйте набрать в чате: «Я не буду изменять эту игру!»
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF им не обманывает.
в любом случае я набираю эти слова в чате («Я не буду изменять эту игру!»), И он говорит мне заплатить серверу и выключить Adblock.
Wort способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я делаю и потерял свою лучшую игру и перезапустить, как новый игрок 10/10 никогда не играть снова
EDIT: nvm, в любое время я набираю в чате то же дерьмо происходит
Я собираюсь пропустить такое дерьмо, как The Post, потому что в milquetoast Dems есть только какая-то концентрированная ярость, снимающая фильмы о том, как (Чрезвычайно удивительный голос носового ботана) «политика раньше была mooorrreeee poollliitte, мы увидели возвращение к The Discouuurrrrse».
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок (ы), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем?
ОТ может быть там, как Томас, но я просто не убежден, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, вступающий в свой 2-й год.
У него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, вступающий в свой 2-й год, и это достойная сеть безопасности.
Интерьер oline я думаю, что это серьезная проблема, но нет таких Нельсона, как перспективы, которые входят в топ-10.
Edge может быть необходимостью в зависимости от FA, и парень из Айовы (не может написать его имя) хорош, но это все еще немного досягаемости.
Если мы не подадим в отставку Брэдберри и Окуда, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно остаюсь.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan '95, я ехал только на месте, поэтому потребовалось большую часть недели, чтобы понять, что я не могу поставить его на 60 миль в час, или что мне пришлось его уложить, чтобы достичь 3500 об/мин
(хотя у него небольшое проскальзывание трансмиссии с 1-го на 2-й * * только * *, когда он мертво-холодный, эта проблема - это двигатель, так как я не могу повернуть его мимо 3k на моей подъездной дорожке без ощущения, что я собираюсь что-то сломать, я могу получить только 3500 об/мин при движении и настиле, он достигнет почти 3500 прямо перед переключением передач) Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого power-sap, IE - это воздух/топливо или забитая кошка/выхлоп/и т. Д. Или что-то совершенно другое?
Я исключил «разные», я думаю, видя, что он будет катиться вниз по склону в нейтральном режиме, поэтому никаких механических помех.
Эй!
Прочитайте где-нибудь, что это может испортить его щенка зубы и небольшие части могут быть опасно, это безопасно, чтобы дать ему кость?
Они довольно большие, почти его размер.
Могу ли я дать своему 2mo бостон терьер щенка сырые говяжьи кости?
[ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно заправился, чтобы какать где угодно, кроме как внутри
друзья думают, что она сказала, что потому что она была со своим новым мужчиной, и ей нужно, чтобы я не взрывал ее телефон и т. Д. Другие думают, что это способ для нее быть злой, как и думать обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то тип пылесоса, хороший или плохой.
любая проницательность приветствуется.
если ваша женщина, пожалуйста, скажите мне свою точку зрения.
так запутался, что она явно с кем-то еще, и почему она не могла перезвонить мне и почему она не ответила на мои текстовые сообщения.
она могла бы сказать, что я с моей BF, пожалуйста, не называйте меня BT она не сделала.
Просто примечание: мой bf и я покупаем дом.we
переедет через 2 месяца.
Как только документы будут окончательно оформлены.
У меня есть австралийская овчарка 9mo.
Мой bf (24m) и я (25f) получили ее в 3 месяца.
Мы проводим с ней свидания каждые две недели.
У нее есть пара собак, которым она любит играть в бирку с черной лабораторией и маленькой собакой, которая представляет собой смесь чего-то.
Мы ведем ее к крысиному терьеру.
Их стиль игры - бокс.
И у одного из моих соседей (25м) есть бигль.
Он не любит играть очень сильно, он тоже кажется напуганным.
Я знаю все эти вещи о моей собаке.
я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли уже ваша собака и рычит, или просто занимается собственным бизнесом; важно то, что моя собака нервничает - поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, он не сидит и не лежит, потому что он спокойно ждет, когда вы скажете привет, это потому, что он нервничает и неуверен, я НЕ имею в виду это как шутку, и это НЕ приглашение для вас, чтобы сказать, «ХОРОШО, МОЯ СОБАКА/РЕБЕНОК ОЧЕНЬ ДРУЖЕЛЮБНЫ, ТАК ЧТО ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОДОЙТИ!»
Мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или «собака подкована».
Мне все равно, если ваша собака «просто щенок» (какого черта это вообще актуально? моей собаке не разрешается нервничать вокруг других щенков???????).
мне плевать, способен ли ваш ребенок не визжать «OMG A PUPPYYYYYYY».
Можете ли вы, знаете, сделать что-нибудь с вашим ребенком? а также ваша собака?
Но менее чем через 3 месяца, чтобы пойти на это, я чувствую, что я еще не готов, но никогда не брал его, мне нечего сравнивать его, кроме советов коллег.
Не зная, что я знаю, они не могут знать, действительно ли я еще готов, но многие из них подталкивают меня подписаться на это.
Я хочу, чтобы это... плохо... и было бы здорово сделать 6 месяцев от моего вступительного экзамена.
Я близко...
Я просто не знаю, если я 2mo исследование близко.
Somm сертифицированная консультация
(M/5 '10 "/26/165-195 фунтов) 2mo прогресс, набирая слишком много веса?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, отправить на rma, они подтвердили, что процессор был мертв и вернул мои деньги через 2 месяца, после этого я получил 3800X, как только я попытался получить загрузочный код 7b, все включено, но без перезагрузки или видеосигнала, отправить в rma на этот раз с магазином после 1mo они подтвердили, что cpu был ложным, пришлите мне новый, я получил новый вчера, та же проблема.
Моя мама (T) всегда была тем типом, где ее чувства имеют значение только 1-е.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, чтобы быть кем-то, кто полностью виноват.
Например: Мне нужен был какой-то 1, чтобы присматривать за нашим тогда 2mo в течение 3-4 часов.
У папы на работе был кое-кто, у которого был COVID, мы отказались от них, наблюдая за нашим сыном + просить мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно, с Т, пытаясь поговорить с ней * до того, как * я все настроил, потому что знал, что это ее расстроит.
T получил ее надежды, то его * моя вина *\+
она пыталась заставить меня извиниться за свои надежды.
Я разговаривал с ней * через несколько дней * после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказала ей, как я отношусь ко всему этому, Т быстро оторвался от телефона, я получил извинения.
Б все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Ц.
Я не ожидаю извинений от Т/к она * * nvr * * когда-либо извинялась за все, что она когда-либо делала неправильно.
WIBTA за то, что держал наш дом в разводе, чтобы я мог сдать другие комнаты?
Мой сын EBF имеет вес 5,5 мес, 75-й процентиль и впереди в большинстве этапов.
С 2 месяца он вместе с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки - в том числе медсестра, чтобы спать, и медсестра, чтобы вздремнуть, да, весь сон.
Я спал с интервалом в 1-2 часа для того, что кажется вечным.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2mo ребенок спал после одного цикла сна в bassinet (в настоящее время заменяет пустышку каждый час) FTM для сладкой 2-месячной девочки, и я нахожу, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, ушел.
FTM борется со спящими
Так что у меня уже есть оранжевая золотая шиншилла (тото - 2 месяца назад), и у нас было тото в течение 3 недель, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы получили Терри (2 месяца гималайского регдолла), и мы держим друг друга.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы ласкаем ее, она звучит как работающий автомобильный мотор?
просто всегда идти «bRRrrRrRrRrRr».
Я не уверен, что у нее заложенный нос, потому что тото, никогда не издавал такого звука....
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыканье или что-то подобное?
Не могу играть до 2moro, но wyd хотел бы знать, так что я могу заработать деньги охота или robbingeverything и все
Сколько шкуры продают онлайн???
Обычно я спокойно и уверенно вхожу в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д., Я вроде как счастлив, если мы получим ничью.
Я знаю, что они совершенно чисты и мудры в отношении бумаги, мы должны протирать ими пол, но только не чувствовать себя в атм с нулевыми 2/3!
Кто-нибудь хочет поговорить со мной вокруг и заставить меня снова чувствовать себя счастливым, теплым и уверенным?
это история все о том, как моя жизнь перевернулась вверх дном-ждать nvm дерьмо мем.
Мне было 6 лет, и я играл в лего-рокбанд, я решил попросить пакет друзей Холли.
мои родители (несмотря на то, что им было за 40) сказали: «Как, черт возьми, вы знаете, что» я никогда не понимал, что мои родители попали в weezer.
так вот как я попал в weezer
Я обычно не понимаю, как «токсичное» поведение более навязчивое, чем буквально int или troll.
Ну, у меня был аккаунт, который всегда получал эти награды за то, что был дружелюбным или спортивным, пока я не попал в плохую полосу потерь в рейтинге, и в более длительной перспективе мой аккаунт был ограничен в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение...
И большинство из них были аргументами.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичные behvaiour после отчета не понимает контекст.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто ждать до утра, но затем я сказал nvm, что я только что понял, что это почти 2 я просто подожду, а затем он спросил, что произойдет, если я съел его rn, и я сказал, что ничего не слишком поздно, теперь он говорит мне просто сказать, блядь, и просто съесть хлопья, так вдохновляет, но я просто положил свои резинки, так что это слишком официально поздно: (
Прежде чем я понял, что это было 2
помощь лол ой ждать я могу просто Google его нвм лол
как 2 удалить subreddit
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, или вы не уверены в своем носу или внешности.
но эти недостатки делают тебя другим.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты ТЫ Рант на самом деле nvm.
Боже.
зачем ты дал мне этот огромный нос.
я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать на snapchat, поэтому я делаю это на reddit вместо
Хорошо, теперь все кончено, надеюсь,
Могу ли я получить разрыв в чате, ребята, я пытался заснуть, потому что я не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне действительно понравилась, но я не смотрел на свой телефон, и я вернулся спать.
Убей меня, мать твою.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала только мое имя во всех пробках, а затем nvm.
Черт.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление..
Мне он не нравится или что-то в этом роде, но мне снились какие-то сны о нем, когда я изменял своему bf с ним.
Я бы не сделал этого с ним, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать?
я: им highkey нравится мальчиков более rn лол это не культура
Все еще пытаюсь закончить этот проект, пока учусь на финал в среду.
и это мой настоящий день рождения tmrw lol.
Это не исправляется как разглагольствование, это только информирование oro mains о том, что они выглядят глупо всякий раз, когда играют в oro).
Nvm Я думаю, что это * разглагольствование.
nvm его резервное копирование
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать «ahh nvm я хочу поесть где-нибудь еще», как только они принесут еду.
Я играл в игру как rengar, и я был 6/2 и получил соло убит anvia, который не имел roa или слезу закончил, но я посмотрел на повтор 100 раз, и все, что я могу думать о себе, если мы оба играли 1 на 1 отлично, что мы оба сделали anvia выиграет cna какой-то один plz объяснить ПОЧЕМУ FUCK AN ANIVIA СИЛЬНЕЕ ТОГДА А RENGAR В 1V1, КОГДА У RENGAR ЕСТЬ ЗОЛОТОЙ ЛИДЕР?
фактический nvm не волнует просто бросить эту мертвую игру мозга
Я ударил ее по крылу на парковке, мы проверили повреждения и оба согласились просто позволить этому быть.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит «NVM», поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слышать те же ритмы мексиканской музыки, а вот редактировать:
Я соврал, что вечеринка началась в 8 утра, и музыка остановилась только сейчас в 7 30 вечера, Бог, если мне нужно проходить через это каждую неделю, я просто убью себя редактированием2
:
lol 10 минут спустя nvm музыка началась снова.. WHAT THE FUCK edit 3:
начался дождь, поэтому партия закончилась хахахахахахаххахга
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым!
Если в доме призрак, зачем тебе, черт возьми, идти в самое темное и жуткое место в доме?!
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что облажались.
4. F * * k вы разделяете для?!
В фильмах ужасов всегда есть один парень: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца * *, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя!
Это ИМЕННО то, что хочет убийца!
Мы поняли, ты злишься, P90 хорош.
Просто строй, лол.
Все, что было в этом reddit, это «true_warrior плохой человек, о, nvm hes good» и «p90 сломан, я ухожу из игры».
lol nvm Я все еще здесь, не могу спать
lmao это просто я nvm
Как раз то, что написано в названии.
Вы подбираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому я не знаю, что делают 2.
Я хочу 2 убить их b4 они уходят
Играйте в потрепанную 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительными оттенками, принижением и дерьмовым полуобнаженным плохо подготовленным геймплеем.
Бросьте ebegging, депрессию и рыдающие истории поверх этого и назовите это потоком пар.
альтерный вирус,
возможно, что в тот день на oniaus htree вы были заражены клеткой ее хозяев десять дней назад.
вы были в коме delerisopu ваша лихорадка сломалась этим утром позвольте мне показать вам scna вашей ткани грудины, когда ensephalius врач; будет; эта потеря памяти для мамы всего пути это сон?
это не сон, и вы Уильям Райкер, отвечающий за предпринимательство, как долго в течение 9 лет воспоминания формируются задницей, пахнущей друзьями.
к знакомому окружению это смогло sitmij предприятие.
Я сказал, что ваша память может вернуться во многих из этих случаев, когда повреждение является permannet
у меня нет одного до 17 лет, и я не добрался до него (и я не вожу, потому что напуган) и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще не было, у меня есть паспорт давным-давно от b4 T, так что я тоже не обновил имя, поэтому я понятия не имею, что делать, потому что я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа, если это поможет моим папам бортпроводником (было 4, как когда-либо) я должен отменить?
есть всегда в следующем году, но, как и я одиноко IRL BC мой BF час далеко и столько, сколько я люблю моих других IRL приятелей
id как глоток свежего воздуха: (
Idk, если я сделаю, если я сделаю, я буду в моей середине 30-х годов, потому что я хочу жить своей жизнью в b4, но мне нужно заняться сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет (потому что, честно говоря, я тоже)
Я должен пойти в поход для сертификации аквалангистов.
Это гриль, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
(Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем я, b4 я ем 80 вегетарианец)
Довольно близко с eq w немного низкий конец и высокий конец сбрил, переходя в мягкий клипер.
eq b4 это делает его Slam.
Был gunna попытка искажения и ограничитель после того, когда Iget с работы.
(Ограничитель был настоятельно рекомендуется последний пост, так что, надеюсь, что будет делать трюк) просто смотреть получил совет!
U может легко получить бесконечный powerlock в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим хитам и sps, так что повреждения тоже неплохие (например, зрение).
Очень жизнеспособный вариант для AW атаки.
а также арены, как у не придется наживать в этих небольших боев, потому что у никогда не позволяют им достичь sp3 b4 u закончить его.
Приготовьтесь, буи
Pogo не будет открывать для меня продолжает говорить, что это устройство os blahh blahh blahhh u ребята знают, что я говорю бой в любом случае, чтобы исправить это я на Android 6.0 b4 обновление безопасности и в имеют корень с magisk 16.0
Лично я думаю, что VII была (наряду с RB1) лучшими играми Neps во всей франшизе, что с сюжетом, который не отрывается как слишком острый или мелодраматичный, как Mk2/RB2, но ни как Over-the-top, как V/RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи стали намного лучше развиты, и все (особенно Верт, Непгир и Близнецы) получили свое собственное время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я rel8, str8 ценю 8 и поздравляю 8.
Я r8 это b8 и 8/8.
Plz нет h8, я стр8 ир8.
Cr8 больше, не могу w8.
Мы должны обратить8, я не бер8, мой номер 8888888, попросите N8.
Нет вызовов l8 или из st8.
Если на d8, задайте K8 для loc8.
Я взял довольно много из этих классов в качестве специальности физики для моих факультативов... и я БОЛЬШЕ НЕ возьму.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: Мех, хорошо, это нормально.
Затем они используют дерьмо, такое как A sub 1 - A sub 20 для переменных.
на самом деле, у меня есть книга линейной алгебры, которая сделала это... А ДЛЯ ВСЕГО.
страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФОРМУ ИЛИ ЧТО-НИБУДЬ, КРОМЕ ЭТОГО!
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, что ж, здесь мы снова расстроены, сердиты перед моим телефоном, какой аккуратный способ начать это? Все читатели ya - моя theraphie, и я не хочу, чтобы вы были идеальны правильно? Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашего короткого периода внимания, так что давайте держать его коротким(какой гениальный способ написать после долгого введения, сказав: «Держите это коротким, я гений, не так ли?»)Ну, хитрое объяснение моим друзьям, что порно немного потрепано, и да, просто плохо, и ты знаешь, кто слушал.......
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запустить на этом ПК и witch nota.
Я был шпионом, и в первую ночь меня посадили, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
На меня также напали в тюрьме.
Когда начались дневные 2, мафия и ск совершили свои убийства.
Я гордо сказал: «На меня напали, когда я был в тюрьме!», неправильный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спросить: «На тебя напали, пока ты был в тюрьме?», и я отвечаю «да m8».
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, это bs, потому что ск и маф уже совершили свои убийства.
Тогда он казнит меня.
Серьезно!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden maintenz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Как shieet y он должен объяснить m8, просто представьте, что случилось вы знаете?
Это не похоже на то, что я делаю вид, что он имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть?
тем не менее, когда он полностью заряжен в течение первых 30-60 минут, он всегда включен! который beaaaautiful!
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени (скажем, ночью, когда сплю), батарея уменьшается, когда она остается в моде, а мод выключен?
wtf m8?
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех?
или это только я?
в поиске google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих вопросов, я действительно наслаждаюсь модом.
это просто чертовски болит мяч каждый раз, когда я хочу вейпировать, чтобы ждать, пока чертова вещь пройдет через ее движения, прежде чем я смогу пыхтеть...
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу охлаждать AFK NMZ и играть в Xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу в игру RS AFK, как 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает, это мое подключение к Интернету или это серверы, или что это за писсин меня от M8
Затем у нас есть мой класс по статистике, и я не понял, что у нас есть дополнительная домашняя работа, которую можно выполнить онлайн, а также письменная домашняя работа, и поэтому мой класс был 70 с чем-то, а затем я взорвал свой финал из-за какой-то чрезвычайной ситуации в семье, которая появилась с участием моего дяди и машины в результате наезда и бега.
Так что мой класс группы в основном легко А, как это показать на еженедельной практике и пойти на один концерт, и поэтому я прошел, что GG EZ M8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с кляпом НЕ идут рука об руку.
Так что я наконец добрался до Блайттауна, и прогуливался, занимаясь своими делами, и снайпер начал бросать в меня дротики.
Итак, я был как «wtf m8?» И спрятался за какой-то разрушаемой древесиной.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя, и он снова появился, и снова начал с дартса.
Итак, пара дюжин дротиков после того, как я просто получу + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло, ублюдок просто убил себя позором или что, он просто умер внезапно?
В этом году новобранец игра на самом деле собирается быть действительно захватывающим, Wt линии UM хотят видеть
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к его завершению, как это называется, и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории?
Я НИКОГДА не покупаю фильмы или так сожалею о моем маке лексики на этом тхо, это называется дистопией?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу, чтобы некоторые другие вещи, подобные этому, смотрели, это безумие!
Случалось ли это с кем-то еще? случалось со мной несколько раз
Так что, если вы находитесь на ноге 2, вы должны выиграть 10 последовательных игр за XP и монеты, 10 выносливость за 40 билетов, убирайтесь отсюда ЕА!!!
Но теперь это просто не имеет значения, вы получаете только 1 билет за матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных в каждых 20 матчах.
Только в катете или WC 1.
Этот турнир был 1 вещь, которую F2p всегда умел делать из-за низкой стоимости входа и награды, где достаточно хорошо по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно играть.
У тебя есть дополнительный игрок, и если он тебе не понравился.
Используйте его как XP.
[Предложение], если вам не нравится новый WT, чем не играйте в него.
Закрытая техподдержка?
Сейчас 1:30, и вы глобальное предприятие на миллиард долларов.
WT-литерал-F?
Был ли ваш счет за отопление слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете сделать арендную плату?
Вы плохо управляли группой дураков.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний 22 семестр, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, когда вы не новичок, и моего дохода недостаточно для аренды, так что есть вероятность, что я могу быть бездомным
Мой ответ прост: вы видели мужчин в настоящее время?
Нет.
Fking.
Конкуренция.
Большинство мужчин в этот день жаждут.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, выглядят как полураздетый рэпер или полные придурки.
Часто все это.
В своих примитивных мозгах хватаются и хрюкают на все с 2 ногами.
И я имею в виду это буквально.
НО - это хорошо для вас.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% остальных чуваков.
Я (24) М бухгалтер в туристической компании, мы просим наших клиентов еженедельно оплачивать свои долги, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка подобрала, что она была их бухгалтером, и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала: "Да, я буду в вашей компании в 2100 году", я сказал: "Хорошо, и в 2100 она пришла и спросила, кто бухгалтер, я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла, она сказала, что у меня 1300 долларов со мной, которые не покроют все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, и я попросил ее имя
она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя?
Никто из моих друзей не отвечает мне 😭😭 так что время, чтобы сделать несколько новых!
Я в настроении, чтобы назвать так lmk, если вы вниз!
Хочу поговорить с людьми моего возраста.
Я отправил ранее, чтобы вы могли проверить наш профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленив, 🥴 в любом случае дайте мне знать, какая у вас любимая музыка 🙃
Последние четыре года я носил лифчик Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носил лифчик с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который * идеально * подходит в магазине.
но через несколько часов это чувствовалось СООО нескончаемым!!
я беспокоюсь, что я потратил свои деньги..: (
Так жалко и серьезно просто хочу отменить мою поездку, но не хочу разочаровывать моего мужа.
Он очень долго ждал отпуска.
Я так боюсь поездки на самолете!
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я вхожу в контакт, сидя, но все еще болит, как мутер *
*
*
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим гневным кипением на заднице.
Боже, помоги мне 😫
Хей, вон.
Как мой любимый неудачник сегодня, а?
Оглядываясь вокруг все нервничают, чтобы увидеть, если кто-то собирается брюки тебя снова?
Эх, посмотрим...
Буксир, буксир... хе-хе, вы вспомнили пояс на этот раз!
Хорошая работа, дерьмо для мозгов.
На этот раз вы приобретаете полезные навыки!"
[Пауза]
“
Хе-хе, ох.
Не выпьешь?
Маленький пьющий напиток, ослабить эти воздухонепроницаемые чучела?
Тут бассейн, знаешь...
Бьюсь об заклад, я могу бросить тебя прямо внутрь.
Взгляните на эту пастозную задницу, хе-хе".
[Пауза] "Pfft, whaaaa...?
Я пьян?
Псш.
Неа.
Я не легковес.
Не так, как ты, ботаник.
привет, ребята, я выпиваю с друзьями из нас, и мои друзья все заснули, и я хочу сыграть правду/дерзость или дринк, если у вас есть diiscord или kikk, просто msg mee owo
У меня только что родился ребенок с мужчиной моей мечты 4 месяца назад:) и было такое ощущение, что я живу своей жизнью в хвосте феи, которая у меня была в моем точном видении, но затем короткая послеродовая история с новыми эмоциями заставила меня сделать сумасшедший ход, и я проверил его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, делающей одолжения для ее проведения времени в ее комнате и много переписывающейся, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не подключались (да, я связался с ее номером) лол
но я не хочу потерять своего мужчину, потому что я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает этого все время.
И он больше этого не сделает.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка разделились, я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как? Пожалуйста, помогите?
Можно? или мне снова ему доверять?
День 17 публикации материалов о корги (извините, что не публиковал так долго)
у меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и так же, как у меня есть много идей ночью, которые просто помогают мне спать по ночам, пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я почти провалил школу и из-за пропущенных уроков и сказал мне слушать, но точно так же, как я разговариваю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то, что я забыл, что собирался сказать, и у меня был учитель математики, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на хаос, PPPL, скажите мне, о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к медицине
Цифровые камеры либо супер дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для ведения блога или подобных вещей, у нее, вероятно, тоже есть.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналог.
Теперь 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят много, а 35 мм стоят много, поэтому я думаю, что я собираюсь на супер 8.
Но как это работает?
Лол.
Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и некоторые VHS.. такие вещи, Идк, как это работает.
Пожалуйста, кто-нибудь может объяснить мне, что я должен делать
Как вы, ребята, это делаете??
это так страшно, но я хочу, чтобы Товласт навсегда с ним, и я знаю, что не могу сказать будущее, но мы много пережили вместе.
как вы, ребята, продолжаете это проходить через все препятствия, которые жизнь бросает в вас..... как??
Хочешь запустить майнкрафт? XD
Мне скучно, и мои друзья заняты или отсутствуют...
закончил игру в первый раз сегодня, какая замечательная n удивительная игра, удары прямо в чувствует и трахает ура ума вверх в разы.
Моя концовка была грустной карой, и Алиса умирает (я плохо контролирую), север умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, я постараюсь открыть другие отверстия.
но да, gme был оооо goood
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в glasto, и мне очень понравилось, и надеюсь, что вы, ребята, тоже!
Я начинающий врач/студент-медик, и поэтому, видя много предметов, связанных с медициной, в начале нашего первого семестра я был так взволнован.
Тогда пришли результаты UPCA, сюрприз!!
Я сдал для UPLB BS Bio!
Кстати, это не была моя приоритетная программа, так что у меня были смешанные эмоции.
Я был взволнован, чтобы наконец стать иской, но я также волновался, что я не так заинтересован в Bio, как инвестировал, я уже был в PT.
Конечно, я мог научиться любить биографию, уверен, что смогу перейти в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21, я 87 ovr 3 lvl бомбардир as1, который будет играть с кем угодно, rep и ovr не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной, я обещаю, что не продам, я могу стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как посадить самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
и это всё.
просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как делать остальную часть миссии.
но самолет часами меня портил.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой раздор заключается в том, SingSong254 связаться со мной там, чем плохо дать вам мою информацию об учетной записи ubisoft.
спасибо
ПОМОЩЬ мне нужен кто-то, кто знает, как хорошо управлять самолетами на ПК, чтобы присоединиться ко мне. LFG
Sup, ребята, я бросаю около 30 убивает игрового rn, и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в plat.
Если у вас хорошо в игре, но просто нет стека, добавьте меня к раздору, и мы сможем составить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю «что-нибудь», я имею в виду что-нибудь в рамках текущей власти FM.
Так что нет ответов вроде «удалить ядерное оружие» или «загрузить королевскую семью».
Мы не можем дэ, что (еще не по крайней мере...)
Завтра ты станешь первым министром и сможешь сделать все, что угодно без последствий.
Чем Вы занимаетесь?
мне и моим девушкам нужна команда, которую мы (или особенно я) можем просмотреть, чтобы узнать о терновании, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие.
предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно для ЕС лол, но я думаю, что это может быть не так хорошо.
ти!
Если кто-то играет с rn, никаких токсинов и никаких неприятных людей, я не люблю это.
18 + НАЭ.
Я просто играю ради удовольствия, ты можешь быть плохим, мне плевать на навыки 😇
Одно слово, которое я просто не могу сказать правильно, это вода.....
На самом деле это вредит моему мозгу, пытаясь добавить T, и я звучу по-американски, если я делаю или все еще говорю wut-ta, IDK, почему мне так трудно сказать tbh.
Просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют глоттальные остановки.
Так что у меня есть мини-коробка для неба наверху.
не работает.
придется ждать инженера до позднего марша.
Лольский
Поэтому я начну работу на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или платформ является законной проблемой, так как 3 агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и предоставляют только студентам.
ВАКУУМ НЕ ОСТАНОВИТЬ СОСАНИЕ ПОЖАЛУЙСТА, ОТПРАВЬТЕ ПОМОЩЬ, ЭТО БУДЕТ ДУТЬ?
В основном, если вы не знаете, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один из них говорит: «Давайте съедим бабушку», создавая впечатление, что кто-то съест свою няню.
Однако другой пример гласит «Давайте есть, бабушка», подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig.
Я буквально не мог быть более виноватым, просто поехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосы (шел дождь, и я этого не видел), она казалась милой, но по понятным причинам разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, если я хочу пройти страховку, и она позвонит мне.
Повреждение в результате аварии было минутным для моей машины, и я думаю, что она просто очень незначительная работа с кузовом/краска, может быть, небольшая вмятина.
какой бортовой браслет я получаю?
У меня была девственница в течение 8 лет, и святое дерьмо - это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый bt или что-то еще
Джинсы, футболка, сапоги со стальной шапкой, костюм для котла (lol), high vis, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей.
Помощь.
Я * meeeelltiiiinggg *...
Редактирование: жара добралась до моих орфографических способностей первой.
Конец ний
Я уверен, что поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет к газовому насосу, и я хочу сказать, что 10 фунтов стерлингов 9 раз из 10 пойдут 10,01 фунта стерлингов, чертовы вещи, сфальсифицированные как игровой автомат, клянусь, лол
lol - небольшое признание шутки, которой вы вроде наслаждались, но на самом деле не смеялись
LOL - взрослые и люди, которые на самом деле не знают, как работает Интернет, используют это
Лол - не уверен, почему это произошло, но, вероятно, это автокоррект, но если кто-то специально напечатает это, они, вероятно, огромный dweeb.
Бизнес -
lol это то, что он был назван
LoL - бабушка лол, путать с большим количеством любви.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
looooooooooool - теперь я думаю, что мой gf произносит это, но она говорит, что это рифмуется с «катушкой», но я думаю, что это затянутое «о».
Так что да, я думаю, что это настоящие лолы, она думает, что его не существует.
lollllllllll - когда я слышу, как она говорит «loooooool», это то, что она говорит, что на самом деле говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что это «loooooooool», вы не можете неоднократно произносить согласный
Итак, когда большой Бен снова собирается в бонг?
Но фильтры стоят 15 фунтов за попу!
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно меньше 50 фунтов!
Также у кого-нибудь есть советы о том, как уменьшить пыль в моем доме, которые не потребляют энергию.
(Не требуйте от меня стоять в течение длинных долей времени)
Я только что купил шарики сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу держать пыль в страхе более 24 часов, и я схожу с ума.
Уже 10 часов вечера, 28с, и моя задница буквально тает.
суббота сеш три и чат
Если этого медведя не зовут Бири Макбарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
его 32c здесь, внутри моей квартиры.
я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я его ношу.
какие гениальные способы вы держите прохладный whislt работает из дома или где-то очень жарко без AC?
Чертовски милая погода
16 часов в ложках Wether
Хорошо, поэтому я вышел с моим gf, чтобы пойти на 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка и маска, и кто-то позвонил мне, он/он.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/его для меня, и он чувствует себя очень хорошо)
Соседу, который сойдет с пути, просто чтобы проверить меня, я ценю это
Я просто хотел сказать от поколения Z до миллениалов, хорошо для вас, ребята.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть маленькими приятелями в жизни.
Rmember, theres много рыбы в море!
Как кто-то, что дозирование опыт много положительных моментов этот суб делает заставить меня улыбнуться:)
