Моя любимая цитата Обамы: Мы с Майклом также хотим... э-э... признать... э-э... э... вашего сына Джека, который сегодня отправился на службу. .
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном название.
Мы оба ххх майоры( я двойной ххх и ггг майор, в то время как она ххх майор и ггг минор, поэтому мы берем 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания университета в мае 2018 года)) .
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, все происходит более естественно для меня, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства перед тестами ( она часто неправильно отвечает на вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом будем волноваться из-за того, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе, и т. д. и т.д. будет волноваться из-за того, что у нее нет формулы, которая была в формульном листе, и т. д. и т.д. есть формулы, которая была в формуле, и я хорошо сдается. ) но она легко учится больше, чем я, но она легко учится больше, чем я.
Я[ 20F] с моей подругой[ 23F] 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен, и она сильно расстраивается от себя.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться, как бороться?
Ее: О, где этот ледяной санный спорт, ха-ха, где этот ледяной санный спорт?
Мне: Вероятно, гостиничный номер моего друга или где бы он ни нашел для него место.
Я: Я приехал в< INSERT City> со своим братством и женским обществом - вот почему он получает это, чтобы получить это.
Ее: Попался.
Ее: В каком братстве и женском обществе я нахожусь хххх.
Я: yyy. женское общество zzz - это zzz.
Мне: Хотя ты интересный, ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Ее: Может быть, в пятницу.
Я: Ах, да, это так.
Меня: Пятница.
*день спустя*
Меня: < зовут девушку>, мы завтра тусуемся, верно, мы тусуемся.
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что просто буду рядом с ней, проигнорирую ее, не буду отвечать ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому чертову свиданию. свидание
Меня раздражает текстовый объект Word.
Предположим, что курсор находится в слове aaa, и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после ddd:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживаниякоманды отчета( как на настоящем чемпионате мира)
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на слово слово слово во-о-о-орд дважды.
Вот он и вытягивает 4-е ( 4 ) слово.
Я думаю, это было что-то вроде летать-й-й-й-я-я. .
Я почти уверен, что это популярная песня; я слышал это много раз; я слышал это много раз.
Спасибо.
У меня проблемы с if/ then/ else/ end в цикле повторения.
Ха-ха.
Боже мой, это ужасно смешно.
Я пошел за продуктами по магазинам.
У меня скоро останутся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты, и я не могу есть только пиво и сигареты.
Потом я поставил их на землю, чтобы не тащить через дорогу за пивом ( в "Первой остановке" оно дешевле) .
Потом я пошел обратно и забыл свои продукты.
Я шел всю дорогу домой и, черт возьми, у меня шины на голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме. Вниз. Посередине, действительно, очень.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и взял их.
Никаких преступлений вокруг этих частей нет.
Во всяком случае, не так много, в любом случае.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен" john" пекар"( без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker", и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker"
Спасибо.
Мне нужно разбить формат xxx. yyy" в два отдельных столбца" xxx" и" yyy"
Я в замешательстве.
Что происходит, лол, лол.
Я впервые работаю с электронной почтой СФУ.
После семестра я до сегодняшнего дня не трогал ничего, связанного со школой, хех, поэтому я не знаю, как это исправить, хех, поэтому я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы:
Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, таким образом, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся прямо на дворянина, который в пьяном оцепенении шел по тротуару, прямо из винного магазина, и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, меня пригласили закончить потраченные впустую товары, чтобы они еще больше не испортились.
" Да, сэр, это так". Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем. .
Теперь пропадай, проваливай. Здесь не место таким болезнетворным паразитам, как ты, чтобы жить. .
" Конечно, мой лорд, мой. .
Я побежал обратно по переулку, из которого выбрался на карачках. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел. Все дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: Пойдем со мной. .
Вперед он двинулся, я закрываю его преследуемые шаги, преследуемый.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего великую бездну.
Прежде чем я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную жизнь, за исключением заключенных в ней, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приблизиться из страха перед хозяином из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, звук был слышен от криков, криков и взрывов, которые заставляли вечный воздух дрожать, вызванный резней, голодом, увяданием и скорбью, которую чувствовали эти толпы, многие и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь мне интересно:
Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру" O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее" и надеетесь на лучшее".
Или есть более эффективный веб-сайт, который более эффективен.
Кто является бывшим ( или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях.
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже нормы и очень внимательно следил за своими расходами, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и там было:
Мой новый премьер счет.
Я был очень смущен и связался со службой поддержки Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала служба поддержки клиентов Amazon.
Мы посмотрели меня в их системе, и там я был: 2 строки, но ни один из нас не имеет членства Prime ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Обе даты совпали с тем, что я сказал ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я, наконец, набрался смелости и написал ему сообщение.
Мне: Эй, как все?
Ему: Давно не виделись.
Мне: Извините за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол, лол.
Он: лол, нет, не волнуйся об этом.
* барабанная дробь, пожалуйста**
Меня: Если честно, вы мне понравились бла-бла-бла...
Ему: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне об этом.
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся и скажи.
Вы все еще ходите в <школу>?
Я не такая, как r/ Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я выхожу, мальчики:-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню точно, какие, я думаю, оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как фирменный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. может заткнуться, черт возьми, заткнулся.
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
Они могут даже пойти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ oh eee ahh.
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо, что.
Что делать: мое растение слишком маленькое для своего возраста, на мой взгляд, и начало выращивать пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...
Как получить деликатесы судьбы?
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто знает, очень поможет :-)
Каждый раз, когда я слушаю его, дерьмо имеет такой смысл, хотя я не знаю, о чем он говорит, о чем.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто предвзято относится к золоту, и именно поэтому он так жестко относится к нынешней экономике и т. д. и т.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы спрашивали в начале: Ребята, вы хотите отдельную проверку, чтобы не было неловко? .
Кроме того, почему рестораны должны быть созданы таким образом? Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою гребаную долю еды?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою гребаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя? .
Хм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами.
Относится ли чья-нибудь нарциссическая мама к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Я сдал письменный экзамен FAA PPL.
Хорошо, все, я думаю, что я неправильно отметил это ранее, поэтому я пытаюсь снова попробовать.
У меня появились не очень веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я переключился с лицевой маски на лицевой щиток во время бега ( у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно все равно никого не обгоняю во время своих пробежек), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышал об этом влиятельном человеке и считаю себя довольно подкованным в Интернете и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким уж интересным.
Она снова появилась на моем радаре с тредом о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными ( в грустном смысле) .
Итак, это было в моей голове в течение некоторого времени:
Как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее бужевого вкуса в декоре, парфюмерии ( духи Byredo стоят где-то от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмо тонны растений и цветов, которые не дешевы, которые стоят недешево, - это не дешево.
По сути, я только что узнал, что эта 1 девушка снова щелкает меня только потому, что мой друг в основном сказал ей об этом ( сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым ( плюс сроки доставки и время открытия дерьмо безумно долго) .
Что мне делать дальше?
Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мол, мне все равно, что значит, дерьмовые люди в Интернете говорят.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке, и я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих, что они говорят.
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о ppl вместо людей u или ваш вместо вы или ваш, tho вместо хотя и так далее и так далее.
Это стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это не сложно.
Может чуть раньше, не знаю, т.к. я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64мб/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу более низкие цифры, но перейти с 500 до 60... чтобы перейти с 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите + в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательное название.
Если кто-то говорит что-то оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем, если честно,
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, Иисус.
Я составил список всех вопросов, о которых я мог бы подумать ( их много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово.
Я грубый и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я не вижу необходимости, потому что кого, черт возьми, это волнует, кого это волнует.
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и делаете нас более безумными, чем мокрая курица, я должен сказать, что вы все делаете крупу без масла, и делаете нас более безумными, чем мокрая курица.
Мы готовились объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленьких таблеток, но ты ушел и теперь воспитал их рабовладельцев.
Это не что иное, как гора бобов.
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенесла свой бизнес на плантацию, дружелюбную к белым, и узнала бы что-то приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя.
Теперь ты ладишь, слышишь, как ты слышишь?
Как разорвать отношения с другом?
По сути, я размещаю свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моем главном, и я немного неуверенна в своем теле ( в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как шреддер или еще какое дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня появилось 3 подписчика ( девушки из разных городов, которые меня не знают), и сегодня у меня есть 3 подписчика ( девушки из разных городов, которые меня не знают) .
Я очень разборчива, потому что не хочу иметь отношений, если только я на самом деле не чувствую, что мне действительно нравится этот человек и что он мне очень нравится, поэтому я не последовала ни за кем из них в ответ.
Братан, сегодня меня столько раз добавляли и удаляли в Instagram, что это своего рода повышение уверенности, lmao, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы, либо от манги.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, смх... хм...
Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, lmao, lmao.
Привет, ребята, я случайный геймер просто для удовольствия, играю 5-6 игр в неделю, играя в 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас дивизиона 10...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Типа, все смурфят
Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю, но зачем вам нужно замалчивать или смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
В общем, за мои A-level я получил 82 RP и хотел поступить в бизнес-администрирование NUS, но не поступил, хотя я совершенно уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад...* welp*:-(
Я попал в бизнес-администрирование SMU, но до сих пор чувствую себя чертовски дерьмово, что не попал в NUS, поэтому помогите передумать и убедите меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса:-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию элиты, и все такое, я не знаю, чувак, чувак, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию элиты, и все такое, я не знаю, чувак, чувак, я.
Или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу.
RIP, потому что SMU занимает второе место среди лучших и менее известных.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже уехал из университета.
Спасибо, друзья:-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более нежными в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Товарищи веганы, вас не раздражает, когда вы раздражаете?
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, например, что, черт возьми, вы делаете, честно говоря, вы делаете, честно говоря, что вы делаете. лол, это так.
Зачем раздавать награды людям? лол, это так.
Да, я согласен с такими вещами, как выдуманные личности Tumblr, это странно, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно/фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале. Респект вам.
Новогодний ратикат в шляпе.
Я его еще нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Мне нужно несколько человек быстро.
Стоп.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, заполучить дракона, а не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего противника.
Только не умирай.
И торгует в полосе... если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону...
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, но его не было.
Так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И он не предложил приглашение, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотел бы я приехать, и я просто сказал, что еще не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю, что я не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно, неважно?
В Интернете найдутся люди, говорящие статистический паддер, но, если не считать его странной нерешительности водить машину, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи.
Я просто хотел сказать, что мне нравится канал группы, он потрясающий, и мне нравятся ваши собственные каналы, а также ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по поводу видео для канала:
Устройте битву за сборку Minecraft, и кто бы ни проиграл, другие люди могут написать что-нибудь в своем Twitter, лол, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это на Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно, чтобы поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают и обсуждают что угодно.
Это прохладно, остро, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку на прямое сообщение, и я отправлю вам ссылку.
Я только что понял, что у меня никогда не было планов на Новый год.
Я всегда думаю о том, как я не мог устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести одного на мое 21-летие...
Я не знаю, почему я не понял этого, хотя, я не знал об этом,
Мол, я никогда не задумывался о том, что у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid никак не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры. uwu F/ 20
Мол, я вижу видео на ютубе по нему.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди получают информацию?
DM мне для обсуждения.
Пожалуйста, будьте хорошо осведомлены в своей вере.
Я хочу DM, потому что это станет глубоким, и я не могу ответить 300 таким людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек или что я стереотипно отношусь к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не соглашаются быть девочкой, не делает их женщинами против женщины, не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг вас были бы готовы превратиться в принцесс Диснея или сыграть в эту игру в ягодицы.
Может быть, со временем они привыкнут к этому, но сколько времени.
И, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренне не согласятся на это с радостью и искренностью.
Мне иногда грустно за них, когда их просят сделать все это, чтобы они делали все это.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевала перед таким количеством людей, хотя я сорванец, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Это мог быть я.
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, даже не два, даже не два. Там играли 5 тысяч игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, так как я, честно говоря, отстой с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставляю с людьми 2000 убийств и даже хищников.
Тем не менее, я не сыграл даже в сотню игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия.
Я не смогу стать лучше, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, поэтому, если вам действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы хотите поболтать или завести долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как и даже не поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту:-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч, как bruh, как bruh.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, - это тролль, но да ладно, у нее есть свои 6 минут славы, чтобы убрать посты.
Напишите мне сообщение в чате.
Расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают, что они делают.
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы у меня была творческая сторона, тьфу, я знаю, что у меня есть творческая сторона, тьфу.
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, чтобы сойти за нормальное.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня стоять на месте перед людьми, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за чувствительной к отторжению дисфории.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Иногда я могу быть очень, очень, очень кокетливой личностью.
Помню, в старшей школе мама моего друга сказала, что у меня есть личность, поэтому я, вероятно, буду первой, у кого будет парень, который будет.
Но когда она ошибается или когда кто-то возлагает на нее ответственность, она просто устраивает самую большую истерику и просто не уважает никого/ всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно, как ей все равно.
Или, точнее, в ее словах: Мне наплевать.
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером.
Все, что она кричит людям, чтобы они не делали с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо со всеми остальными, кто с ней не согласен, она делает.
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может этого вынести / принять это, что моя мама не может этого вынести / принять это.
Таким образом, она становится откровенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень, очень болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно уверенной в себе королевой Б, дерзкими людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю, хотя я никогда не разговариваю.
Я всегда был улыбчивым, счастливым человеком, хотя и был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень, очень болтлива, когда пьяна, когда пьяна.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что люди с СДВГ и то, и другое - оба.
Могу ли я быть ISTP.
Помогите напечатать мне пожалуйста, помогите.
Не знаю, захотят ли люди вообще?
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации этого.
( Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно для меня - конкретное видео)
Хотя вроде в хорошем смысле, вроде как в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересы:-)
Мы определенно можем говорить об аниме ( особенно о романтике - я обожаю это), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности о лорах и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему:-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не странный, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и да... если я сделал это неправильно, дайте мне знать:-)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто говорить об этом.   сделать людей счастливыми.
Но как... я хочу:-(
Я просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми.
Мол, разве это слишком много, чтобы просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь ИИ или что-то в этом роде.
смх, даже не пытайся, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама .
Эй, Ж/19, чертовски скучно, как черт возьми, скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня.
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х годов.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь всем наплевать😭( Иногда я бы их не особо винил) .
Я спросил ее: Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться, и она ответила: Потому что это мусор, и она ответила: Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал.
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная😂😂😂😂😂.
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Свяжись со мной, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить.
Надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату; -) 😁
Это довольно странно, не буду врать, не буду врать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или обогнать ( с помощью яда) все, что пытается их достать, чтобы получить.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстал от всех, но в равной степени одержим и хочу так много говорить об этом, лол, лол, я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и хочу говорить об этом.
Также под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета.
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл, в которые я играл.
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов прямо сейчас.
Во всяком случае, это были только мои мысли.
Всех с наступающим Новым годом!
Я надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но это так круто, но.   Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации от того, что я помню, у кого нет ни одной другой вариации.
Честно говоря, я не собирался этого делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более, что я не согласен со многими списками других, тем более что я не согласен со многими списками других.
Нельзя сказать, что мой список правильный, потому что это все равно субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей.
Ура.
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж ( имейте в виду, что я сыграл только немного 1-го сезона, чтобы понравиться часть 3-го эпизода) .
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что ей приходится.
У меня только 1 проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться...
Да, я был избалован этим и некоторыми другими вещами.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные биты, и мне нравится делать сложные биты.
Так что 4 на самом деле больше не режет, а редактирование барабанов на пианино, на мой взгляд, отстой, отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL.
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина.
( Не многие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов) .
Так что, на мой взгляд, это довольно аккуратно.
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... на мой взгляд, он должен был произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком Юнайтед, об игре против Бернли.
( Не так много из вас будет заботиться) .
МакТоминей- шиш, какой парень, что за парень.
Я думал, что Шоу был твердым.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, я думал, что у AWB была гораздо лучшая, я думал, что у меня есть гораздо лучшая игра.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том может упасть только на 4- 6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, измените.
На мой взгляд, это странный вопрос, но у меня есть шаровой питон, которого я только что впервые съел замороженным / размороженным ( ура, ура) . ), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замораживать/размораживать крупных крыс без успеха, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью, но это может быть случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде игрок Dark Souls жалуется на бой или что-то подобное, но я просто не понимаю боя, которое происходит.
Я могу сделать DS3 Deathless, я знаю, как парировать примерно выше среднего навыка, в последнее время я сыграл дерьмовую тонну Ghost of Tsushima в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
Боже мой, это так.
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент ( хотя это чертовски просто, черт возьми, это чертовски просто. )
Комментарии типа Ссылка не работает, rofl, rofl.
Да, это работает совершенно нормально.
Вы просто слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
I diot m orons
Мне оставили чаевые в приложении, они дали мне наличные у двери, а потом забрали чаевые в приложении после того, как я получил чаевые в приложении.
В чем, черт возьми, смысл всего этого.
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это произошло 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые наличными были меньше, чем чаевые приложению.
Если вы даете чаевые обоим, дайте их обоим, дайте их обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics  хороший режим, но это как Hearthstone  хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, чем можно заниматься весь день и всю ночь, например, какого хрена.
Это даже не так увлекательно ( идеальная игра для включения, подготовки и альтернативной вкладки, пока в следующий раз вы не сможете что-то сделать) .
Любые мысли.
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там слишком много.
Изучение языков сновидений.
Что за хрень?
И какой-то парень говорит: Я попробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений.  каждые несколько часов.
Может быть, посты просто становятся слишком изобретательными.
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такой: Господи, что за хрень происходит, ооо.
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и я получил чашку Saalt в Target.
Сегодня я решил сделать пробную пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было предпринято несколько различных методов складывания ( C-fold + 17-летняя девственница = ow) .
Я получил его с 7-кратным раз, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка - отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как, черт возьми, я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне найти сцепление с чашкой, но, черт возьми, было трудно не ударить себя, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Я не думал о ногтях.
Неужели он ей скажет?
Если да, то как бы прошел этот разговор?
Ладно, какого хрена? Арло теперь знает, что Сера ( я не знаю, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они чертовски жадные ( ладно, не так много других мобильных студий, но все же) .
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать ( даже если она была разработана для телефонов высокого класса) .
Даже этот ( о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Какого хрена вы, янки, делаете?
См. также:
( на статью о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов") .
> какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, манекены.
( В [городе] среднегодовая температура составляет 16° C)
> Боже мой, как холодно, как же это.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня бешеный ритм мыслей, иногда это пугает меня до чертиков и дает мне кивки, похожие на кодеин, и кивки, похожие на кодеин.
Почему, черт возьми, это так?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая или нет.
Если это произойдет, я буду волноваться от этого.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует безразличие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого материала.
Что, черт возьми, происходит?
Если вы стреляете во врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Надо было просто схватить пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Свою 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
( Мне нужно 55 фрагов Магаки, а я получаю 50 - просто почувствуйте мои страдания) .
Также в другом событии с gamer764 у меня около 8000 очков, и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что это за потребность в 7к очков или больше.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что, черт возьми, мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце ( солгать), чтобы она почувствовала себя лучше, но я не чувствовал себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете ли вы порекомендовать что-нибудь?
Спасибо.
Итак, у меня осталось меньше главы в Садах Луны, и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается добиться Опонн всем своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил 7 обновлений.
Вы все в ударе.
Что за хрень? Я опубликовал буквальную аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так что хм, ты не можешь альфа Картус ультра.
Что это за бред?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные плакаты, действительно сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем подшучивать над этим, прежде чем подшучивать над этим.
Например, теперь я понимаю, почему эта[ торговая марка] сводит всех с ума...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный, укажите ссылку на исходный пост, новостную статью, видео или что-то еще в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере команды DFW прокляты или типа a # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда контракт Кори Перри со Stars не является самой большой потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но в то же время я использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги за Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, загрузка 1 час и загрузка сервера 5 часов.
После того, как я ударил камнем по дереву, моя игра рухнула.
В это время было 12: 47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и лег спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Меня: Да, это так. Почему ты разрешил своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ: GT просто хотел Сморса и найти сокровища.
GT достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей подруги только что покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ: Это не предназначено для детей.
GT: Но это мое- я нашел его и нашел хранителей.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Мне: Какого хрена ты не следишь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Стоп.
Я: Да, мэм, мэм, это так.
ЭМ: Что ты слушаешь?
Мне: Better Off Dead от Джоша А.
ЭМ: Что?
EK: Мам, остановись, это так.
Меня: Бетт- Бетт-
ЭМ: Я слышал тебя. Что это за обложка? *показывает на обложку альбома*
Меня: О, я думаю, что это отсылка к cu- - это отсылка к cu-
ЭМ: *опять прерывает меня* на сатанинский ритуал.
Мне: Нет, совсем нет.
EK: Мама, пожалуйста, остановись, пожалуйста.
ЭМ: Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ ( мне) : А теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это родитель с правом голоса.
Меня: Нет, нет, нет.
ЭМ: Но моему ЭК это нужно. Получил диплом.
EK: Мама, мне 10 лет.
Мне: *кашляет* Блин, черт возьми.
ЭМ: Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что, черт возьми, это ругательство было.
Я: Черт возьми, это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку ( игроку), все это время тянула меня за собой, была то горячей, то холодной, то горячей.
Теперь она встречается с другим парнем в конце марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я ( единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу, и мы ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы разговаривали более часа в пути.
Как-то неуважительно по отношению к новому парню, да.
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Для нее дни рождения имеют большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как вы спросили: Э-э-э, нет. , она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: Какого хрена, ты дома, ты дома. , а оказывается она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я вне себя от ярости, что я даже волновался в течение трех дней.
TLDR: болезненная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ей больно то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это отразилось эхом в голове моей девушки.
Ей было очень тяжело.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которых мы будем любить, и это поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: Я тоже тебя люблю.
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил ( 2 года назад) .
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. д. Именно поэтому, я считаю, большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что меня сбивало бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому унизить меня, и я так горжусь собой, даже имея уверенность в том, чтобы поговорить с этими женщинами, даже несмотря на то, что у меня может не быть голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников:-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, поэтому мне любопытно, что.
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, странно ли это для других, но для меня это было так.
Я заразилась Covid, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я делил чашки или целовал девушку, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители примут это с моими родителями.
Поэтому я сказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это личное дело для меня.   до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей странной историей каминг-аута, и я делюсь своей странной историей каминг-аута.
Итак, я и мой друг снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы научились общению, такому как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него: D: D.
( Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: Я попал в Джетт, она на небесах, как и местоположение, как и местоположение.
Она потрясающе готовит, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть мусор, выздоравливая.
( У меня часто бывает такое, когда девушку нанимают, и я должен им помочь, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это парень) .
Она мила и мила со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так ( не в лицо)
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим. что неправильно, что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
Ложную рекламу на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать вместе.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо, а также убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди без причины сходят с ума из-за пятизвездочной звезды, лол, лол.
Прямо как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно для мусорного контейнера и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фандоме делали грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная.
Хватит высмеивать этнические особенности актеров.
Это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или больших губах в целом.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто больно и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Либерти. Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
( Также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я действительно хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайно удалены без причины) .
( Так же просто, как вынуть салат и переделать его без гуакамоле. )
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома.
Наконец-то она вернулась.
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов она неактивна.
Затем у меня есть работа, которая снова составляет 6-8 часов.
В это время я должен держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
Я мудак за то, что начал драку со старым другом ( сильная ругань) .
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Мы с подругой спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была ( M14), и я сказала, что я на год старше тебя, и она сказала: Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду в возрасте 17 лет, и это ранило мое сердце, и это ранило мое сердце в возрасте 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но я не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавил эту историю.
Это коротко, но я ожидал сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев ничего не было.
Например, да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: Привет, я забронирован на оставшуюся часть____.
Но я подумал: Хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает небольшие татуировки. .
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решаем:  Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ.
Мы идем, и эта молодая девушка ухаживает за нами. Назовем ее Бренда.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: Ну, ты можешь сделать татуировку со мной.
Я сказал: Я вернусь. Я подумаю об этом.
Я вернулся в машину и пролистал ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: Да, давай сделаем это.
Я все подписал.
Она даже не попросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я делала пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся, так как она новая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы она знала, нужно ли их исправлять, и что это было на ней.
Я подумал: Хорошо, отлично, спасибо, спасибо. .
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня было маленькое сердцебиение татуировки с ;  посередине, но период сверху был маленьким сердечком, а сверху было маленькое сердечко.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые из линий были толстыми до тонких, а затем снова ломались до толстых.
Поэтому я сбросил его, и да, упс, все это время я делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает.
Затем после этого она начала писать очень сухо, и, как и в тексте, она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного расстроена, как она сказала.
Я был очень смущен после этого, когда она начала перетаскивать мне текст, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке, когда я сказал, что все в порядке.
Потом я просто сказала ей, что пойду спать, а она оставила мое сообщение доставленным и не отвечала до сегодняшнего дня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я действительно сбит с толку.
Был бы я мудаком, если бы был просто большим саркастическим мудаком по отношению к другому мудаку.
Опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня пряталась, но большую часть дня пряталась, но большую часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но   это трудно, потому что она настороже, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: Я люблю тебя, я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной, со мной. .
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг что-то сказал моей девушке.
Затем она рассталась со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства.
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветная женщина с татуировками и подходит на роль человека, который, по его мнению, принимает наркотики, будет принимать наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить свой персонал, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана Спасите мотыгу, чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации этой женщины с сумасшедшим папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев.
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знал, что она пойдет ва-банк, если у меня будет ребенок, который будет со мной, если у меня будет.
Они выросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо ( например, для моих ногтей) или что-то еще, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что я хотел бы лучше.
Аааа.
Она сказала, что у нее может быть какая-то одежда, которая мне подойдет.
Я умираю.
Она такая поддерживающая и милая, Боже мой, боже мой.
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра ( F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной, она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года ушло, и я ненавижу свою сестру.
P. S. Английский - мой второй язык, поэтому извините за мою орфографию.
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не заплакал🙏.
Я так счастлив, брат, братан.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь:-)
Также всех с наступающим Новым годом и с наступающим Новым годом.
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе - это удивительно.
Высокий, с которого я никогда не сойду,
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, сумасшедший, потому что я не делал копии с книги из-за авторских прав.
Она говорит: Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так отказывать мне.
И я такой  , мэм, это в нашей политике.
Меня не волнует, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: Сделай мою копию.
Типа, лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо, когда ты ведешь себя грубо.
Наша кошка фиксируется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь и по утрам.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят, она не будет такой.
Я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит объятия и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть шутка, что я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос правда или действие на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что она не такая застенчивая.
Так бредит, что.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня съеживающимся без причины.
Мои друзья злые и бредовые.
Один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и долго жить со своим собственным парнем.
Я очень застрял, я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с альтером моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день, поэтому мы отвечали примерно 1 раз в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмовая в текстовых сообщениях, и извинилась, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: Не волнуйся, я знаю, что ты занят тем, что ты занят. .
Разговор, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получал ответа в течение 3 дней ( непрочитанный), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала ее.
Это была новогодняя ночь.
Так что я был полностью готов к Новому году, на самом деле думая позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести, и т. д.
Затем я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала, говоря любовь всей моей жизни.
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо.
Парень бывшей выложил их фотографию:-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх ( хотя она старше, какого хрена. ) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей стало не по себе, а затем, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все вроде бы отлично, кажется, что все отлично.
Я так счастлив.
В наш юбилейный месяц, что я вижу в его Snapchat на телефоне.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их разговоров на протяжении всего этого года и в прошлом году.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он просто в порядке, и я чрезмерно волнуюсь, что?
Затем я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро надену их.
Это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG сейчас тонущий корабль, и у него все хорошо, и это хорошо.
Так что у меня есть этот друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах. Где бы ни пошел этот парень, все его знают, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле я не известен, как меня знают.
Как получить адскую карму?
Мне 21, ему скоро 23 года.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата ЕМТ.
Он провалил его с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы задниц, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня с первого удара, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую боевой топор 2H + 10 шлемов горгульи и обнаженное ( даже с рваной броней, похоже, не имеет значения) кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Любые советы.
Я знаю, что если броситься на них достаточное количество раз, я их получу, но это медленно истощает мой рассудок, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или заметить букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что, если бы я также сказал вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение.
Ну, теперь, когда я привлек ваше внимание, я привлек ваше внимание.
Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста:-)
19/ F Вот черт, опять в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь, но после этого теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, пушка его щита слишком мощная, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально, чтобы остановить пули.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался, потому что впитался.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлуса нужно немного понерфить, чтобы он не был достаточно силен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете?
Я ничего об этом не подумала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье на полке, парень начал кричать: Мамочка, он украл мое печенье, он украл мое печенье. .
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит родитель и начинает кричать: Верни это печенье моей дочери? Верните их. .
И я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто сказать а я не говорил. .
Но то, как я это сказал, было таким осторожным.
Потом сестра достала печенье из моих рук и передала папе.
Именно тогда мой отец заметил ( он стар - грустно, что он не понял немного раньше) .
Он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я уже не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время протягивал руку.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечал, то только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне на Friend, спрашивая, что с ним происходит, и он спросил, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
( Он развернут, и его собака была его миром) .
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. д.
Завтра начнется первый день отсутствия контактов.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали плакат, чтобы сделать плакат.
Мы использовали мое имя, и ниже я укажу его Instagram.
Он хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи в плакате к игре и в нашей истории.
Вам, ребята, нравятся домашние знания или нет?
По какой-то причине я не мог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволяло мне поместить фотографию.
Я надеюсь, что это хорошо, ребята, ребята.
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто иметь несколько альбомов, которые хорошо работают, а затем отпадают.
Я и мой друг некоторое время вместе играли в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто, круто, мы вместе можем играть, круто, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я злой, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, что я злой или плохой человек, потому что я занят чем-то, поэтому я не могу дать ему его дерьмо, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо, чтобы дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вообще редко вижу.
Мы пьем ( у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Мы немного навеселе, знаете ли, вы знаете, что мы немного навеселе.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение в Facebook о том, что он готов к ее отъезду ( к этому моменту она была там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все свои деньги.
Я не дал ему титул, так как даже не получил его, когда купил его.
Он был спасен от каких-то парней на стоянке подержанных автомобилей.
Мне дали купчую, но я ее давно потерял, но я ее потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я сделал это, я бы сделал это.
Так что я просто сказал этому парню в моем классе, который тоже был чертовски странным, и дал ему это со словами: Уф, я сел на это, сказав: Уф, я сидел на нем. Он сломался. Ты просто хочешь этого? .
Он такой: Нет, фу.
У меня обсессивно-компульсивное расстройство, и мне сразу стало стыдно, и я подумал: Лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом ( и в том же духе), типа, лол, почему? , а он такой: Хорошо, уф, это не так, а я такой: Лол, почему ты это сказал? .
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно.
Какого хрена?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой человеческий персонал возвращается домой, дегустируя колбасу и сыр.
Я думаю, что у нее есть еще один пух, который она делает угощения для угощения.
Должен ли я грустить или злиться?
Каковы ваши человеческие вкусы, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что он делает по вкусу, когда возвращается, когда возвращается.
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами:- D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно очень помогло мне.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята, и помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить свои командные OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей ( игроков F2P) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить OVR нашей команды, поскольку это приведет к огромной потере монет ( из-за 10% налога EA) .
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти я должен иметь для сервера.
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Вы должны спать.
Иди спать, говорю.
Давным-давно жила-была девочка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка.
Однажды ее выгнала из Мьюни ( ее родное измерение) ее злая мама>:-( только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красивым.
Все в школе были влюблены в него.
( Кроме этого идиота Джеки) .
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он такой:  Звезда, это Марко. Он твой проводник. .
Стар посмотрела на Марко и была потрясена, и она была потрясена.
" Вау, ты такой горячий, что ты такой горячий". .
Лол, спасибо,  сказал он, покраснев, и подмигнул, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу. .
Хорошо,  сказала Стар.
Поэтому они ходили по школе и подружились.
Хорошо, так как ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должна сказать тебе, кто я, сказала Стар,
Я волшебная принцесса
Затем она достала палочку и создала 667 лазерных щенков.
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК со сборкой i7 3770k 32g@ 1666 RAM и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут ближайшие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения Nvidia xx80 TI.
Я много знаю о побеге из тюрьмы.
Стоит ли делать джейлбрейк?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Telecaster, если мне нравится Telecaster. : l.
Если вы не проголосуете за пост, вы ненавидите телекастеров и должны умереть, и вы должны умереть.
Спасибо, хорошо, хорошо.
Я люблю телекастеры.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не работает.
Он отлично работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем ПК установлена Windows 10, и он не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games for Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одиночной игры.
Это не будет работать после того, как люди на экране подождут на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как же заставить его работать?
Как мы узнаем, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и большой экономический коллапс.
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой.
Как мы меняем ландшафт?
Что вы думаете?
Извините за плохой английский.
Я должен купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, прежде чем он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 ( один) скелет.
Жуткий жуткий.
Но подождите, становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату за квартиру.
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен/должна платить за аренду.
Они халявно снимают с вас деньги и даже ни хрена для вас не делают.
Так что тебе следует выселить своего жуткого мальчика.
Счастливого Хэллоуина.
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как он взорвался.
Спасибо за 6 голосов за голоса.
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58 - это 1: 58. 7, а мой 2к - это 1: 51, 1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой шпагат просто поднимется до 2:05-2:10 до 2:05-2:10.
Является ли 1: 49 просто моим тренером, являющимся типичным ты должен быть хорошим, но ты не такой, поэтому я собираюсь поставить тебе нереалистичные цели, или я должен быть на 1: 49 на уровне 1: 49, или я должен быть на уровне 1: 49 на уровне 1: 49.
У меня болит голова, когда я головами с другими мальчишками.
Зеленое освещение тоже повсюду.
Что мне делать, врачи, врачи.
Так, значит, я вылечил свои головные боли.
Мне пришлось подбросить какую-то жгучую зеленую штуку.
Босс говорит, что я должен делать это больше в битве, в том месте, где мы сражались, мы сражались.
У меня тоже есть металлическая палка на случай моей беды.
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка, Лягушка,
> Я люблю играть, я люблю играть,
> Под дождем, под дождем.
> Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, это зеленая,
> Мое лицо застенчивое, застенчивое.
> Ты смотришь и говоришь:
> А вот и тот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, заработав мне несколько неодобрительных комментариев, которые я получил.
Вам всем не надоело видеть, как первые два прыгают в бой и мгновенно уничтожают всю вашу команду?
Я где-то слышал, что люди говорят, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной, ну, игра была бы сбалансированной.
Ну, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Иритель может быть забанена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Вы знаете, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине.
А потом мама-О решает пойти в тренажерный зал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было, это бы не было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка, собачка". Будь хорошей девочкой, будешь хорошей девочкой. .
Она очень плотно обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха.
Затем она идет в тренажерный зал, и когда она возвращается много веков спустя, угадайте, что делать?
Ха-ха.
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: Хорошая девочка.
Вы оставили стейк в покое. .
И это история о том, как я была хорошей девочкой, и это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с собой вместе со своей толстовкой.
Она говорит, что глупо не думать об этом.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Мне, наверное, стоит постирать его.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и вещей о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, которое он убивает от убийств.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 ( hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят платиновым, потому что у меня был золотой игрок) .
Вы знаете, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, затем внезапно у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова и снова, нет, им этого никогда не бывает достаточно.
Я был на Google Meet, но сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаете что, они говорили о вас и нанесли вам удар в спину.
Вы серьезно не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может быть, мне стоит просто игнорировать их.
Или я должен дать им еще один шанс.
Или, может быть, я просто странный, лол, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, с тех пор у меня были сбережения, и до сих пор я едва заработал 200 долларов США.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность от жизни... если честно... если честно...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...
Некоторым из вас так повезло получить здесь GPU бесплатно... лол... лол...
Я мудак, я мудак? Я ( 31F) попросил отца моих детей ( 43M) помочь мне закончить зачистку обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить ее украшение, чтобы я мог закончить ее украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собирался поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу.
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу добраться до них.
Он сказал да и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел, я проверил комнату.
Кровати обоих детей были полны оторванных обоев, ящики треснули там, где он стоял на них, и ящики треснули.
У меня еще 2 стены остались незаконченными, и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я мудак, если я столкнусь с ним из-за беспорядка, или я должен отпустить это и не беспокоиться о том, чтобы спрашивать в будущем.
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы( например, я не знала, как заправить шину, и он раздражался после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: Почему это трудно? Просто заполните его.
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось, но я потерпел неудачу.
Позже он был похож на детку... Тебе потребовался час, чтобы заполнить шину. .
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: Почему бы тебе не спросить меня? Я могу научить тебя или помочь тебе, но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается, что расстраивается.
В последних двух звонках были споры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх ( хотя игры - его единственное хобби), и я ушла, размышляя, стоят ли наши отношения хлопот, которые стоят наших отношений.
Я говорил о нем со многими своими друзьями в реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему я продолжаю с ним дружить, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему я.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Тем не менее, они соответствуют граффити.
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko Иэна Коннера
Обувь: Nike: Nike.
Все остальное бережливое.
Итак, я проглотил маленький кусочек коробки() . ) лента, когда я пыталась откусить ее зубами, а затем я чувствую ее в своем ухе😭 не в ухе, а в этой дырке в моем горле, которая ведет к уху. Он просто застрял там, о Боже😭😭😭 мой
Что мне делать, лол, лол.
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак, что... это... Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это и парадокс ( жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, и если его не существует, ну, я имею в виду, потому что задолго до этого... я был, так сказать, совершеннолетним... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм... я взрослый человек, скажем так, скажем так, скажем так:
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов, и, типа... это меня не пугает, потому что я думаю, что жизнь такова, как жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
> Северный ветер и Солнце спорили, кто сильнее, когда появился путешественник, закутанный в теплый плащ, в теплый плащ.
Они сошлись во мнении, что тот, кто первым сумел заставить путника снять плащ, должен считаться сильнее другого, чем другой.
Тогда Северный Ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем теснее путник складывал вокруг себя плащ; и, наконец, Северный Ветер отказался от попытки, и, наконец, Северный Ветер отказался от попытки.
Затем тепло засияло Солнце, и путешественник тут же снял плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце сильнее их двоих.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой худенькой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, кричу я, потому что он снова помешал тебе, создав хаос, создав хаос.
Кто победит, кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес ( греческая мифология) против. Марс( римская мифология) против Марса( римская мифология) . Световид ( славянская мифология) против. Один ( скандинавская мифология) против. Большой взрыв ( атеистическая мифология)
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявление на деревенского идиота.
Должен ли я получить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас они имеют одну и ту же цену, так что мне купить, что я должен купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например, шутеры. g. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любые идеи о том, кем я должен быть, есть идеи о том, что я должен быть.
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку:-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение... будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить.
Я бы предпочел хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз, со строгим менталитетом.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или задача, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно, что.
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я почти не слышал английского, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского языка.
Вы не можете выучить японский язык, хотя аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке в детстве, дублированное в тайском языке.
Я ни хрена ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь говорят конничива в стиле, я обращаюсь к властям, чтобы они связались с властями.
Вот вам вопрос.
Итак, вы знаете Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то еще.
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, что летает, верно, но они не идут пламенем, исходящим от каких-то двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают того красивого рева, который издают подруливающие устройства.
Я полагаю, какой-нибудь коммандос захочет летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: Как мне справиться с гравитацией без звука? .
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, было бы благочестиво иметь это, если бы это было благочестиво.
Черт возьми, это так. Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для адреналинового здания, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Очки здоровья: Способность к исцелению от регенерации увеличена, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо в боссе, либо в убийце.
По крайней мере, этот используется в Slayer, по крайней мере,
У меня появились одно из моих ежегодных представлений. Сегодня реклама токенов на моей почте ( я, конечно, отписался, как только нашел эту опцию) и подумал: Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы альтернативный Facebook, который мне недавно отказали из-за неправдоподобного имени и ждут дальнейших уточнений личности, прежде чем я смогу использовать его снова, чтобы использовать его снова, прежде чем я смогу использовать его. .
Так я и сделал и узнал во 2-м или 3-м посте, что The AJ Show заблокировано на YouTube,
Я не фанат правых вещей, и на самом деле это была причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но, так или иначе, у меня появилась идея нецензурного видеосайта, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менееновостного, на котором каждый может публиковать сообщения, на котором каждый может публиковать сообщения, хотя небольшой аромат свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но в любом случае, у меня появилась идея нецензурного видеосайта, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менееновостного, который любой может разместить сообщения, на котором Контент не будет удален❤️️.
Привет, ребята, это так.
Сейчас я нахожусь в 1500 часов, и мой инструктор до сих пор не позволяет мне соло.
Я думаю, что делаю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я попробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать присылать ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался в своих маневрах полета, хотя я усердно тренировался в своих маневрах полета.
Что мне делать?
Сейчас я буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы так не поступил:-(
Почему бы им не сделать Улицу Сезам для детей, йоу, как Улицу Сезам?
Это очень познавательно, я думаю, что дети многому научатся.
Я как бы надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь может помочь ответить на них.
1 Я видел рекламу на Shooroq.   без комиссии и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать.
2 Достаточно ли парковки для второй машины?
3 Сколько DEWA взимает за 1BHK?
4 Любые другие районы, которые я должен искать в Дубае с разумной арендной платой
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте.
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорит что-то вроде выкидной нож на моей талии не тестируй, и это были старые молодые подростковые кости, и бит был чертовски мягким, чертовски мягким.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекло, или страница перестает отвечать на запросы.
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо, спасибо.
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я настроил его на пару дней.
Ха-ха, весело, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха, это так.
Привет, рад снова тебя видеть.
* садится*
Как у вас дела?
* режет картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот так, поехали.
* перекидывает горсть через левое плечо на дьявола*
Хорошо, хорошо, давайте поедим.
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку маленькой густой лужицей*
Ха-ха, вот это хороший материал.
* chomp chomp* chomp*
Хочешь немного? Нет.
Хорошо* съедает ложку соли*
О, это так. Это хрустящее.
* жует и выплевывает кости*
Хах* облизывает губы*
Велп, это было замечательно, я какаю, я какаю.
* встает*
Спасибо, что пригласили меня.
* превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, думаю, все в порядке, я думаю, что это нормально. Потому что лекарства помогут всем нам помочь.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, ха-ха, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, ха-ха, ха-ха.
Шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на кожу и тому подобное, как это делается?
Я хотел бы попробовать это.
Это только на стороне игрока?
Моды. Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных или нет?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты ( например, T4), и я бы не хотел тратить так много:- D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев T1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли выбрасывать всего 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на питомцев?
Ближе к концу выпускного года и тем летом, я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и мое лицо было таким: Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо, ты прошла через какое-то дерьмо! Есть подарок, так что теперь я довольно хорош .
Я только что сделал пост в другом сабреддите о том, что у меня сегодня хорошее свидание, и это приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и все такое из-за последних двух лет.
Так что, например, после того, как я засиял или что-то в этом роде, со мной стало разговаривать больше людей, да, это было так.
И многие мальчики тоже это сделали.
У меня никогда не было очень много друзей, так что это было огромное ура.
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом, и я делала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся, мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает.
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx.
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую препараты Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого, но это дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также поможет этой компании.
Я готов, я готов, я готов.
Я чертовски взволнован.
Возможно, я подберу нового спонсора.
Я буду публиковать здесь больше, как только получу... Снова удобно.
( Любовь к себе важна. )
Тем не менее, я включаю и выключаю, и мне нужно просмотреть довольно много сообщений - я доберусь до них, когда смогу :-)
А пока с наступающим Новым годом!
P. S. У меня нет Snapchat, и я не беру денег, я просто люблю хвастаться, знаете ли, штучками в шкафу:-) lol) lol.
Поговорим позже, все.
Он сказал: Тссс, просто поцелуй меня, дурак.
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина ( не судите, lmao), но я сказала: Нет, нет. Теперь ты облажался.
Что происходит? .
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст, и это общение заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: Господи, какого хрена случилось?
Мне нужно в сад.
Поговорим позже.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: Я так беспокоюсь о тебе.
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и избегайте обезвоживания.
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю поговорим позже или спокойной ночи или что-то еще, я хочу добавить я люблю тебя. Просто случайно. Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше, чем они.
Знание того, что я могу пойти домой и написать им, улучшает мое настроение в десять раз, когда я знаю, что я могу пойти домой и написать им.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их на руках и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет, пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но уф, это сильно бьет по мне?
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут или заняты, но, честно говоря, я тоже ( мне понадобятся дни или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людей на чтение или открытые сообщения, на которые, как я знаю, я не могу ответить в данный момент, я не могу ответить.
Честно говоря, на самом деле не так уж и сложно отправить быстрый разговор с вами позже, если честно.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают, а они не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или то и это для моей пользы и выживания и выживания.
Я все еще Оушен Безмятежный, но, может быть, я .   Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя любимая и всегда будет ею.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится, и мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время могу говорить только за себя, но я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошел за ромом и колой.
Я купил кокаин, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного кокаина... э-э-э, я надеюсь, что мои друзья в порядке ( это все вы, чудаки, о которых я говорю) .
Случайная история, которую я знаю, я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно, но выживаю.
На самом деле, я просто немного прав и в порядке. Поговорим позже, поговорим.
Поговорим позже, поговорим.
[ бро] По всей стране.
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[ я] лол, 8 часов до[ отредактировано], 7 до[ отредактировано], 7 до[ отредактировано]
Ничего страшного.
[ братан] Полагаю, когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] лол, это да.
[ я] Я полагаю, что [ отредактировано] или [ отредактировано] жена сдала меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[ братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[ я] Черт возьми, это дерьмо. Предательство.
[ братан] Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я была в токсичных отношениях 4 месяца.
Во время нашего периода знакомств и месяца или около того в наших отношениях мы были великолепны, мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем скажет до свидания или поговорим позже.
В большинстве случаев в споре всегда виновата я.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду сдаваться, чтобы борьба больше не продолжалась, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты прав". .
И он сказал: Да, мне нужно идти. Я что-то делаю , и я собирался напечатать хорошо, поговорим позже, но понял, что мы больше не на том уровне, но понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы. Когда разговор начался, разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Мол, что он делал.
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном остановлены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать.
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми, что это так.
Я не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я дам небольшое представление.
Хорошо, я соврал, что я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю.
Хм, я не знаю, что напечатать, поэтому я напечатаю беспокойство, которое у меня есть, я напечатаю.
Хм, я не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг. Дело, и я подумал: Хорошо, я знаю, и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: Конечно, мне нравится мой давний парень.
Да, что угодно, верно, ха-ха, это так.
И вот мой вопрос.
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: Как твоя работа? , и я как бы ответил ей холодным тоном, сказав: Я на работе, поговорим позже, а затем она как бы расстроилась: Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не прерывал меня так раньше; поэтому я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше; поэтому я понимаю, что ты не хочешь говорить, как раньше; так что я как бы больше не хочешь говорить, как раньше; так что я понимаю, что ты не хочешь говорить, как раньше, но ты не хочешь говорить.
Понятно.
Пока, пока. .
И моя машина, блядь, замерзает.
Это происходит уже около 2 дней.
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй, это так. Ждать.
У меня новая жалоба. Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста, пожалуйста.
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись, или, по крайней мере, не сказав: Мне пора, я поговорю с вами позже, то это также невежливо и при переписке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово, если бы это было одноразово.
Всякое бывает.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т.д.,
Но каждый человек призрак в середине разговора.
На самом деле не так уж и сложно просто сказать: Пора идти, я напишу тебе позже или Так вот, только что вернулся домой, поговорим позже.
Даже просто пока или вернитесь или что-то в этом роде.
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так, сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде Я не могу сейчас говорить или Я с друзьями, поговорим позже или просто буквально что-то еще, если бы он просто сказал: Я не мог говорить прямо сейчас или Я с друзьями, поговорим позже или просто буквально что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю о вещах, и я должен расслабиться, поэтому я оставил все как есть.
Так что я мудак и слишком много думаю о вещах?
Я мудак за то, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/ keto, но этот сабреддит так интенсивно рассказывает об их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать, надо разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга к еде.
Мое тело как сука, калории, пожалуйста.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и слоняться по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое r/ keto так гордо поддерживает в своей мантре без читов.
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в моей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молочных продуктов и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop ( может быть, I-pop) . )
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде - это всего лишь какой-то альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, как Mr.Mr. Мистер, это как-то оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол, лол.
Я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно, но и веселый.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями, но мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17M из Великобритании, 17M из Великобритании.
Пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор, лол, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы владел такой вещью?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи ( я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такая тупая собака с этими уродливыми морщинами на заднице.
Я вовсе не ненавистник собак; Я люблю собак; Я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими нельзя владеть, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
( Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом они не могут дышать) .
И да, я знаю, что на меня нагадят все гребаные шейные бороды на Reddit, которые просто обожают свой сопливый нос, маленький мопс, маленький мопс.
Мне даже плевать.
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи красивые? Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания, видит, что массивная утечка там буквально заполнена.
Скажем так, масло пахнет бензином.
Я не чувствовал этого запаха.
Так мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло, это дерьмо пахнет бензином  ♂️
Даже рабочий подтвердил, что я не сумасшедший, но да, может быть, я и сумасшедший?
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания, которая закрывает ее, и она закрывает ее.
Извините, мой английский не так уж и удивителен.
Он сказал, что ставил уплотнение после слива масла, как он упомянул, он ставил уплотнение после слива масла.
Когда масло слилось, масло запечатало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину, почему масло попадает в свечу зажигания, потому что уплотнение на свече зажигания  ♂️ катушки зажигания
Он говорит мне, что если проблема не исчезнет, возможно, мой маслоуловитель посылает слишком много масла и вызывает утечку масла, что, если проблемы не исчезнут, мне придется удалить его, чтобы удалить.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, чтобы проверить.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пьет и ест понемногу.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
( У него запор, поэтому я собираюсь проверить, не какает ли он. )
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол, лол, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу также спросить, чтобы спросить.
Я даже забыл, что у меня были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети ( сестры бабушки) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра была не в лучшем состоянии, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы выходил на улицу как можно больше, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и буду ездить к ней домой и оставаться с ней ( иногда туда и обратно) .
В то же время у меня были финалы, и мне нужно было придумать, где жить.
Был бы я мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства.
Итак, я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, говорила спокойной ночи и я люблю тебя, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что весь день была грустной из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю, почему.
У меня окончание и все оценки удовлетворительные, кроме биологии, по которой у меня двойка.
Это потому, что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде в книгах их нет.
Это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы, только чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У всех остальных есть эта проблема.
( если вы собираетесь сказать: Я знаю, правильно, у меня только 89, почему она не могла округлить? К черту мою жизнь) .
Честно говоря, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, Бард Топ.
Какой выбор, я знаю правильно, я знаю.
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры ассасинов, который мне нравится.
* мое ядро - static/ ie/ RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ, и это лучший способ.
Мне нравится безопасно очищать и выкладывать тычки.
Теперь в некоторых случаях, например, против Гарена, я бы пошел на то, что многие назвали бы Бардом с дробовиком, заменив статику на Рунаана и, если нужно, скорострельную пушку на Призрачного Танцора.
Даю еще немного танка...
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными для выбора в отделе силы способностей или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны, и хиты великолепны.
Если вы уже носите тяжело, я бы пошел что-то вроде Liandry 's, потому что с ведущим, никто не поймает вас с этим, и кусок просто сумасшедший Бард, сумасшедший Бард, и это просто сумасшедший Бард.
Я хочу попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но когда-нибудь... когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард Мейн, Бард Мейн.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть и другие барды вне мета.
Так что я веду его сверху.
Да, это страшно, но я делаю это.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей.
Я думал, что поделюсь своими сборками.
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы быть хорошим или даже отличным в этом, чтобы быть хорошим или даже отличным.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки, ни приличной ручки.
Я едва мог дотянуться до щита, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита, и я не спрашиваю ее.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я никто, я никто, я никто.
Я хочу быть кем-то, чтобы быть кем-то.
P. S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол... Я знаю, верно, точно...
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с тем, чтобы завести друзей, и я считаю себя несколько сдержанным и неловким временами ( вы знаете, что рак растет), но довольно прохладно, как только вы преодолеете это, вы преодолеете это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный ( когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой чрезмерно мыслящий.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, по-видимому, это имеет значение ( шучу, шучу )
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - сломать шаблоны и циклы, пытаться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью к другим с уважением, достоинством и любовью.   Вы поняли суть:-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее будет программа с предпосылками медицинского вуза.
Кроме того, я планирую поступить в медицинскую школу за границей ( вау, большие мечты, много чего мечтают.
Сомневаюсь, что попаду внутрь, но попробовать не помешает) .
Помимо ученых, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с моими одноклассниками было легко ладить.
О, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия далеко, я мог бы с таким же успехом кататься на роликах по кампусу, шучу, шучу.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого им жаль, или стрелять ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете ли, вы знаете.   Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU 1 или 2, TLOU 1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, хочу ли я преследовать ее.
Это сложно.
Прямо сейчас летние каникулы, поэтому я собираюсь подождать, пока снова начнутся занятия в школе, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол, лол.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я буду стараться выкладывать каждый день, пока это не произойдет, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители, где, черт возьми, ваши родители?
лол, неважно, трахни их.
Вы намного лучше их, чем они.
Потому что они у меня есть, а отдать тоже некому, лмао, шучу, разве что это не так.
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и McDouble.
Эй, привет, привет.
Ха-ха.   Я здесь новичок, я не знал, что это существует до сих пор, пока не знал, что это существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха, ха-ха.
Но эй, первый раз для всего правильно.
Если мы не сработаемся, и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне об этом, без призраков, пожалуйста, без призраков.
Я буду плакать, лмао, лмао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, стоит попробовать.
P. S. Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, в формате пули, о боже, он был в формате пули, о боже, он.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе, хе-хе, если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе, хе-хе.
Неважно, неважно.
Мой интернет сейчас не работает.
Черт возьми, блин.
Что ж, теперь я посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь в Steam.
Будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи.
Итак, я был полным нубом и стер свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового, вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
Или как открыть Ключевой файл
Редактировать: неважно, я полный нуб, я полный нуб.
Я догадался, что это так.
Возможно получить семена кошелька Monero с помощью Ключевой файл
user765123: Нет, у меня просто появилась штука сейчас играет.
A: Я знаю, что я знаю.
A: Ну, поехали, поехали.
A:  легко нарушается, lol, lol.
A: Мама, помоги мне.
A: Помогите мне.
A: Какое каноническое имя?
user765123:
A: Меня зовут.
A: Что такое канон один?
user765123: Его нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
A: О, это так.
A: Я девушка?
user765123: Мужской мужчина.
A: Аргх, ааа, это так.
<говорит об их имени здесь>>.
user765123: Кажется, это хорошее имя.
user765123: lol lol.
A: >:-)
user765123: ( не то чтобы это действительно имело значение. Я просто использовал свое настоящее имя) .
Комментарий:
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на вашей истории сообщений.
Неважно... вместо этого позвольте мне угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок отказа от годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
( Редактировать: неважно, эта часть неверна, пожалуйста, не обращайте внимания) .
Крайний срок отказа без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс.
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все еще беру такое же количество кредитов, к тому же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он подумал: Что это за фигня?  очень громко.
Я почувствовал, что у меня учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал неважно, потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас.
Разговаривал с этим буйством и хрустом, но буйство еще не выскочило из его ульты.
Какого хрена?
Теперь, опять же, каким бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, оглушающим или не заклинателем, чертовски гребаным бойцом и керри, который солирует все, если захочет, чтобы он мог соловать.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до среднего 28- 2 - это отклонение. 1
Когда они уезжают на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что хватит платить по счетам за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов тепла без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы, не говоря уже о 6000+ долларов, которые были уничтожены просто из-за подключения к сети.
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну из страха, что пожар загорится, пока меня нет дома, и я не оставлю ее дома.
Как и сейчас, я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Не обращайте внимания на фальшивое дерьмо, но ебать нафиг.
Ха-ха. Уф, тьфу
Почему я до сих пор жив?
лол, какого хрена улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и, наконец, поднимаю глаза вверх.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, продолжая идти ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, понимаете: он говорит первое, что он когда-либо сказал мне самым сексуальным, самым горячим, самым привлекательным способом, какой только возможен.
Он говорит: Что случилось? " таким низким, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время самой горячей улыбкой на свете".
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю привет с самой большой улыбкой, которая у меня, вероятно, была, когда у меня была.
Я сейчас просто молю Бога, чтобы у меня не было гадости в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покерфейсом продолжаю есть свою еду.
Я делаю это, может быть, 3 секунды.
Затем я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, а это значит, что он стоял там, глядя на меня или делая Бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю, что я знаю.
Растения - это важно.
Кислород. Полезно, я знаю, что это так.
Но уф, уф, есть. Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T.
Редактировать 2: неважно, неважно. Я просто распечатаю вещь.
Я играл нормально, только что вступил в альянс. Упс, теперь я не получаю MP.
Попробуйте набрать в чате Я не буду жульничать в этой игре. .
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Что за хрень?
Я не обманываю.
Во всяком случае, я ввожу эти слова в чат( Я не буду обманывать в этой игре. ) и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно, чтобы он выключил Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/ 10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я печатаю в чате, происходит одно и то же дерьмо, что и в чате.
Я собираюсь пропустить дерьмо-приманку для Оскара, такое как The Post, потому что есть только некоторая концентрированная ярость на демократов Milquetoast, снимающих фильмы о том, как ( чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника)  политика раньше была более вежливой, когда-то была более вежливой,  политика была более вежливой. Нам нужно вернуться к дискурсу. .
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок( и), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем.
OT мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на второй курс.
На данный момент у него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который вступает в свой второй год и является достойной подстраховкой.
Внутренняя линия нападения, я думаю, является серьезной проблемой, но нет перспективных игроков, подобных Нельсону, которые вошли бы в топ-10.
Эдж может быть необходим в зависимости от FA, и парень из Айовы ( я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будет там, это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно останусь на месте, и это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года выпуска.
Я ездил только на местном уровне, поэтому мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час или что мне нужно разогнать его до 3500 об/мин, чтобы разогнаться до 3500 об/мин.
( хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии - с 1-й на 2-ю только при мертвом холоде, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его выше 3 км на своей дороге, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать, я что-то сломаю,
Я могу получить только 3500 об/мин при движении и напольном покрытии.
Он ударит около 3500 прямо перед переключением передач) .
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, я e. это воздух или топливо, или забитая кошка, или выхлопные газы и т. Д. или что-то совершенно другое.
Думаю, я исключил другое, увидев, что на нейтралке он будет нормально катиться вниз по склону, так что никаких механических помех нет.
Эй, это так. Я где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать моему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где угодно, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д.
Другие думают, что это способ для нее быть злой, как думать обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой, или плохой.
Любое понимание приветствуется за любое понимание.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Такая растерянная, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень ( 24М) и я ( 25Ж) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то вроде чего-то.
Мы водим ее посмотреть на рэт-терьера.
Их стиль игры  бокс, бокс.
И у одного из моих соседей по комнате ( 25 м) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я не имею в виду, что это шутка, и это не приглашение для вас сказать: Ой, моя собака/ребенок очень дружелюбны, поэтому позвольте мне подойти к этому, поэтому позвольте мне подойти к тому, чтобы я подошел к нему. .
Меня не волнует, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или собачья смекалка.
Мне все равно, если ваша собака всего лишь щенок.
( почему, черт возьми, это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками? )
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать Боже мой, щенок.
Можете ли вы, знаете ли, что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака.
Но до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, так как никогда не принимал его, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я очень хочу этого, и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я рядом.   Я просто не знаю, близок ли я к 2 месяцам учебы.
Некоторые сертифицированные советы.
( М / 5 футов 10 дюймов / 26 / 165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, не слишком ли я набираю вес?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, а через день не загружался.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца.
После этого у меня появился 3800X.
Как только я попробовал, я получил код загрузки 7b, все включилось, но ни перезагрузки, ни видеосигнала, ни видеосигнала не было.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Вчера получил новый, та же проблема.
Моя мама всегда была из тех, где ее чувства имеют значение в первую очередь и только в первую очередь.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину, которая полностью принадлежит кому-то другому.
Например: Мне нужен был кто-то, чтобы присматривать за нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На работе отца был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от того, чтобы они наблюдали за нашим сыном, и попросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем все это устроить, потому что знал, что это ее расстроит, потому что я знал, что это расстроит.
Т. вселил в нее надежды, потом это была моя вина, и она попыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказала ей, что я чувствую по поводу всего этого, сказала ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Т. быстро снял трубку.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо делала неправильно.
Буду ли я мудаком, если оставлю наш дом при разводе, чтобы я мог сдавать другие комнаты в аренду.
Моему сыну EBF 5 лет. 5 месяцев, вес 75-го процентиля и опережают большинство этапов в большинстве этапов.
С 2 месяцев он спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, в том числе кормить грудью и кормить грудью, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2-месячный ребенок спал дольше одного цикла сна в люльке ( в настоящее время заменяет соску каждый час) .
Впервые стала мамой милой 2-месячной девочки, и я обнаружила, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
Впервые мать борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла ( Тото, 2 месяца), и у нас есть Тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри ( 2-месячная гималайская рэгдолл), чтобы составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий мотор автомобиля, как работающий мотор автомобиля.
Просто всегда говорю брррррррр.
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал таких звуков.
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное.
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя всех и каждого.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно уверенно вхожу в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. д. Я буду рад, если мы получим ничью, я буду рад.
Я знаю, что они полнейшая моча и бумага, мы должны вытирать ими пол, но я просто не чувствую вибрации 2/3-nil в данный момент.
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным в себе.
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, не обращайте внимания, дерьмовый мем, дерьмовый мем, как моя жизнь перевернулась с ног на голову
Мне было 6 лет, и я играл в Lego Rock Band, играл в Lego Rock Band,
Я решил попросить пакет Бадди Холли.
Мои родители ( несмотря на то, что им было за 40) сказали: Откуда, черт возьми, ты знаешь, что это за хрень? .
Я никогда не осознавал, что мои родители попали в Weezer.
Так я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как токсичное поведение наказывается больше, чем буквально интрижка или троллинг.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, и в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение.    И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем внутриигровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал: Ничего, я просто понял, что это почти 2 часа.
Я просто подожду.
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я ничего не сказал.
Просто уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать к черту и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я только что надела свои резинки, так что официально уже поздно :-(
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помогите, лол, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, лол, лол, это так.
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Разглагольствования окончены.
На самом деле, неважно, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный задний нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Ладно, теперь все кончено. Надеюсь, это так.
Могу ли я получить RIP в чате мальчиков?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда я получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Блядь, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала мое имя только заглавными буквами, а затем неважно.
Черт возьми, блин.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, где я изменяла своему парню с ним.
Конечно, я бы так с ним не поступил, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать.
Мне: Сейчас мне больше нравятся мальчики, пока я больше люблю парней.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду, пока готовлюсь к финалу в среду.
И завтра у меня настоящий день рождения, лол, лол.
Это не означает разглагольствование.
Это всего лишь информирование сети Oro о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в Oro, когда играют в Oro.
Неважно, я думаю, что это разглагольствование.
Неважно, это резервная копия.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: А, неважно, я хочу поесть в другом месте, как только они принесут еду, как только они принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, и мне было 6/ 2, и меня убила в одиночку Анвия, у которой еще не было Rod of Ages или Tear, и у нее не было ни Rod of Ages, ни Tear.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба сделали, Анивия выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее Ренгара в 1 на 1, когда у Ренгара есть золотое преимущество.
На самом деле, неважно, неважно. Мне все равно.
Я просто выхожу из этой игры с мертвым мозгом.
Я ударил ее по крылу на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит неважно, поэтому я просто отдал ей свою и продолжил свой день и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ахх, ахх,
Редактировать: Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Редактировать 2: лол, через 10 минут, неважно, музыка снова заиграла.
Что за хрень?
Редактировать 3: Начался дождь, поэтому вечеринка закончилась, ха-ха, вечеринка закончилась.
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть таким глупым.
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что им конец.
4 Какого хрена ты разделяешься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя.
Это именно то, чего хочет убийца.
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто строй, лол, лол.
Все, что было на Reddit, это true_warrior плохой человек, да неважно, он хороший и P90 сломан и P90 сломан. Я выхожу из игры.
лол, неважно, я все еще здесь, я все еще здесь. Я не могу спать.
Лмао, это просто я, неважно, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Вы собираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым полудурацким плохо подготовленным геймплеем. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
Алтарианский вирус, все возможно, и все возможно.
На самом деле, в тот день на Onias Three вы были заражены клеткой его носителей десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду, в бреду.
Сегодня утром у тебя поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 лет, и я не дошел до него ( и нет, я не за рулем, потому что мне страшно) и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад, до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса ( так было всегда) .
Стоит ли отменять бронирование?
Всегда есть следующий год, но, например, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей по реальной жизни, я хотела бы глоток свежего воздуха:-(
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не произойдет ( потому что, честно говоря, я тоже) .
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
Есть гриль, и они будут есть гамбургеры, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
( Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианцев) .
Я довольно близко подобрался к эквалайзеру с небольшим нижним концом и сбритым верхним концом, перейдя в мягкую машинку для стрижки, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер перед тем, как сделать это Slam, делает его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель после того, как я выхожу с работы, я собираюсь попробовать дисторшн и ограничитель.
( Ограничитель был настоятельно рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет) Я просто ищу совета.
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня есть Dr Octopus 4/40, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и SPS, так что повреждения тоже неплохие ( например, зрение)
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, так как вам не нужно выманивать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3, прежде чем закончите его.
Готовьтесь, мальчики, мальчики.
Пого для меня не откроется.
Он продолжает говорить, что это устройство бла-бла-бла... вы, ребята, знаете, о чем я говорю...
В любом случае, чтобы исправить это, я использую Android 6, чтобы использовать Android 6. 0 до обновления безопасности и у меня есть root с Magisk 16, и у меня есть root с Magisk 16. 0
Лично я думаю, что VII была ( наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, учитывая, что сюжетная линия не выглядит слишком резкой или мелодраматичной, как Mk2/ RB2, но и не такой чрезмерной, как V. / RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи получили гораздо лучшее развитие, и у каждого ( особенно у Верта, Непгера и Близнецов) было свое время, чтобы сиять, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель, приятель, это да. Отношусь, прямо ценю и поздравляю, отношусь, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, без ненависти, пожалуйста, не ненавидьте.
Я прямо в ярости.
Создавайте больше, создавайте больше,
Не могу дождаться.
Мы должны поговорить.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888, мой номер 8888888,
Я брал довольно много таких уроков в качестве основного предмета физики для своих факультативов.   и я больше не возьму.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: М-да, хорошо, все в порядке:
Затем они используют дерьмо, такое как вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это.   А за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то в этом роде - что угодно, только не это дерьмо.
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну-ну, вот мы опять, расстроенные, злые перед моим телефоном.
Какой изящный способ начать, не так ли это?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента, и я не должен вам ни цента.
Идеально, верно, это так.
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашей короткой концентрации внимания, поэтому давайте будем краткими ( какой гениальный способ писать после длинного вступления, говоря: Будь краток  я гений, не так ли? )
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно какое-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме, когда был в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: На меня напали в тюрьме, когда я был в тюрьме: .
Неверный ход
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: На вас напали, пока вы были в тюрьме. и я отвечаю "да, приятель" и отвечаю "да, приятель"
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, чушь собачья, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно, серьезно.
О боже, ты слишком тупой для фильма, мальчик, мальчик, ты слишком тупой для фильма.
Режиссер сказал: Черт возьми, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя с ложечки фильмом, ты знаешь, что это кормит тебя с ложечки. .
Как дерьмо, почему это должно объясняться, приятель, приятель, должно объясняться?
Только представьте, что произошло, вы знаете, вы знаете, что произошло.
Не то чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, вы знаете, вы знаете, что я притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл.
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен.
Что красиво - это красиво.
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени ( скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда мод остается в моде, и мод выключается, и мод выключается.
Какого хрена, приятель, приятель.
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только я?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто гребаная боль в яйце каждый раз, когда я хочу вейпить, чтобы ждать, пока эта гребаная штука совершит свои движения, прежде чем я смогу затянуться, чтобы затянуться.
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться вдали от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS вдали от ключевого слова около 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает, и это чертовски раздражает, это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что это за серверы?
Меня это бесит, приятель, приятель,
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительное домашнее задание, которое нужно сделать онлайн, а также письменное домашнее задание; Итак, моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в столкновении и бегстве.
Итак, мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и идет на один концерт, и поэтому я прошел это, чтобы пройти это. Хорошая игра, полегче, приятель, приятель,
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа не идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, когда снайпер начал бросать в меня дротики, и тут снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: Какого хрена, приятель, приятель. и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиков.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер.
Игра для новичков в этом году будет действительно захватывающей.
Какие составы вы хотите видеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его.
Как это называется и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... извините за отсутствие словарного запаса по этому поводу, это называется антиутопия?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие, это безумие.
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Итак, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить XP и монеты, 10 выносливости для 40 билетов.
Убирайся на хрен отсюда, EA.
Но сейчас это просто не имеет смысла. Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1
Этот турнир всегда был бесплатным из-за низкой стоимости входа, а награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть, чтобы сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[ Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте в него, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка.
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов, и вы являетесь глобальным предприятием.
Какого буквального хрена?
Ваш счет за отопление был слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату за квартиру.
Вы плохо управляли сборищем дураков, которые плохо управляли.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я стою в списке ожидания с апреля, когда нахожусь в списке ожидания.
Жилье не гарантируется, если вы не первокурсник, и моего дохода недостаточно для аренды, поэтому......
Есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: Вы видели, какие сейчас мужчины вы видели?
Никакой гребаной конкуренции не будет.
Большинство мужчин в этот день чертовски хотят пить, как пиздец, пиздец.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полудурков-рэперов, либо полные мудаки, либо полные мудаки.
Часто все это бывает.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все двумя ногами, и хрюкают на него двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
Но... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я ( 24М), бухгалтер в туристической фирме, работаю в туристической компании.
Мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку.
Она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала: Да, я буду в вашей компании в 21:00.
Я сказал: Хорошо, и в 21:00 она зашла и спросила, кто бухгалтер.
Я сказал: Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату.
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: У меня с собой 1300 долларов, что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне😭😭😭.
Итак, пришло время сделать несколько новых.
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы не в порядке, поэтому вы не работаете.
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я писал раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень .
В любом случае, дайте мне знать, какая ваша любимая музыка
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но через несколько часов мне стало так неудобно.
Я переживаю, что зря потратил деньги...:-(
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете.
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно больно, как ублюдок, но это больно, как ублюдок.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне
Эй, там
Привет, ребята, я пил со своими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в правду или действие или выпить, поэтому, если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Итак, я только что родила ребенка от мужчины своей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я была в своем точном видении, которое у меня было, но затем, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня совершить сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с цыпочкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается, и все это в то время, когда я была беременна, я была беременна, проводила время в ее комнате и много переписывалась.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались ( да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает этого все время.
И больше он этого делать не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите, пожалуйста.
Могу ли я? Или мне снова ему доверять
День 17 публикации материалов о корги ( извините, что так долго не публиковал) .
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам.
Подскажите, пожалуйста, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что прогуливал уроки, и люди говорят мне слушать, но просто, типа, я с кем-то разговариваю, а потом просто думаю о чем-то.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто также мой разум похож на людей хаоса, которые собирались сказать.
Скажите мне, скажите мне.
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного.
Вероятно, он у нее уже есть, а также у нее.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Теперь 8 мм/Super 8 имеют доступную цену, 16 мм не стоят дорого, а 35 мм стоят дорого, поэтому я думаю, что выберу Super 8, я собираюсь купить Super 8".
Но тогда как это работает?
лол, я имею в виду, что я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и несколько VHS... такие вещи, как это.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что я должен делать?
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так много пережили вместе, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, справляетесь со всеми препятствиями, которые бросает вам жизнь?   как?
Хотите запустить Minecraft? XD.
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или ушли, так что сейчас мне скучно.
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра?
Это бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум.
Мой конец был грустным.
Кара и Алиса умирают ( я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволяю Коннору убить его, потому что, думаю, я играл своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, и результат реалистичен.
Я постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была такой хорошей, что игра была такой хорошей.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это очень понравилось, и надеюсь, что вам, ребята, тоже понравилось.
Я начинающий врач/студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я сдал экзамен на UPLB BS Biology.
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но я также волновался, потому что на самом деле меня не так интересует биология, как я уже инвестировал в физиотерапию.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно в 2K21 на 2K21".
Я набираю 87 очков выше 3-го уровня. Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это всё.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии, но самолет портит мне жизнь уже несколько часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254, это SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Давай, блядь, уйдем.
Что случилось, ребята, это так.
Сейчас у меня около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в платину.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить рейтинг вместе, и мы сможем повысить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю что угодно, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что никаких ответов типа убрать ядерное оружие или загрузить королевскую семью.
Мы не можем этого сделать ( по крайней мере, пока...) .
Завтра вы станете первым министром и сможете делать все, что угодно, без последствий.
Что вы делаете?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, которую мы ( или особенно я) можем просмотреть по запросу, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Вольфе / Солдате / Уилкинсоне, но я не уверен, что есть лучшие, есть ли лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы являемся ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и NAE, но я думаю, что это может быть NAE.
Спасибо.
Ищу с кем поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей.
Мне на это наплевать.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки😇.
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода.
На самом деле мой мозг болит, когда я пытаюсь добавить T, и я звучу по-американски, если я делаю или все еще говорю wut- ta или все еще говорю wut- ta.
Я не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно, чтобы сказать.
Мне просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные смычки.
Итак, я купил мини-бокс Sky Q наверху.
Это не работает.
Мне приходится ждать инженера до конца марта.
лол, это так.
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартирных долей является законным вопросом, поскольку три агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
Вакуум не перестанет сосать. Пожалуйста, пришлите помощь. Он собирается взорваться?
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один говорит: Давай съедим бабушку, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится Давай поедим, бабушка, подразумевая другое значение предложения, подразумевая другое значение предложения.
Полагаю, довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват.
Я только что въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения ( шел дождь, и я его не видел) .
Она казалась милой, но по понятным причинам разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и краска, может быть, небольшая вмятина, вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня была Virgin в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц, и это медленно?
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной крышкой, комбинезон ( смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей, защита ушей.
Помогите. Я таю...
Редактировать: тепло в первую очередь коснулось моей орфографической способности. Конец близок к концу.
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет в газовый насос, и я хочу сказать, что 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 это будет 10 фунтов стерлингов, это будет 10 фунтов стерлингов. 01
Чертовы штуки сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле не смеялась, чтобы вы смеялись.
LOL- взрослые и люди, которые действительно не знают, как работает Интернет, используют это.
Лол, я не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то набирает это намеренно, он, вероятно, большой слабак, он большой слабак.
Бизнес-лол - это то, как он был назван.
LoL- Бабушка лол, перепутала с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool- теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с spool, но я думаю, что это вытянутое  o, но я думаю, что это вытянутое  o.
Так что да, я думаю, что это настоящий лолс, она думает, что этого не существует.
lolll - когда я слышу, как она говоритloool, это то, что она на самом деле говорит, что она говорит.
Я вроде как понимаю. но я все еще думаю, что это лул,
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг-Бен снова будет бонгом.
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку.
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов.
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию ( которые не требуют, чтобы я стоял в течение длительного времени) .
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде, чтобы уменьшить ворс.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28° C, и моя задница буквально тает.
Третья субботняя сессия и чат.
Если этого медведя не зовут Бири МакБирфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32° C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
Какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера.
Чертовски прекрасная гребаная погода, не правда ли это?
16 часов в Уэзерспунсе.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / он
Брух, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена ( я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/ его для меня, и это действительно хорошо)) .
Соседу, который старался изо всех сил, чтобы проверить меня, я ценю это за то, что это так.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам, молодцы, ребята, вы, ребята, хорошо работаете.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было весело быть твоими маленькими друзьями в жизни.
Помните, что в море много рыбы.
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот сабреддит заставляет меня улыбаться:-)
Моя любимая цитата Обамы: Мы с Майклом также хотим... э-э... признать... э-э... э... вашего сына Джека, который сегодня отправился на службу. .
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном название.
Мы оба ххх майоры( я двойной ххх и ггг майор, в то время как она ххх майор и ггг минор, поэтому мы берем 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания университета в мае 2018 года)) .
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, все происходит более естественно для меня, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много беспокойства перед тестами ( она часто неправильно отвечает на вопросы, которые я и ее практика прямо перед экзаменом будем волноваться из-за того, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе, и т. д. и т.д. будет волноваться из-за того, что у нее нет формулы, которая была в формульном листе, и т. д. и т.д. есть формулы, которая была в формуле, и я хорошо сдается. ) но она легко учится больше, чем я, но она легко учится больше, чем я.
Я[ 20F] с моей подругой[ 23F] 2-3 года, мы оба вместе учимся в колледже, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен, и она сильно расстраивается от себя.
Это сводит меня с ума, как с этим бороться, как бороться?
Ее: О, где этот ледяной санный спорт, ха-ха, где этот ледяной санный спорт?
Мне: Вероятно, гостиничный номер моего друга или где бы он ни нашел для него место.
Мне:
Я приехал в< INSERT City> со своим братством и женским обществом - вот почему он получает это, чтобы получить это.
Ее: Попался.
Ее: В каком братстве и женском обществе я нахожусь хххх.
Я: yyy.
женское общество zzz - это zzz.
Мне: Хотя ты интересный, ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе?
Ее: Может быть, в пятницу.
Я: Ах, да, это так.
Меня: Пятница.
*день спустя*
Меня: < зовут девушку>, мы завтра тусуемся, верно, мы тусуемся.
Как перейти от номера к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным поиском в Google, и подтвердил время, когда я буду там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что просто буду рядом с ней, проигнорирую ее, не буду отвечать ей, соглашусь с ней, что она не может справиться с этим местом, или буду дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому чертову свиданию. свидание
Меня раздражает текстовый объект Word.
Предположим, что курсор находится в слове aaa, и я хочу выдернуть четыре слова, не выделяя пробелы после ddd:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживаниякоманды отчета( как на настоящем чемпионате мира)
Его можно уменьшить, чтобы не раскрывать слишком много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на слово слово слово во-о-о-орд дважды.
Вот он и вытягивает 4-е ( 4 ) слово.
Я думаю, это было что-то вроде летать-й-й-й-я-я. .
Я почти уверен, что это популярная песня; я слышал это много раз; я слышал это много раз.
Спасибо.
У меня проблемы с if/ then/ else/ end в цикле повторения.
Ха-ха. Боже мой, это ужасно смешно.
Я пошел за продуктами по магазинам.
У меня скоро останутся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты, и я не могу есть только пиво и сигареты.
Потом я поставил их на землю, чтобы не тащить через дорогу за пивом ( в "Первой остановке" оно дешевле) .
Потом я пошел обратно и забыл свои продукты.
Я шел всю дорогу домой и, черт возьми, у меня шины на голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
Вниз.
Посередине, действительно, очень.
Я представляю, что это похоже на любительский Сан-Франциско.
Поэтому я вернулся и взял их.
Никаких преступлений вокруг этих частей нет.
Во всяком случае, не так много, в любом случае.
Я надеюсь, что название имеет смысл.
У меня есть список имен" john" пекар"( без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker", и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker"
Спасибо.
Мне нужно разбить формат xxx. yyy" в два отдельных столбца" xxx" и" yyy"
Я в замешательстве. Что происходит, лол, лол.
Я впервые работаю с электронной почтой СФУ.
После семестра я до сегодняшнего дня не трогал ничего, связанного со школой, хех, поэтому я не знаю, как это исправить, хех, поэтому я не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы: Было бы невероятной потерей позволить разбитой и, таким образом, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата: Было бы невероятной потерей - позволить разбитой и, таким образом, пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся прямо на дворянина, который наполовину шел в своем пьяном оцепенении по тротуару, прямо из винного магазина, и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, как я полагаю, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, меня пригласили закончить потраченные впустую товары, чтобы они не испортились дальше.
" Да, сэр, это так".
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем. .
Теперь пропадай, проваливай.
Здесь не место таким болезнетворным паразитам, как ты, чтобы жить. .
" Конечно, мой лорд, мой. .
Я побежал обратно по переулку, из которого выбрался на карачках.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел.
Все дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: Пойдем со мной. .
Вперед он двинулся, я закрываю его преследуемые шаги, преследуемый.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, окружающего великую бездну.
Прежде чем я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную жизнь, за исключением заключенных в ней, которые, хотя и окружали нас, не осмеливались приблизиться из страха перед хозяином из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, звук был слышен от криков, криков и взрывов, которые заставляли вечный воздух дрожать, вызванный резней, голодом, увяданием и скорбью, которую чувствовали эти толпы, многие и огромные, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в D2 после нескольких лет, теперь мне интересно: Где вы, ребята, продаете или покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру" O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее" и надеетесь на лучшее".
Или есть более эффективный веб-сайт, который более эффективен.
Кто является бывшим ( или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях.
Только в следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже нормы и очень внимательно следил за своими расходами, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские выписки и там было: Мой новый Prime bill - мой новый Prime bill.
Я был очень смущен и связался со службой поддержки Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и выяснить проблему.
На следующий день, когда у меня был выходной, я зашел и поговорил с очень милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказала служба поддержки клиентов Amazon.
Мы посмотрели меня в их системе, и там я был: 2 строки, но ни один из нас не имеет членства Prime ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Обе даты совпали с тем, что я сказал ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
В любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я, наконец, набрался смелости и написал ему сообщение.
Мне: Эй, как все?
Ему: Давно не виделись.
Мне: Извините за прошлый год.
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол, лол.
Он: лол, нет, не волнуйся об этом.
* барабанная дробь, пожалуйста**
Меня: Если честно, вы мне понравились бла-бла-бла...
Ему: Ха-ха, ты мог бы просто сказать мне об этом.
В следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся и скажи.
Вы все еще ходите в <школу>?
Я не такая, как r/ Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я выхожу, мальчики:-)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню точно, какие, я думаю, оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как фирменный звук пустынной атмосферы.
Саранча, кузнечики и т.д. может заткнуться, черт возьми, заткнулся.
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
Они могут даже пойти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ oh eee ahh.
Возможности безграничны, и я знаю, что это трудно, и я знаю, что это трудно.
Мне просто интересно, знает ли кто-нибудь об этом, спасибо, что.
Что делать: мое растение слишком маленькое для своего возраста, на мой взгляд, и начало выращивать пестики.
Должен ли я нарезать и перезапустить или...
Как получить деликатесы судьбы?
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было, но у меня их никогда не было.
Я не знаю, где вы их берете.
Если кто знает, очень поможет :-)
Каждый раз, когда я слушаю его, дерьмо имеет такой смысл, хотя я не знаю, о чем он говорит, о чем.
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто предвзято относится к золоту, и именно поэтому он так жестко относится к нынешней экономике и т. д. и т.
Это не было бы проблемой, если бы все ваши серверы спрашивали в начале: Ребята, вы хотите отдельную проверку, чтобы не было неловко? .
Кроме того, почему рестораны должны быть созданы таким образом?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою гребаную долю еды?
Почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить за свою гребаную долю еды?
Так что я не знаю, почему я действовал всем на нервы из-за отдельных чеков...
Но каждый раз моя самовлюбленная мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя? .
Хм, я не знаю, может быть, это потому, что мы разные люди с разными телами.
Относится ли чья-нибудь нарциссическая мама к вам так, как будто вы слишком остро реагируете на боли во время менструации?
Я сдал письменный экзамен FAA PPL.
Хорошо, все, я думаю, что я неправильно отметил это ранее, поэтому я пытаюсь снова попробовать.
У меня появились не очень веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, я переключился с лицевой маски на лицевой щиток во время бега ( у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей - я обычно все равно никого не обгоняю во время своих пробежек), а затем я использовал следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Я никогда раньше не слышал об этом влиятельном человеке и считаю себя довольно подкованным в Интернете и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Потом я потерял к ней интерес, потому что ее Instagram был не таким уж интересным.
Она снова появилась на моем радаре с тредом о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее, потому что я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными ( в грустном смысле) .
Итак, это было в моей голове в течение некоторого времени: Как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые посылают ей кучу денег, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее бужевого вкуса в декоре, парфюмерии ( духи Byredo стоят где-то от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмо тонны растений и цветов, которые стоят недешево, которые не дешевы.
По сути, я только что узнал, что эта 1 девушка снова щелкает меня только потому, что мой друг в основном сказал ей об этом ( сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым ( плюс сроки доставки и время открытия дерьмо безумно долго) .
Что мне делать дальше? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне знать.
Мол, мне все равно, что значит, дерьмовые люди в Интернете говорят.
Но когда у меня никого нет в реальной жизни, все, что у меня есть, это интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке, и я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один голос и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих, что они говорят.
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или болтают, и все дело в них.
Я говорю о ppl вместо  u или ur вместо you или your,  tho вместо though и так далее и так далее.
Это стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
Просто напечатайте слово.
Это не сложно.
Может чуть раньше, не знаю, т.к. я обычно на работе, но моя скорость загрузки сейчас застряла в диапазоне 64мб/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу более низкие цифры, но перейти с 500 до 60... чтобы перейти с 500 до 60...
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям. Пожалуйста, напишите + в комментарии, если вы видите это.
Хм, обязательное название.
Если кто-то говорит что-то оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем, если честно,
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете, Иисус.
Я составил список всех вопросов, о которых я мог бы подумать ( их много, лол), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово.
Я грубый и чищу зубы только по утрам.
Наверное, я не вижу необходимости, потому что кого, черт возьми, это волнует, кого это волнует.
Но теперь кажется, что вы все делаете крупу без масла и делаете нас более безумными, чем мокрая курица, я должен сказать, что вы все делаете крупу без масла, и делаете нас более безумными, чем мокрая курица.
Мы готовились объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленьких таблеток, но ты ушел и теперь воспитал их рабовладельцев.
Это не что иное, как гора бобов.
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенесла свой бизнес на плантацию, дружелюбную к белым, и узнала бы что-то приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя.
Теперь ты ладишь, слышишь, как ты слышишь?
Как разорвать отношения с другом?
По сути, я размещаю свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моем главном, и я немного неуверенна в своем теле ( в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду как шреддер или еще какое дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня появилось 3 подписчика ( девушки из разных городов, которые меня не знают), и сегодня у меня есть 3 подписчика ( девушки из разных городов, которые меня не знают) .
Я очень разборчива, потому что не хочу иметь отношений, если только я на самом деле не чувствую, что мне действительно нравится этот человек и что он мне очень нравится, поэтому я не последовала ни за кем из них в ответ.
Братан, сегодня меня столько раз добавляли и удаляли в Instagram, что это своего рода повышение уверенности, lmao, lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы, либо от манги.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, ммм... Мне больше нечего сказать, идите на меня злые люди, лмао, лмао.
Привет, ребята, я случайный геймер просто для удовольствия, играю 5-6 игр в неделю, играя в 5-6 игр в неделю.
Вчера это был просто чистый ужас дивизиона 10...
Я не смог выиграть 1 игру из 6...
Типа, все смурфят Или что происходит?
Я знаю, что люди хотят играть в цель.
Я понимаю, но зачем вам нужно замалчивать или смотреть полный повтор или каждую кат-сцену?
В общем, за мои A-level я получил 82 RP и хотел поступить в бизнес-администрирование NUS, но не поступил, хотя я совершенно уверен, что моя оценка достаточно хороша, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад... 3 дня назад...
* велп, велп.
*:-(
Я попал в бизнес-администрирование SMU, но до сих пор чувствую себя чертовски дерьмово, что не попал в NUS, поэтому помогите передумать и убедите меня, почему SMU лучше, чем NUS, особенно для бизнеса:-/
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию элиты, и все такое, я не знаю, чувак, чувак, когда я буду работать, люди будут смотреть на SMU свысока, как на дискриминацию элиты, и все такое, я не знаю, чувак, чувак, я.
Или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу.
RIP, потому что SMU занимает второе место среди лучших и менее известных.
Я был бы очень признателен, если бы вы все могли мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или уже уехал из университета.
Спасибо, друзья:-)
TLDR: название.
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Мол, они целенаправленно избегают этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что они, вероятно, люди, которые были бы более нежными в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный человек, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Товарищи веганы, вас не раздражает, когда вы раздражаете?
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, например, что, черт возьми, вы делаете, честно говоря, вы делаете, честно говоря, что вы делаете. лол, это так.
Зачем раздавать награды людям? лол, это так.
Да, я согласен с такими вещами, как выдуманные личности Tumblr, это странно, и некоторые люди действительно легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно/фанатично, называть людей снежинками просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без какой-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале.
Респект вам.
Новогодний ратикат в шляпе.
Я его еще нигде не нашел.
Кто-нибудь хочет совершить набег?
Мне нужно несколько человек быстро.
Стоп.
Я думаю, что я пытаюсь сказать... эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Главная цель, как я понял, заполучить дракона, а не умереть до этого.
Еще лучше, если вы перехитрите своего противника.
Только не умирай.
И торгует в полосе... если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону...
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, но его не было.
Так что мы не могли этого сделать, и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает в канун Нового года, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами с нашей работы.
И он не предложил приглашение, а потом сказал, что если он отменит встречу с ними, не хотел бы я приехать, и я просто сказал, что еще не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю, что я не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно, неважно?
В Интернете найдутся люди, говорящие статистический паддер, но, если не считать его странной нерешительности водить машину, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи.
Я просто хотел сказать, что мне нравится канал группы, он потрясающий, и мне нравятся ваши собственные каналы, а также ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по видео для канала: Устройте битву за сборку Minecraft, и кто бы ни проиграл, другие люди смогут написать что-нибудь в своем Twitter, лол, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это на Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно, чтобы поговорить о чем угодно.
У нас уже есть люди, которые болтают и обсуждают что угодно.
Это прохладно, остро, и если вы хотите присоединиться, прокомментируйте, и я отправлю вам ссылку на прямое сообщение, и я отправлю вам ссылку.
Я только что понял, что у меня никогда не было планов на Новый год.
Я всегда думаю о том, как я не мог устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде...
Недавно я понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести одного на мое 21-летие...
Я не знаю, почему я не понял этого, хотя, я не знал об этом,
Мол, я никогда не задумывался о том, что у людей есть традиции на эту ночь, кроме моей сестры, которая каждый год ходит к своим друзьям.
Забавно, что Covid никак не влияет на мой Новый год...
Кто-нибудь еще в той же лодке?
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол, лол.
Здравствуйте, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры.
uwu F/ 20
Мол, я вижу видео на ютубе по нему.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д. Откуда люди получают информацию?
DM мне для обсуждения.
Пожалуйста, будьте хорошо осведомлены в своей вере.
Я хочу DM, потому что это станет глубоким, и я не могу ответить 300 таким людям.
Кроме того, мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек или что я стереотипно отношусь к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не соглашаются быть девочкой, не делает их женщинами против женщины, не делает их антиженщинами.
Например, сколько парней вокруг вас были бы готовы превратиться в принцесс Диснея или сыграть в эту игру в ягодицы.
Может быть, со временем они привыкнут к этому, но сколько времени.
И, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренне не согласятся на это с радостью и искренностью.
Мне иногда грустно за них, когда их просят сделать все это, чтобы они делали все это.
Мне бы не понравилось, если бы вы пытались сделать из меня мужчину и хотели, чтобы я танцевала перед таким количеством людей, хотя я сорванец, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне?
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
Это мог быть я.
Так что я просто прыгнул на ПК с PS4, даже не два, даже не два. Там играли 5 тысяч игр.
Я сыграл в несколько приличных игр, так как я, честно говоря, отстой с клавиатурой и мышью, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставляю с людьми 2000 убийств и даже хищников.
Тем не менее, я не сыграл даже в сотню игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Я больше не получаю удовольствия.
Я не смогу стать лучше, если буду получать дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые кажутся чертовски грустными, поэтому, если вам действительно грустно, я готов поболтать.
Так что да, если вы хотите поболтать или завести долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
Поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я работаю в OD почти год, и никто из руководства не упомянул об этом, и никто из руководства не упомянул об этом.
Как и даже не поставщики печати.
Мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это.
Как будто мы здесь делаем вещи, которые, я уверен, должны быть отправлены в Affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
Но да, есть ли больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту:-)
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: Черт возьми, нет, это не стоит 100 тысяч, как bruh, как bruh.
Почему люди считают новый набор дорогим?
Я знаю, что девушка, о которой я писал, - это тролль, но да ладно, у нее есть свои 6 минут славы, чтобы убрать посты.
Напишите мне сообщение в чате.
Расскажите мне о себе, и мы сможем продолжить.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают, что они делают.
Я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не так хорошо настроено, как у многих людей, и меня беспокоит, что я не могу создавать удивительные вещи.
Я знаю, что мог бы, если бы у меня была творческая сторона, тьфу, я знаю, что у меня есть творческая сторона, тьфу.
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и довольствоваться простым дерьмом, чтобы сойти за нормальное.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно вступать в разговоры с большими группами людей, что связано с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня стоять на месте перед людьми, которых я не знаю.
Я постараюсь вести себя так, будто мне все равно, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Однако все это связано с СДВГ из-за чувствительной к отторжению дисфории.
Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Иногда я могу быть очень, очень, очень кокетливой личностью.
Помню, в старшей школе мама моего друга сказала, что у меня есть личность, поэтому я, вероятно, буду первой, у кого будет парень, который будет.
Но когда она ошибается или когда кто-то возлагает на нее ответственность, она просто устраивает самую большую истерику и просто не уважает никого/ всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно, как ей все равно.
Или, точнее, в ее словах: Мне наплевать.
Она никогда не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером.
Все, что она кричит людям, чтобы они не делали с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое, мелкое дерьмо со всеми остальными, кто с ней не согласен, она делает.
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя так же, как моя мама, и моя мама не может этого вынести/принять, поэтому она становится откровенно противной, отвратительной, поэтому она становится откровенно противной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, с кем общаюсь в классе, и становлюсь очень, очень болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно уверенной в себе королевой Б, дерзкими людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не разговариваю, хотя я никогда не разговариваю.
Я всегда был улыбчивым, счастливым человеком, хотя и был улыбчивым, счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я очень, очень болтлива, когда пьяна, когда пьяна.
Хотя иногда я не пьян - я слышал, что люди с СДВГ и то, и другое - оба.
Могу ли я быть ISTP.
Помогите напечатать мне пожалуйста, помогите.
Не знаю, захотят ли люди вообще?
Я просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации этого.
( Я смотрел видео Dragonmar и других людей, но это было бы трудно для меня - конкретное видео)
Хотя вроде в хорошем смысле, вроде как в хорошем смысле.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что... интересы:-)
Мы определенно можем говорить об аниме ( особенно о романтике - я обожаю это), мы можем говорить об играх и вдаваться в подробности о лорах и прочем, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему:-)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не странный, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и да... если я сделал это неправильно, дайте мне знать:-)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, да, если честно, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто говорить об этом.   сделать людей счастливыми.
Но как... я хочу:-(
Я просто хочу сделать всех, кто мне дорог, счастливыми.
Мол, разве это слишком много, чтобы просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь ИИ или что-то в этом роде.
смх, даже не пытайся, даже не пытайся.
Я могу сделать это сама .
Эй, Ж/19, чертовски скучно, как черт возьми, скучно.
Мне нравится общаться с новыми людьми.
Ударь меня.
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х годов.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
Теперь всем наплевать😭( Иногда я бы их не особо винил) .
Я спросил ее: Как вы думаете, почему людям это перестало нравиться, и она ответила: Потому что это мусор, и она ответила: Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал.
Мне пришлось включить это туда, потому что она такая забавная😂😂😂😂😂.
В любом случае...
Эй, я не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной.
Свяжись со мной, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить.
Надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату; -) 😁
Это довольно странно, не буду врать, не буду врать.
Эти ублюдки могут обогнать, переплыть или обогнать ( с помощью яда) все, что пытается их достать, чтобы получить.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
Я только что закончил шоу, так что я немного отстал от всех, но в равной степени одержим и хочу так много говорить об этом, лол, лол, я немного отстаю от всех, но в равной степени одержим и хочу говорить об этом.
Также под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета.
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл, в которые я играл.
Но у меня есть некоторые проблемы...
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов прямо сейчас.
Во всяком случае, это были только мои мысли.
Всех с наступающим Новым годом!
Я надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги такие крутые для этой игры, но это так круто, но.
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они один из немногих, если не единственный враг в игре, у которого нет ни одной другой вариации от того, что я помню, у кого нет ни одной другой вариации.
Честно говоря, я не собирался этого делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более, что я не согласен со многими списками других, тем более что я не согласен со многими списками других.
Нельзя сказать, что мой список правильный, потому что это все равно субъективно, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей.
Ура.
На мой взгляд, Лили по большей части довольно симпатичный персонаж ( имейте в виду, что я сыграл только немного 1-го сезона, чтобы понравиться часть 3-го эпизода) .
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
Она немного стерва, потому что ей приходится.
У меня только 1 проблема с Лили.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться... Да, я испортился на этом и некоторых других вещах.
Бен бесполезен.
Он похож на студента колледжа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные биты, и мне нравится делать сложные биты.
Так что 4 на самом деле больше не режет, а редактирование барабанов на пианино, на мой взгляд, отстой, отстой.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL.
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, кто жил и как женщина, и как мужчина.
( Не многие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов) .
Так что, на мой взгляд, это довольно аккуратно.
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после... на мой взгляд, он должен был произнести полную речь Хьюго Уивинга.
Я просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком Юнайтед, об игре против Бернли.
( Не так много из вас будет заботиться) .
МакТоминей- шиш, какой парень, что за парень.
Я думал, что Шоу был твердым.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также я хотел сказать, что у AWB была гораздо лучшая игра, я думал, что у AWB была гораздо лучшая, я думал, что у меня есть гораздо лучшая игра.
После дерьмовых игр и хорошей игры Далота я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том может упасть только на 4- 6, Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим.
Пожалуйста, измените.
На мой взгляд, это странный вопрос, но у меня есть шаровой питон, которого я только что впервые съел замороженным / размороженным ( ура, ура) . ), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал замораживать/размораживать крупных крыс без успеха, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть, и я заставил ее поесть.
Хотя это может быть случайностью, но это может быть случайностью.
Я знаю, что это похоже на мем или что-то вроде игрок Dark Souls жалуется на бой или что-то подобное, но я просто не понимаю боя, которое происходит.
Я могу сделать DS3 Deathless, я знаю, как парировать примерно выше среднего навыка, в последнее время я сыграл дерьмовую тонну Ghost of Tsushima в последнее время.
Я знаю, что это не сложная игра, но выслушайте меня очень быстро, если вы знаете игру.
Боже мой, это так.
Почему так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они не имеют ни малейшего представления о том, как работает торрент ( хотя это чертовски просто, черт возьми, это чертовски просто. )
Комментарии типа Ссылка не работает, rofl, rofl.
Да, это работает совершенно нормально.
Вы просто слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
I diot m orons
Мне оставили чаевые в приложении, они дали мне наличные у двери, а потом забрали чаевые в приложении после того, как я получил чаевые в приложении.
В чем, черт возьми, смысл всего этого.
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это произошло 3 раза на этой неделе.
Когда-то чаевые наличными были меньше, чем чаевые приложению.
Если вы даете чаевые обоим, дайте их обоим, дайте их обоим.
Не буду врать, Teamfight Tactics  хороший режим, но это как Hearthstone  хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, чем можно заниматься весь день и всю ночь, например, какого хрена.
Это даже не так увлекательно ( идеальная игра для включения, подготовки и альтернативной вкладки, пока в следующий раз вы не сможете что-то сделать) .
Любые мысли.
Я знаю, что это научные вещи и все такое, но некоторых постов там слишком много.
Изучение языков сновидений.
Что за хрень?
И какой-то парень говорит: Я попробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений.  каждые несколько часов.
Может быть, посты просто становятся слишком изобретательными.
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, а я такой: Господи, что за хрень происходит, ооо.
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и я получил чашку Saalt в Target.
Сегодня я решил сделать пробную пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было предпринято несколько различных методов складывания ( C-fold + 17-летняя девственница = ow) .
Я получил его с 7-кратным раз, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка - отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как, черт возьми, я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне найти сцепление с чашкой, но, черт возьми, было трудно не ударить себя, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Я не думал о ногтях.
Неужели он ей скажет?
Если да, то как бы прошел этот разговор?
Ладно, какого хрена?
Арло теперь знает, что Сера ( я не знаю, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они чертовски жадные ( ладно, не так много других мобильных студий, но все же) .
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать ( даже если она была разработана для телефонов высокого класса) .
Даже этот ( о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Какого хрена вы, янки, делаете?
Смотрите также: ( на статью о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов") > какого хрена, лол, совсем не жарко) > какого хрена, лол, это совсем не жарко.
Наденьте куртку, манекены.
( В [городе] среднегодовая температура составляет 16° C) > Боже мой, это действительно холодно, как же это.
Я никогда не перееду в Канаду.
Иногда это вызывает у меня бешеный ритм мыслей, иногда это пугает меня до чертиков и дает мне кивки, похожие на кодеин, и кивки, похожие на кодеин.
Почему, черт возьми, это так?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая или нет.
Если это произойдет, я буду волноваться от этого.
Но если женщина смотрит на меня и чувствует безразличие и даже думает, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого материала.
Что, черт возьми, происходит?
Если вы стреляете во врага, а затем приседаете, чтобы стать невидимым, даже если они вас не обнаружат, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Надо было просто схватить пистолет-пулемет и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе.
Свою 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я занял 7-е место на последнем турнире с Магаки, но набрал 2960 очков и получил 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
( Мне нужно 55 фрагов Магаки, а я получаю 50 - просто почувствуйте мои страдания) .
Также в другом событии с gamer764 у меня около 8000 очков, и я занял 4-е место и получил награды за 4-е место, а не за 1-е.
Что это за потребность в 7к очков или больше.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал отправиться в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду.
Что, черт возьми, мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце ( солгать), чтобы она почувствовала себя лучше, но я не чувствовал себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете ли вы порекомендовать что-нибудь?
Спасибо.
Итак, у меня осталось меньше главы в Садах Луны, и я до сих пор не могу понять, чего, черт возьми, пытается добиться Опонн всем своим вмешательством.
Есть ли что-то, что я упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил 7 обновлений.
Вы все в ударе.
Что за хрень?
Я опубликовал буквальную аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост дня, не говоря уже о всех временах.
Так что хм, ты не можешь альфа Картус ультра. Что это за бред?
Было бы очень полезно, если бы все вы, оригинальные плакаты, действительно сказали, о чем, черт возьми, все говорят, прежде чем подшучивать над этим, прежде чем подшучивать над этим. Например, теперь я понимаю, почему эта[ торговая марка] сводит всех с ума...
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный, укажите ссылку на исходный пост, новостную статью, видео или что-то еще в начале вашего сообщения.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере команды DFW прокляты или типа a # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня слишком беспокоят.
Когда контракт Кори Перри со Stars не является самой большой потенциальной сделкой среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю ПК, но в то же время я использую дрянной ПК 13-летней давности.
Я получил деньги за Rust, купил его, и загрузка заняла 4 часа, загрузка 1 час и загрузка сервера 5 часов.
После того, как я ударил камнем по дереву, моя игра рухнула.
В это время было 12: 47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и лег спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу я вам помочь?
Мне:
Да, это так.
Почему ты разрешил своему ребенку войти в мой дом без моего разрешения?
ЭМ:
GT просто хотел Сморса и найти сокровища, чтобы найти сокровища.
GT достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей подруги только что покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
Моя девушка выхватывает это из рук GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
ГТ:
Но это мое- я нашел его и находит хранителей хранителей.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Мне:
Какого хрена ты не следишь за своим сыном, ЭМ, потому что он опозорил мою девушку и вошел в мой дом без разрешения.
Стоп.
Мне:
Да, мэм, мэм, это так.
ЭМ:
Что вы слушаете?
Мне: Better Off Dead от Джоша А.
ЭМ: Что?
EK: Мам, остановись, это так.
Меня: Бетт- Бетт-
ЭМ:
Я слышал тебя.
Что это за обложка?
*показывает на обложку альбома*
Мне:
О, я думаю, что это ссылка на ку- .
ЭМ: *опять прерывает меня* на сатанинский ритуал.
Мне: Нет, совсем нет.
EK: Мама, пожалуйста, остановись, пожалуйста.
ЭМ:
Нет, ЭК, это плохой человек.
ЭМ ( мне) : А теперь дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это родитель с правом голоса.
Мне:
Нет.
ЭМ:
Но моему ЕК это нужно.
Получил диплом.
EK: Мама, мне 10 лет.
Мне:
*кашляет* Блин, черт возьми.
ЭМ:
Как ты смеешь ругаться перед моим сыном?
Да, она сказала, что, черт возьми, это ругательство было.
Мне:
Черт - это не ругательство, это не ругательство.
Она ушла к другому чуваку ( игроку), все это время тянула меня за собой, была то горячей, то холодной, то горячей.
Теперь она встречается с другим парнем в конце марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я ( единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу, и мы ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы разговаривали более часа в пути.
Как-то неуважительно по отношению к новому парню, да.
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Для нее дни рождения имеют большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как вы спросили: Э-э-э, нет. , она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника со своей кухни.
Я, конечно, говорю: Какого хрена, ты дома, ты дома. , а оказывается она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я вне себя от ярости, что я даже волновался в течение трех дней.
TLDR: болезненная самовлюбленная мама попала в больницу на 3 дня.
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ей больно то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой из-за песни, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это отразилось эхом в голове моей девушки.
Ей было очень тяжело.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которых мы будем любить, и это поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: Я тоже тебя люблю.
Она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда пил ( 2 года назад) .
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося Versace Crystal Noir и другие ароматы и т. д. Именно поэтому, я считаю, большинство девушек, даже если их берут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ - это лучший инструмент для саморазвития, и даже несмотря на то, что меня сбивало бесчисленное количество женщин в моей жизни, я никогда не позволял этому унизить меня, и я так горжусь собой, даже имея уверенность в том, чтобы поговорить с этими женщинами, даже несмотря на то, что у меня может не быть голливудской внешности или харизмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших спутников:-)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Мне просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, поэтому мне любопытно, что.
Аниме рассказывает о главной героине, которая находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хотел бы посмотреть остальную часть, поэтому, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, странно ли это для других, но для меня это было так.
Я заразилась Covid, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это из-за того, что я делил чашки или целовал девушку, так как я бисексуал, но я знал, что мои родители примут это с моими родителями.
Поэтому я сказал им, как это было.
Моя мама была очень разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла...
По сути, он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это личное дело для меня.   до сегодняшнего дня.
Она не очень доверяет мне, как раньше, но с ней все в порядке, лол, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей странной историей каминг-аута, и я делюсь своей странной историей каминг-аута.
Итак, я и мой друг снова начали играть в Valorant и хотим, чтобы мы научились общению, такому как небеса и все такое.
Теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него: D: D.
( Если вы все еще в замешательстве, я приведу сценарий: Я попал в Джетт, она на небесах, как и местоположение, как и местоположение.
Она потрясающе готовит, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит, лол, лол.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть мусор, выздоравливая.
( У меня часто бывает такое, когда девушку нанимают, и я должен им помочь, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это парень) .
Она мила и мила со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так ( не в лицо)
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим. что неправильно, что неправильно.
Когда она там, она не делает никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
Ложную рекламу на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут сосуществовать вместе.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо, а также убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди без причины сходят с ума из-за пятизвездочной звезды, лол, лол.
Прямо как Чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно для мусорного контейнера и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фандоме делали грубые или расистские комментарии о Liberty, и это отвратительно.
Пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная.
Хватит высмеивать этнические особенности актеров.
Это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или больших губах в целом.
Это даже не смешно.
Честно говоря, просто больно и не круто так себя вести.
И дело даже не только в Либерти.
Я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
( Также модераторы, пожалуйста, не удаляйте это.
Я действительно хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайно удалены без причины) .
( Так же просто, как вынуть салат и переделать его без гуакамоле. )
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ту же тарелку без гуакамоле.
Она впервые дома.
Наконец-то она вернулась.
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в клетке на ночь, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов она неактивна.
Затем у меня есть работа, которая снова составляет 6-8 часов.
В это время я должен держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
Я мудак за то, что начал драку со старым другом ( сильная ругань) .
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом.
Мы с подругой спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была ( M14), и я сказала, что я на год старше тебя, и она сказала: Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду в возрасте 17 лет, и это ранило мое сердце, и это ранило мое сердце в возрасте 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR: Моя любовь говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но я не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавил эту историю.
Это коротко, но я ожидал сделать татуировку на свой 18-й день рождения, как любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я отправил прямое сообщение художнику, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев ничего не было.
Например, да, я понимаю, что они забронированы для летних татуировок, но, по крайней мере, скажите: Привет, я забронирован на оставшуюся часть____.
Но я подумал: Хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает небольшие татуировки. .
Происходит то же самое: ответа нет.
Поэтому мы с братом решаем:  Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ.
Мы идем, и эта молодая девушка ухаживает за нами.
Назовем ее Бренда.
Я рассказал ей все.
Бренда сказала: Ну, ты можешь сделать татуировку со мной.
Я сказал: Я вернусь.
Я подумаю об этом.
Я вернулся в машину и пролистал ее работу.
Это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей: Да, давай сделаем это.
Я все подписал.
Она даже не попросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что я делала пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее.
Я отмахнулся, так как она новая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы она знала, нужно ли их исправлять, и что это было на ней.
Я подумал: Хорошо, отлично, спасибо, спасибо. .
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня было маленькое сердцебиение татуировки с ;  посередине, но период сверху был маленьким сердечком, а сверху было маленькое сердечко.
Правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые из линий были толстыми до тонких, а затем снова ломались до толстых.
Поэтому я сбросил его, и да, упс, все это время я делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает.
Затем после этого она начала писать очень сухо, и, как и в тексте, она звучала как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного расстроена, как она сказала.
Я был очень смущен после этого, когда она начала перетаскивать мне текст, и я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке, когда я сказал, что все в порядке.
Потом я просто сказала ей, что пойду спать, а она оставила мое сообщение доставленным и не отвечала до сегодняшнего дня.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я действительно сбит с толку.
Был бы я мудаком, если бы был просто большим саркастическим мудаком по отношению к другому мудаку.
Опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера много ела, но сегодня не ест и не пьет, большую часть дня пряталась, но большую часть дня пряталась, но большую часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но   это трудно, потому что она настороже, потому что она настороже.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: Я люблю тебя, я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь, со мной, со мной. .
Но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Мой друг что-то сказал моей девушке.
Затем она рассталась со мной.
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывшая подруга были единственными людьми, которые у меня были.
Что я должен сделать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства.
TLDR: Моя девушка рассталась со мной из-за того, что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она цветная женщина с татуировками и подходит на роль человека, который, по его мнению, принимает наркотики, будет принимать наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил обо всем этом высоко, потому что мне нужно защитить свой персонал, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший любит детей.
Она играла капитана Спасите мотыгу, чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации этой женщины с сумасшедшим папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
Не прошло и двух месяцев.
Мне так больно.
Она никогда не хотела строить со мной жизнь.
Я знал, что она пойдет ва-банк, если у меня будет ребенок, который будет со мной, если у меня будет.
Они выросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо ( например, для моих ногтей) или что-то еще, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то, что я хотел бы лучше.
Аааа.
Она сказала, что у нее может быть какая-то одежда, которая мне подойдет.
Я умираю.
Она такая поддерживающая и милая, Боже мой, боже мой.
Итак, сейчас 0:34 первого января, когда я публикую это, и моя сестра ( F14) только что испортила мне Новый год, назвав мою маму толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной, она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение Нового года ушло, и я ненавижу свою сестру.
P. S. Английский - мой второй язык, поэтому извините за мою орфографию.
К черту INTJ. Почему они должны быть хороши во всем?
Было ошибкой получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не заплакал🙏.
Она такая классная.
Я собираюсь попросить ее стать моей девушкой в полночь:-)
Также всех с наступающим Новым годом и с наступающим Новым годом.
Прежде всего, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе - это удивительно.
Высокий, с которого я никогда не сойду,
Во-вторых, клиент приходит во второй раз, сумасшедший, потому что я не делал копии с книги из-за авторских прав.
Она говорит: Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так отказывать мне.
И я такой  , мэм, это в нашей политике.
Меня не волнует, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: Сделай мою копию.
Типа, лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо, когда ты ведешь себя грубо.
Наша кошка фиксируется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь и по утрам.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят, она не будет такой.
Я слишком много думаю об этом?
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит объятия и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником есть шутка, что я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос правда или действие на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что я выгляжу подавленной, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что она не такая застенчивая.
Так бредит, что.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья.
Она называет меня съеживающимся без причины.
Мои друзья злые и бредовые.
Один незрелый и застенчивый и всегда тянет меня вниз.
Другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы.
Что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и долго жить со своим собственным парнем.
Я очень застрял, я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я не позволю больше раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с альтером моего парня.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день, поэтому мы отвечали примерно 1 раз в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она дерьмовая в текстовых сообщениях, и извинилась, когда мы разговаривали, за медленные ответы, на что я сказал: Не волнуйся, я знаю, что ты занят тем, что ты занят. .
Разговор, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре.
Тем не менее, я не получал ответа в течение 3 дней ( непрочитанный), но с тех пор она просмотрела мою историю и опубликовала ее.
Это была новогодняя ночь.
Так что я был полностью готов к Новому году, на самом деле думая позитивно и об изменениях, которые я собираюсь внести, и т. д.
Затем я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала, говоря любовь всей моей жизни.
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо.
Парень бывшей выложил их фотографию:-(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх ( хотя она старше, какого хрена. ) и что я не должен винить ее за то, что она чувствует, что она чувствует.
Я не могу с ней справиться.
Она высасывает из меня жизнь.
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей стало не по себе, а затем, очевидно, она поднялась и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все вроде бы отлично, кажется, что все отлично.
Я так счастлив.
В наш юбилейный месяц, что я вижу в его Snapchat на телефоне.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю их разговоров на протяжении всего этого года и в прошлом году.
Так что я только что получил своего первого бородатого дракона.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить только около 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он просто в порядке, и я чрезмерно волнуюсь, что?
Затем я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через Complex.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
Теперь мне нравится Tame Impala, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро надену их.
Это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
Каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что XVG сейчас тонущий корабль, и у него все хорошо, и это хорошо.
Так что у меня есть этот друг в реальной жизни.
Чувак, этого чувака знают везде.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах.
Где бы ни пошел этот парень, все его знают, все его знают.
Он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что на самом деле я не известен, как меня знают.
Как получить адскую карму?
Мне 21, ему скоро 23 года.
Моя проблема в том, что у него, похоже, больше нет амбиций.
Он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата ЕМТ.
Он провалил его с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, поэтому он больше не хочет ничего пробовать.
Он безработный уже больше года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал Super Smough около 5 раз, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы задниц, но я всегда застреваю в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня с первого удара, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую боевой топор 2H + 10 шлемов горгульи и обнаженное ( даже с рваной броней, похоже, не имеет значения) кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Любые советы.
Я знаю, что если броситься на них достаточное количество раз, я их получу, но это медленно истощает мой рассудок, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или заметить букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что, если бы я также сказал вам, что вы тоже неправильно прочитали это предложение.
Ну, теперь, когда я привлек ваше внимание, я привлек ваше внимание.
Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста:-)
19/ F Вот черт, опять в 7754378435116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я пробовал исцеляющий меч и скорострельную пушку, но после этого я теряюсь, но после этого теряюсь.
Атлус - отличный персонаж.
Тем не менее, пушка его щита слишком мощная, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально, чтобы остановить пули.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что впитался, потому что впитался.
Я не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Атлуса нужно немного понерфить, чтобы он не был достаточно силен, чтобы противостоять всему.
Скажите мне, что вы, люди, думаете?
Я ничего об этом не подумала, поэтому, когда я пошла отдать ему последнее печенье на полке, парень начал кричать: Мамочка, он украл мое печенье, он украл мое печенье. .
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит родитель и начинает кричать: Верни это печенье моей дочери?
Верните их. .
И я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову: просто сказать а я не говорил. .
Но то, как я это сказал, было таким осторожным.
Потом сестра достала печенье из моих рук и передала папе.
Именно тогда мой отец заметил( он старый - грустно, что он не понял немного раньше), он вызвал менеджера на место происшествия, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но завтра я уже не буду с этим мириться.
Он был бы тем, кто все время протягивал руку.
Я никогда не обращался первым.
И если я отвечал, то только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне на Friend, спрашивая, что с ним происходит, и он спросил, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть разговора закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
( Он развернут, и его собака была его миром) .
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. д.
Завтра начнется первый день отсутствия контактов.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали плакат, чтобы сделать плакат.
Мы использовали мое имя, и ниже я укажу его Instagram.
Он хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи в плакате к игре и в нашей истории.
Вам, ребята, нравятся домашние знания или нет?
По какой-то причине я не мог опубликовать это на Fallout Reddit.
Это не позволяло мне поместить фотографию.
Я надеюсь, что это хорошо, ребята, ребята.
Возможно ли, чтобы ITSOKTOCRY взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто иметь несколько альбомов, которые хорошо работают, а затем отпадают.
Я и мой друг некоторое время вместе играли в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вдвоем, круто, круто, мы вместе можем играть, круто, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают часы работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я злой, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, что я злой или плохой человек, потому что я занят чем-то, поэтому я не могу дать ему его дерьмо, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо, чтобы дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вообще редко вижу.
Мы пьем ( у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого.
Мы немного навеселе, знаете ли, вы знаете, что мы немного навеселе.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение в Facebook о том, что он готов к ее отъезду ( к этому моменту она была там уже 2 часа), а затем начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому постоянно говорит мне, что забирает все свои деньги.
Я не дал ему титул, так как даже не получил его, когда купил его.
Он был спасен от каких-то парней на стоянке подержанных автомобилей.
Мне дали купчую, но я ее давно потерял, но я ее потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы считаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я сделал это, я бы сделал это.
Так что я просто сказал этому парню в моем классе, который тоже был чертовски странным, и дал ему это со словами: Уф, я сел на это, сказав: Уф, я сидел на нем.
Он сломался.
Ты просто хочешь этого? .
Он такой: Нет, фу.
У меня обсессивно-компульсивное расстройство, и мне сразу стало стыдно, и я подумал: Лол, почему это отвратительно?
Это то же самое, что и в целом ( и в том же духе), типа, лол, почему? , а он такой: Хорошо, уф, это не так, а я такой: Лол, почему ты это сказал? .
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно.
Какого хрена?
Почему она расстроена или игриво расстроена, что я этого не хочу.
Мой человеческий персонал возвращается домой, дегустируя колбасу и сыр.
Я думаю, что у нее есть еще один пух, который она делает угощения для угощения.
Должен ли я грустить или злиться?
Каковы ваши человеческие вкусы, когда они возвращаются домой?
Я могу сказать, где был ваш человек и что он делает по вкусу, когда возвращается, когда возвращается.
Привет, ребята, я просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами:- D.
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно очень помогло мне.
Вот почему я подумал, что это может даже помочь вам, ребята, и помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить свои командные OVR, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит OVR их команды.
Это приложение помогает рассчитать OVR вашей команды после заполнения всех игроков на соответствующих позициях.
Большинству людей ( игроков F2P) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить OVR нашей команды, поскольку это приведет к огромной потере монет ( из-за 10% налога EA) .
Какой рекомендуемый объем выделенной оперативной памяти я должен иметь для сервера.
Если вы читаете это, вам должно быть стыдно за себя.
Вы должны спать.
Иди спать, говорю.
Давным-давно жила-была девочка по имени Звездная Бабочка.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее была волшебная палочка.
Однажды ее выгнала из Мьюни ( ее родное измерение) ее злая мама>:-( только потому, что она совершила ошибку.
Поэтому ей пришлось отправиться на Землю.
На Земле жил мальчик по имени Марко Диас.
Ему нравилась безопасность, и он был очень красивым.
Все в школе были влюблены в него.
( Кроме этого идиота Джеки) .
Так или иначе, Стар пришла в кабинет директора.
Он такой:  Звезда, это Марко.
Он твой проводник. .
Стар посмотрела на Марко и была потрясена, и она была потрясена.
" Вау, ты такой горячий, что ты такой горячий". .
Лол, спасибо,  сказал он, покраснев, и подмигнул, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу. .
Хорошо,  сказала Стар.
Поэтому они ходили по школе и подружились.
Хорошо, так как ты теперь мой лучший друг, я, вероятно, должна сказать тебе, кто я, сказала Стар,
Я волшебная принцесса
Затем она достала палочку и создала 667 лазерных щенков.
У меня есть вопрос к этому Reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
В настоящее время у меня есть пользовательский ПК со сборкой i7 3770k 32g@ 1666 RAM и одним графическим процессором GTX 1080.
Должен ли я получить второй за 650 евро или ждать, что принесут ближайшие годы?
GTX 1080 SLI или сэкономить на графическом процессоре Nvidia xx80 TI 11-го поколения Nvidia xx80 TI.
Я много знаю о побеге из тюрьмы.
Стоит ли делать джейлбрейк?
Сколько лайков может получить бездумный пост, если мне нравится Telecaster, если мне нравится Telecaster. : l.
Если вы не проголосуете за пост, вы ненавидите телекастеров и должны умереть, и вы должны умереть.
Спасибо, хорошо, хорошо.
Я люблю телекастеры.
Мы должны переименовать август в октябрь, потому что он не был освобожден в августе.
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не работает.
Он отлично работал в течение небольшого года на Windows 7, а теперь на моем ПК установлена Windows 10, и он не будет работать.
Я создал учетные записи Social Club и Games for Windows Live, но это не будет работать даже с учетными записями.
Это не будет работать даже для одиночной игры.
Это не будет работать после того, как люди на экране подождут на экране загрузки.
Затем внезапно, когда игра должна начаться, она просто закрывает окно и все.
Так как же заставить его работать?
Как мы узнаем, что они должны использовать его?
Единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это полный и большой экономический коллапс.
Я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой.
Как мы меняем ландшафт?
Что вы думаете?
Извините за плохой английский.
Я должен купить этот ограниченный по времени велосипед на Хэллоуин, прежде чем он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 ( один) скелет.
Жуткий жуткий.
Но подождите, становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату за квартиру.
Он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен/должна платить за аренду.
Они халявно снимают с вас деньги и даже ни хрена для вас не делают.
Так что тебе следует выселить своего жуткого мальчика.
Счастливого Хэллоуина.
Редактировать: Я не ожидал, что этот пост взорвется так, как он взорвался.
Спасибо за 6 голосов за голоса.
Просто небольшая информация, я мужчина ростом 5 футов 9 дюймов и весом 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58 - это 1: 58. 7, а мой 2к - это 1: 51, 1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой шпагат просто поднимется до 2:05-2:10 до 2:05-2:10.
Является ли 1: 49 просто моим тренером, являющимся типичным ты должен быть хорошим, но ты не такой, поэтому я собираюсь поставить тебе нереалистичные цели, или я должен быть на 1: 49 на уровне 1: 49, или я должен быть на уровне 1: 49 на уровне 1: 49.
У меня болит голова, когда я головами с другими мальчишками.
Зеленое освещение тоже повсюду.
Что мне делать, врачи, врачи.
Так, значит, я вылечил свои головные боли.
Мне пришлось подбросить какую-то жгучую зеленую штуку.
Босс говорит, что я должен делать это больше в битве, в том месте, где мы сражались, мы сражались.
У меня тоже есть металлическая палка на случай моей беды.
Это стихотворение звучало следующим образом: > Меня зовут лягушка, > Я люблю играть, > На улице под дождем, > Всю ночь и день, > Всю ночь и день.
> Моя кожа зеленая, > Мое лицо застенчивое, > Ты смотришь и говоришь: > Вот идет этот мальчик.
Это было воспринято довольно плохо, заработав мне несколько неодобрительных комментариев, которые я получил.
Вам всем не надоело видеть, как первые два прыгают в бой и мгновенно уничтожают всю вашу команду?
Я где-то слышал, что люди говорят, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной, ну, игра была бы сбалансированной.
Ну, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультом, или, может быть, даже Иритель может быть забанена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ульты.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Вы знаете, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, где я могу поехать куда угодно, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине.
А потом мама-О решает пойти в тренажерный зал, чтобы сделать быструю тренировку, что бы это ни было, это бы не было.
Она говорит мне: "Оставь стейк в покое, собачка, собачка".
Будь хорошей девочкой, будешь хорошей девочкой. .
Она очень плотно обвязала стейк полиэтиленовым пакетом.
Ха-ха.
Затем она идет в тренажерный зал, и когда она возвращается много веков спустя, угадайте, что делать?
Ха-ха.
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня, смотрит на пакет со стейком... и говорит: Хорошая девочка.
Вы оставили стейк в покое. .
И это история о том, как я была хорошей девочкой, и это история о том, как я была хорошей девочкой.
Мама-О говорит, что она должна была принести стейк в спортзал и оставить его на скамейке рядом с собой вместе со своей толстовкой.
Она говорит, что глупо не думать об этом.
Может быть, мама-О поумнеет через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
Мне, наверное, стоит постирать его.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов и вещей о том, чему его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, которое он убивает от убийств.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от игрока Iron 3 ( hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят платиновым, потому что у меня был золотой игрок) .
Вы знаете, как существуют некоторые ублюдки?
Они буквально сближаются с вами, затем внезапно у вас возникают проблемы, и даже если вы извиняетесь снова и снова, нет, им этого никогда не бывает достаточно.
Я был на Google Meet, но сказал им, что вернусь через 10 минут.
Я забыл свой телефон, поэтому пошел за ним, и знаете что, они говорили о вас и нанесли вам удар в спину.
Вы серьезно не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить среди таких людей.
Может быть, мне стоит просто игнорировать их.
Или я должен дать им еще один шанс.
Или, может быть, я просто странный, лол, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос: должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
Повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть?
Как она это воспримет?
Я ждал уже два года, с тех пор у меня были сбережения, и до сих пор я едва заработал 200 долларов США.
Я все еще учусь, и игры - моя мечта... и эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность от жизни... если честно... если честно...
Что я должен получить?
Монитор или графический процессор...
Некоторым из вас так повезло получить здесь GPU бесплатно... лол... лол...
Я мудак, я мудак?
Я ( 31F) попросил отца моих детей ( 43M) помочь мне закончить зачистку обоев в детской комнате, чтобы я мог закончить ее украшение, чтобы я мог закончить ее украшение.
Недавно мне сделали операцию, и я не собирался поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку.
Я не могу.
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, куда я не могу добраться до них.
Он сказал да и сегодня пришел, чтобы сделать это.
Через некоторое время он сказал, что закончил и уходит.
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь.
Я проверил комнату, как только он ушел, я проверил комнату.
Кровати обоих детей были полны оторванных обоев, ящики треснули там, где он стоял на них, и ящики треснули.
У меня еще 2 стены остались незаконченными, и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях.
Я мудак, если я столкнусь с ним из-за беспорядка, или я должен отпустить это и не беспокоиться о том, чтобы спрашивать в будущем.
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы( например, я не знала, как заправить шину, и он раздражался после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: Почему это трудно?
Просто заполните его.
Поэтому я попытался это сделать, но у меня ничего не получилось, но я потерпел неудачу.
Позже он был похож на детку... Тебе потребовался час, чтобы заполнить шину. .
Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: Почему бы тебе не спросить меня?
Я могу научить тебя или помочь тебе, но я воздерживаюсь от вопросов, потому что он расстраивается, что расстраивается.
В последних двух звонках были споры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх ( хотя игры - его единственное хобби), и я ушла, размышляя, стоят ли наши отношения хлопот, которые стоят наших отношений.
Я говорил о нем со многими своими друзьями в реальной жизни, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему я продолжаю с ним дружить, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему я.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из немногих людей, которые активно пытаются взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, я знаю, мои туфли не подходят.
Тем не менее, они соответствуют граффити.
Я пробую много разных стилей, поэтому дайте мне знать, что я должен изменить, что я должен изменить.
Шляпа: Sicko Иэна Коннера
Обувь: Nike Все остальное бережливое.
Итак, я проглотил маленький кусочек коробки() . ) лента, когда я пыталась откусить ее зубами, а затем я чувствую ее в своем ухе😭 не в ухе, а в этой дырке в моем горле, которая ведет к уху.
Он просто застрял там, о Боже😭😭😭 Что мне делать, лол, лол,
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак, что... это...
Черт возьми, это странно.
Так что, может быть, это и парадокс ( жизнь такова), но я просто хочу знать, честно говоря, чувствовал ли это кто-нибудь еще?
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, и если его не существует, ну, я имею в виду, потому что задолго до этого...
Я был, так сказать, "совершеннолетним"... за неимением более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм... хм... хм...
Я взрослый человек, скажем так, скажем так.
Есть и другие вещи, но задолго до этого я и моя семья видели НЛО.
Даже мой отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов, и, типа... это меня не пугает, потому что я думаю, что жизнь такова, как жизнь.
Все меняется.
Они не всегда должны иметь смысл, и другие тоже так говорят.
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии: > Северный ветер и Солнце спорили, кто сильнее, когда появился путник, закутанный в теплый плащ, завернутый в теплый плащ.
Они сошлись во мнении, что тот, кто первым сумел заставить путника снять плащ, должен считаться сильнее другого, чем другой.
Тогда Северный Ветер дул так сильно, как только мог, но чем сильнее он дул, тем теснее путник складывал вокруг себя плащ; и, наконец, Северный Ветер отказался от попытки, и, наконец, Северный Ветер отказался от попытки.
Затем тепло засияло Солнце, и путешественник тут же снял плащ.
И поэтому Северный Ветер был вынужден признать, что Солнце сильнее их двоих.
> Эта быстрая бежевая лиса прыгала в воздухе над каждой худенькой собакой под спокойной осенней луной.
Берегись, кричу я, потому что он снова помешал тебе, создав хаос, создав хаос.
Кто победит, кто победит?
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес ( греческая мифология) против. Марс( римская мифология) против Марса( римская мифология) . Световид ( славянская мифология) против. Один ( скандинавская мифология) против. Большой взрыв ( атеистическая мифология)
Я очень готов.
Я очень хорош.
Я хотел бы подать заявление на деревенского идиота.
Должен ли я получить Horizon Zero Dawn или ELEX, потому что сейчас они имеют одну и ту же цену, так что мне купить, что я должен купить?
Я просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например, шутеры. g. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любые идеи о том, кем я должен быть, есть идеи о том, что я должен быть.
Кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Заранее спасибо.
Спасибо за предложения, ребята, ребята.
Мы попытаемся достать АК-477, потому что кто-то сказал, что это поможет, но где мы его найдем?
Пожалуйста, помогите с этим.
Мы не можем сделать это в одиночку:-)
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук.
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS.
Теперь возникло сомнение... будет ли мое поступление считаться международным или внутренним?
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить.
Я бы предпочел хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз, со строгим менталитетом.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель или задача, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно, что.
Кстати, это мой первый пост на этом сабреддите, так что, возможно, я не все правильно записал.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык - тайский, и я почти не слышал английского, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорила со мной по-тайски, но я не знаю ни одного тайского языка.
Вы не можете выучить японский язык, хотя аниме.
На самом деле, я смотрел аниме на тайском языке в детстве, дублированное в тайском языке.
Я ни хрена ни хрена не знаю.
Дураки, думающие, что они здесь говорят конничива в стиле, я обращаюсь к властям, чтобы они связались с властями.
Вот вам вопрос.
Итак, вы знаете Panzer, Blue Gitz, Tau или что-то еще.
Так что я, будучи меком, замечаю, что у них есть танки и прочее, что летает, верно, но они не идут пламенем, исходящим от каких-то двигателей, которые держат их в воздухе.
И они не издают того красивого рева, который издают подруливающие устройства.
Я полагаю, какой-нибудь коммандос захочет летающий грузовик, который не издает шума.
Это хорошая рыночная стратегия.
В любом случае, вопрос: Как мне справиться с гравитацией без звука? .
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать дома, принадлежащие игрокам, полезными, было бы благочестиво иметь это, если бы это было благочестиво.
Черт возьми, это так.
Даже сейчас в домах, принадлежащих игрокам, есть постоянный манекен для адреналинового здания, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на Old School RuneScape, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала дома, принадлежащего игроку, этот плащ будет часто использоваться.
Очки здоровья: Способность к исцелению от регенерации увеличена, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо в боссе, либо в убийце.
По крайней мере, этот используется в Slayer, по крайней мере,
У меня появились одно из моих ежегодных представлений. Сегодня реклама токенов на моей почте ( я, конечно, отписался, как только нашел эту опцию) и подумал: Эй, какого черта, давайте зайдем на якобы альтернативный Facebook, который мне недавно отказали из-за неправдоподобного имени и ждут дальнейших уточнений личности, прежде чем я смогу использовать его снова, чтобы использовать его снова, прежде чем я смогу использовать его. .
Так я и сделал и узнал во 2-м или 3-м посте, что The AJ Show был заблокирован на YouTube, я не фанат правых вещей и на самом деле был причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но, так или иначе, у меня появилась идея видеосайта без цензуры, такого как LiveLeak, но гораздо более простого и менее новостного, на котором любой может размещать сообщения, на котором каждый может размещать сообщения, хотя небольшой аромат свободы было так трудно найти среди 90% национал-капитализма, который может предложить сайт, но в любом случае, но, как бы то ни было, у меня появилась идея видеосайта без цензуры
Контент не будет удален❤️️.
Привет, ребята, это так.
Сейчас я нахожусь в 1500 часов, и мой инструктор до сих пор не позволяет мне соло.
Я думаю, что делаю свои маневры нормально, но инструктор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я попробовал свои маневры на симуляторе полета, и мой друг капитан говорит, что я должен перестать присылать ему видео, где я играю в GTA на своем компьютере в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался в своих маневрах полета, хотя я усердно тренировался в своих маневрах полета.
Что мне делать?
Сейчас я буквально плачу и дрожу.
Мой друг никогда бы так не поступил:-(
Почему бы им не сделать Улицу Сезам для детей, йоу, как Улицу Сезам?
Это очень познавательно, я думаю, что дети многому научатся.
Я как бы надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь может помочь ответить на них.
1 Я видел рекламу на Shooroq.   без комиссии и т.д.
Есть ли какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать.
2 Достаточно ли парковки для второй машины?
3 Сколько DEWA взимает за 1BHK?
4 Любые другие районы, которые я должен искать в Дубае с разумной арендной платой
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте.
Я ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорит что-то вроде выкидной нож на моей талии не тестируй, и это были старые молодые подростковые кости, и бит был чертовски мягким, чертовски мягким.
Я был бы очень признателен за это.
Наконец-то у меня появилось подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что оно очень медленное.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекло, или страница перестает отвечать на запросы.
Помощь будет оценена по достоинству, спасибо, спасибо.
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто четверо из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я настроил его на пару дней.
Ха-ха, весело, весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но тебе не нужно быть таким придурком, ха-ха, это так.
Привет, рад снова тебя видеть.
* садится*
Как у вас дела?
* режет картошку своим жертвенным кинжалом*
Вау, это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
Хм, вот так, поехали.
* перекидывает горсть через левое плечо на дьявола*
Хорошо, хорошо, давайте поедим.
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку маленькой густой лужицей*
Ха-ха, вот это хороший материал.
* чавканье, чавканье, чавканье.
*
Хочешь немного?
Нет.
Хорошо* съедает ложку соли*
О, это так.
Это хрустящее.
* жует и выплевывает кости*
Хах* облизывает губы*
Велп, это было замечательно, я какаю, я какаю.
* встает*
Спасибо, что пригласили меня.
* превращается в летучую мышь и улетает*
Мне грустно, но, думаю, все в порядке, я думаю, что это нормально.
Потому что лекарства помогут всем нам помочь.
Спасибо, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, ха-ха, доброго утра, спокойной ночи и доброго вечера, шоу Трумэна, ха-ха, ха-ха.
Шучу.
Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на кожу и тому подобное, как это делается?
Я хотел бы попробовать это.
Это только на стороне игрока?
Моды.
Как люди модифицируют Battlefront 2 или это Photoshop?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных или нет?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты ( например, T4), и я бы не хотел тратить так много:- D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев T1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли выбрасывать всего 100 долларов.
Стоит ли тратить 100 долларов на питомцев?
Ближе к концу выпускного года и тем летом, я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, и мое лицо было таким: Девочка, ты прошла через какое-то дерьмо, ты прошла через какое-то дерьмо!
Есть подарок, так что теперь я довольно хорош .
Я только что сделал пост в другом сабреддите о том, что у меня сегодня хорошее свидание, и это приятно, но я очень не решаюсь заводить друзей и все такое из-за последних двух лет.
Так что, например, после того, как я засиял или что-то в этом роде, со мной стало разговаривать больше людей, да, это было так.
И многие мальчики тоже это сделали.
У меня никогда не было очень много друзей, так что это было огромное ура.
Первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом, и я делала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся, мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был очень счастлив и рассказал об этом многим мальчикам.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает.
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавить их от некоторых или всех их лекарств Rx.
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую препараты Rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого, но это дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также поможет этой компании.
Я готов, я готов, я готов.
Я чертовски взволнован. Возможно, я подберу нового спонсора.
Я буду публиковать здесь больше, как только получу... Снова удобно.
( Любовь к себе важна. )
Тем не менее, я включаю и выключаю, и мне нужно просмотреть довольно много сообщений - я доберусь до них, когда смогу :-)
А пока с наступающим Новым годом!
P. S. У меня нет Snapchat, и я не беру денег, я просто люблю хвастаться, знаете ли, штучками в шкафу:-)
лол, это так.
Поговорим позже, все.
Он сказал: Тссс, просто поцелуй меня, дурак.
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина ( не судите, lmao), но я сказала: Нет, нет.
Теперь ты облажался.
Что происходит? .
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст, и это общение заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: Господи, какого хрена случилось?
Мне нужно в сад.
Поговорим позже.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: Я так беспокоюсь о тебе.
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и избегайте обезвоживания.
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, что всякий раз, когда я говорю поговорим позже или спокойной ночи или что-то еще, я хочу добавить я люблю тебя.
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, когда у меня плохой день, просто думая о них, я чувствую себя намного лучше, чем они.
Знание того, что я могу пойти домой и написать им, улучшает мое настроение в десять раз, когда я знаю, что я могу пойти домой и написать им.
Я знаю, что иногда я мечтаю о том, чтобы просто держать их на руках и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Это заставляет меня чувствовать, что это увлечение, которое пройдет, пройдет.
Честно говоря, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но уф, это сильно бьет по мне?
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут или заняты, но, честно говоря, я тоже ( мне понадобятся дни или неделя, чтобы ответить), но я не оставляю людей на чтение или открытые сообщения, на которые, как я знаю, я не могу ответить в данный момент, я не могу ответить.
Честно говоря, на самом деле не так уж и сложно отправить быстрый разговор с вами позже, если честно.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем в день.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают, а они не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Я не знаю, мне нужно изменить свое мышление или то и это для моей пользы и выживания и выживания.
Я все еще Оушен Безмятежный, но, может быть, я .
Я не знаю, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной.
Я люблю ее до смерти, она моя любимая и всегда будет ею.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменюсь, мир изменится, и мир изменится.
Советы, которые вы получаете, всегда сомнительны.
Я хочу говорить за всех, но в то же время могу говорить только за себя, но я могу говорить только за себя.
Кроме того, я пошел за ромом и колой.
Я купил кокаин, и еще несколько человек увидели его, поэтому они купили немного кокаина...
э-э-э, я надеюсь, что мои друзья в порядке ( это все, о чем вы, чудаки, я говорю) .
Случайная история, которую я знаю, я знаю.
Честно говоря, я не в порядке, но я выживаю, как обычно, но выживаю.
На самом деле, я просто немного прав и в порядке.
Поговорим позже, поговорим.
Поговорим позже, поговорим.
[ бро] По всей стране.
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[ я] лол, 8 часов до[ отредактировано], 7 до[ отредактировано], 7 до[ отредактировано]
Ничего страшного.
[ братан] Полагаю, когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[ я] лол[ я] Я полагаю[ отредактировано] или [ отредактировано] жена сдала меня с меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[ братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы видим, насколько хорошо это прошло.
[ я] Черт возьми, это дерьмо.
Предательство.
[ братан] Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я была в токсичных отношениях 4 месяца.
Во время нашего периода знакомств и месяца или около того в наших отношениях мы были великолепны, мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем скажет до свидания или поговорим позже.
В большинстве случаев в споре всегда виновата я.
Она ни в чем не признается и не извинится.
Я всегда буду сдаваться, чтобы борьба больше не продолжалась, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: "Но да, да, ты прав". .
И он сказал: Да, мне нужно идти.
Я что-то делаю , и я собирался напечатать хорошо, поговорим позже, но понял, что мы больше не на том уровне, но понял, что мы больше не на том уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда разговор начался, разговор начался.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Мол, что он делал.
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном остановлены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать.
Я знаю, что я ему так не нравлюсь.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не хочет этого делать.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми, что это так.
Я не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу.
Завтра я дам небольшое представление.
Хорошо, я соврал, что я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю.
Хм, я не знаю, что напечатать, поэтому я напечатаю беспокойство, которое у меня есть, я напечатаю.
Хм, я не думаю, что получу магнитофон вовремя.
Ладно, пока, поговорим позже.
Она сказала что-то вроде но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг. Дело, и я подумал: Хорошо, я знаю, и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: Конечно, мне нравится мой давний парень.
Да, что угодно, верно, ха-ха, это так.
И вот мой вопрос.
Вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: Как твоя работа? , и я как бы ответил ей холодным тоном, сказав: Я на работе, поговорим позже, и ответил ей: Я на работе, поговорим позже, и
потом она, как бы расстроенная: Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не прерывал меня так раньше; поэтому я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше; так что я понимаю, что ты не хочешь говорить, как раньше.
Понятно.
Пока, пока. .
И моя машина, блядь, замерзает.
Это происходит уже около 2 дней.
Эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют 87% моей чертовой памяти и 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
Эй, это так.
Ждать.
У меня новая жалоба.
Серьезно, какого хрена вы, разработчики, делаете?
Остановитесь, пожалуйста, пожалуйста.
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись, или, по крайней мере, не сказав: Мне пора, я поговорю с вами позже, то это также невежливо и при переписке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово, если бы это было одноразово.
Всякое бывает.
Может быть, что-то случилось, и вы отвлеклись и т.д.,
Но каждый человек призрак в середине разговора.
На самом деле не так уж и сложно просто сказать: Пора идти, я напишу тебе позже или Так вот, только что вернулся домой, поговорим позже.
Даже просто пока или вернитесь или что-то в этом роде.
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так, сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной.
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде Я не могу сейчас говорить или Я с друзьями, поговорим позже или просто буквально что-то еще, если бы он просто сказал: Я не мог говорить прямо сейчас или Я с друзьями, поговорим позже или просто буквально что угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю о вещах, и я должен расслабиться, поэтому я оставил все как есть.
Так что я мудак и слишком много думаю о вещах?
 
Я мудак за то, что злюсь на своего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней?
Поэтому я обычно публикую это на r/ keto, но этот сабреддит так интенсивно рассказывает об их кето.
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать, надо разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга к еде.
Мое тело как сука, калории, пожалуйста.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и слоняться по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое r/ keto так гордо поддерживает в своей мантре без читов.
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в моей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молочных продуктов и отправиться в страну сытости.
Насколько я знаю, концепция мини-альбома существует только в K-pop ( может быть, I-pop) . )
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде - это всего лишь какой-то альбом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты SNSD или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, как Mr.Mr. Мистер, это как-то оскорбительно.
Я не знаю, что сказать, лол, лол.
Я довольно забавный не только потому, что мне удается слишком часто спотыкаться о воздух и захлебываться собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый, если честно, но и веселый.
Я из Йоркшира, и это, наверное, делает меня круче тебя, потому что Север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но я думаю, мы можем быть друзьями, но мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел некоторые из них.
Хорошо, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17M из Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор, лол, лол.
Я не знаю, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы владел такой вещью?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, шарпеи ( я не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такая тупая собака с этими уродливыми морщинами на заднице.
Я вовсе не ненавистник собак; Я люблю собак; Я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими нельзя владеть, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
( Морщины над глазами вызывают слепоту, а над носом они не могут дышать) .
И да, я знаю, что на меня нагадят все гребаные шейные бороды на Reddit, которые просто обожают свой сопливый нос, маленький мопс, маленький мопс.
Мне даже плевать.
Я так устал от людей и их собак.
Сиськи красивые?
Потому что, я не знаю, я никогда не видел их раньше.
Затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
Он открывает одну свечу зажигания, видит, что массивная утечка там буквально заполнена.
Скажем так, масло пахнет бензином.
Я не чувствовал этого запаха.
Так мне сказал рабочий.
Затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло, это дерьмо пахнет бензином  ♂️ E v en t h e w o rker c o nfirmed t h at I 'm n o t c r azy, b u t a y, m a ybe I a m.
И его работник сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая идет поверх свечи зажигания, которая закрывает ее, и она закрывает ее.
Извините, мой английский не так уж и удивителен.
Он сказал, что ставил уплотнение после слива масла, как он упомянул, он ставил уплотнение после слива масла.
Когда масло слилось, масло запечатало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол.
Но это не помогло мне найти причину попадания масла в свечу зажигания, потому что уплотнение на свече зажигания катушки зажигания  ♂️ H e t e lls m e i f t h e p r oblem k eps o n, i t i s m a ybe m y o i l c a tch c a tch c a n t h at i s s s eps o m u ch o i l a n d i s c a using t h e o i l l e ak, t h at i f t h e p r oblems p e rsist I w i ll h a ve t o r e move i t.
Извините за длинный абзац, но мне нужен совет, но мне нужен совет.
Мне нужна помощь, чтобы быть честным.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, чтобы проверить.
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пьет и ест понемногу.
Я должен давать ему лекарства и то, что похоже на еду, я не знаю.
( У него запор, поэтому я собираюсь проверить, не какает ли он. )
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным, лол, лол, лол.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но, я не знаю, я подумал, что могу также спросить, чтобы спросить.
Я даже забыл, что у меня были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети ( сестры бабушки) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она обращалась с бабушкой как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, моя сестра была не в лучшем состоянии, потому что у нее только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы выходил на улицу как можно больше, но бабушка тоже боялась Ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и буду ездить к ней домой и оставаться с ней ( иногда туда и обратно) .
В то же время у меня были финалы, и мне нужно было придумать, где жить.
Был бы я мудаком, если бы не отдал сестре половину нашего наследства.
Итак, я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, говорила спокойной ночи и я люблю тебя, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что весь день была грустной из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Я не знаю, что я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя девушка заблокировала меня, и я не знаю, почему.
У меня окончание и все оценки удовлетворительные, кроме биологии, по которой у меня двойка.
Это потому, что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде в книгах их нет.
Это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы, только чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У всех остальных есть эта проблема.
( если вы собираетесь сказать: Я знаю, правильно, у меня только 89, почему она не могла округлить?
К черту мою жизнь) .
Честно говоря, сейчас это не очень помогает.
Итак, во-первых, Бард Топ.
Какой выбор, я знаю правильно, я знаю.
Давайте опустим мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры ассасинов, который мне нравится.
* мое ядро - static/ ie/ RFC.
Теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ, и это лучший способ.
Мне нравится безопасно очищать и выкладывать тычки.
Теперь в некоторых случаях, например, против Гарена, я бы пошел на то, что многие назвали бы Бардом с дробовиком, заменив статику на Рунаана и, если нужно, скорострельную пушку на Призрачного Танцора.
Даю еще немного танка...
Теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными для выбора в отделе силы способностей или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на Барде, и хиты великолепны, и хиты великолепны.
Если вы уже носите тяжело, я бы пошел что-то вроде Liandry 's, потому что с ведущим, никто не поймает вас с этим, и кусок просто сумасшедший Бард, сумасшедший Бард, и это просто сумасшедший Бард.
Я хочу попробовать Gunblade и Liandry's вместе, но когда-нибудь... когда-нибудь...
Эй, ребята, Бард Мейн, Бард Мейн.
Я только что присоединился к Reddit, узнав, что есть и другие барды вне мета.
Так что я веду его сверху.
Да, это страшно, но я делаю это.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей.
Я думал, что поделюсь своими сборками.
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы быть хорошим или даже отличным в этом, чтобы быть хорошим или даже отличным.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного броска, ни приличной ручки, я едва мог дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита, я защищаюсь.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то, я хочу быть кем-то, кто-то был.
P. S. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол...
Я знаю, верно, это так.
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с тем, чтобы завести друзей, и я считаю себя несколько сдержанным и неловким временами ( вы знаете, что рак растет), но довольно прохладно, как только вы преодолеете это, вы преодолеете это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный ( когда я хочу быть), глупый, немного хаотичный, большой чрезмерно мыслящий.
Эннеаграмма 4-го типа, потому что, по-видимому, это имеет значение ( шучу, шучу )
Честно говоря, я действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - сломать шаблоны и циклы, пытаться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью к другим с уважением, достоинством и любовью.   Вы поняли суть:-)
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее будет программа с предпосылками медицинского вуза.
Кроме того, я планирую поступить в медицинскую школу за границей ( вау, большие мечты, много чего мечтают.
Сомневаюсь, что попаду внутрь, но попробовать не помешает) .
Помимо ученых, сообщество также важно для меня.
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с моими одноклассниками было легко ладить.
О, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия далеко, я мог бы с таким же успехом кататься на роликах по кампусу, шучу, шучу.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого им жаль, или стрелять ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете ли, вы знаете.
Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
Игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU 1 или 2, TLOU 1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, хочу ли я преследовать ее.
Это сложно.
Прямо сейчас летние каникулы, поэтому я собираюсь подождать, пока снова начнутся занятия в школе, чтобы снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу поговорить с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол, лол.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я буду стараться выкладывать каждый день, пока это не произойдет, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня за меня и девушку, с которой я могу поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, например, ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители, где, черт возьми, ваши родители? лол, неважно, трахни их.
Вы намного лучше их, чем они.
Потому что они у меня есть, а отдать тоже некому, лмао, шучу, разве что это не так.
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и McDouble.
Эй, привет, привет.
Ха-ха.
Я здесь новичок, я не знал, что это существует до сих пор, пока не знал, что это существует.
Я очень стесняюсь и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, ха-ха, ха-ха.
Но эй, первый раз для всего правильно.
Если мы не сработаемся, и ты потеряешь интерес, то, пожалуйста, скажи мне об этом, без призраков, пожалуйста, без призраков.
Я буду плакать, лмао, лмао.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но эй, стоит попробовать.
P. S.
Я не знаю, как правильно писать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, в формате пули, о боже, он был в формате пули, о боже, он.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе, хе-хе, если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе, хе-хе.
Неважно, неважно.
Мой интернет сейчас не работает.
Черт возьми, блин.
Что ж, теперь я посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь в Steam.   Будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи.
Итак, я был полным нубом и стер свои семена, так как я сделал новый кошелек, который я собирался использовать, но я отправил Monero на этот кошелек вместо моего нового, вместо моего нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
Или как открыть Ключевой файл
Редактировать: неважно, я полный нуб, я полный нуб.
Я догадался, что это так.
Возможно получить семена кошелька Monero с помощью Ключевой файл
user765123: Нет, у меня просто появилась штука сейчас играет.
A:
Я знаю, что.
A:
Ну что ж, поехали
A:  легко нарушается, lol, lol.
A:
Мама, помоги мне.
A:
Помоги мне.
A:
Какое каноническое имя?
user765123:
A: Меня зовут.
A:
Что такое канон один?
user765123:
Его нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
A:
О, это так.
A:
Я девушка?
user765123: Мужской мужчина.
A:
Аргх, ааа, это так.
<говорит об их имени здесь> user765123 user765123
:
Кажется, это хорошее имя.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
( не то чтобы это действительно имело значение.
Я просто использовал свое настоящее имя) .
Комментарий Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на вашей истории сообщений.
Неважно... вместо этого позвольте мне угадать ваш пол.
Таким образом, крайний срок отказа от годичного курса с разрешения профессора - 18 октября.
( Редактировать: неважно, эта часть неверна, пожалуйста, не обращайте внимания) .
Крайний срок отказа без получения оценки - 9 февраля.
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс.
Нужно ли мне также получать разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, так что, кстати, я все еще беру такое же количество кредитов, к тому же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда я действительно хотел поговорить с друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он подумал: Что это за фигня?  очень громко.
Я почувствовал, что у меня учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал неважно, потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания.
Честно говоря, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас.
Разговаривал с этим буйством и хрустом, но буйство еще не выскочило из его ульты.
Какого хрена?
Теперь, опять же, каким бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, оглушающим или не заклинателем, чертовски гребаным бойцом и керри, который солирует все, если захочет, чтобы он мог соловать.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он падает до среднего 28- 2 - это отклонение. 1 Когда они уезжают на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Однако всегда есть вероятность, что это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что хватит платить по счетам за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов тепла без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы, не говоря уже о 6000+ долларов, которые были уничтожены просто из-за подключения к сети.
О, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собаку дома одну из страха, что пожар загорится, пока меня нет дома, и я не оставлю ее дома.
Как и сейчас, я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
Не обращайте внимания на фальшивое дерьмо, но ебать нафиг.
Ха-ха.
Уф, тьфу
Почему я до сих пор жив?
лол, какого хрена улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и, наконец, поднимаю глаза вверх.
В тот момент, когда я поднимаю глаза, Пол смотрит прямо на меня, продолжая идти ко мне.
Я ничего не говорю и не оглядываюсь назад, потому что, понимаете: он говорит первое, что он когда-либо сказал мне самым сексуальным, самым горячим, самым привлекательным способом, какой только возможен.
Он говорит: Что случилось? " таким низким, тихим голосом, но с самой милой, но в то же время самой горячей улыбкой на свете".
Я взрываюсь внутри и улыбаюсь в ответ, не сдерживая своих радостных эмоций, не сдерживая своих радостных эмоций.
И я говорю привет с самой большой улыбкой, которая у меня, вероятно, была, когда у меня была.
Я сейчас просто молю Бога, чтобы у меня не было гадости в зубах или чтобы мое лицо не выглядело отвратительно.
Но я смотрю прямо на свою еду и с покерфейсом продолжаю есть свою еду.
Я делаю это, может быть, 3 секунды.
Затем я оглядываюсь назад.
Пол только что заявил, что уходит, а это значит, что он стоял там, глядя на меня или делая Бог знает что в течение 3 секунд.
Редактировать: Да, я знаю, что я знаю.
Растения - это важно.
Кислород.
Полезно, я знаю, что это так.
Но уф, уф, есть.
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, есть несколько отличных документальных фильмов об этом T_T.
Редактировать
2
:
неважно, неважно.
Я просто распечатаю вещь.
Я играл нормально, только что вступил в альянс.
Упс, теперь я не получаю MP.
Попробуйте набрать в чате Я не буду жульничать в этой игре. .
Сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
Что за хрень?
Я не обманываю.
Во всяком случае, я ввожу эти слова в чат( Я не буду обманывать в этой игре. ) и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Худший способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно, чтобы он выключил Adblock, но что угодно.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/ 10 Я больше никогда не буду играть.
Редактировать: неважно, каждый раз, когда я печатаю в чате, происходит одно и то же дерьмо, что и в чате.
Я собираюсь пропустить дерьмо-приманку для Оскара, такое как The Post, потому что есть только некоторая концентрированная ярость на демократов Milquetoast, снимающих фильмы о том, как ( чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника)  политика раньше была более вежливой, когда-то была более вежливой,  политика была более вежливой.
Нам нужно вернуться к дискурсу. .
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок( и), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем.
OT мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на второй курс.
На данный момент у него есть проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который вступает в свой второй год и является достойной подстраховкой.
Внутренняя линия нападения, я думаю, является серьезной проблемой, но нет перспективных игроков, подобных Нельсону, которые вошли бы в топ-10.
Эдж может быть необходим в зависимости от FA, и парень из Айовы ( я не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будет там, это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно останусь на месте, и это действительно единственная ситуация, когда я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года выпуска.
Я ездил только на местном уровне, поэтому мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час или что мне нужно разогнать его до 3500 об/мин, чтобы разогнаться до 3500 об/мин.
( хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии - с 1-й на 2-ю только при мертвом холоде, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его выше 3 км на своей дороге, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать, я могу получить только 3500 об / мин при движении и напольном покрытии.
Он ударит около 3500 прямо перед переключением передач) .
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, я e. это воздух или топливо, или забитая кошка, или выхлопные газы и т. Д. или что-то совершенно другое.
Думаю, я исключил другое, увидев, что на нейтралке он будет нормально катиться вниз по склону, так что никаких механических помех нет.
Эй, это так.
Я где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны.
Безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать моему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где угодно, кроме как внутри.
Мои друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д.
Другие думают, что это способ для нее быть злой, как думать обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой, или плохой.
Любое понимание приветствуется за любое понимание.
Если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Такая растерянная, но она явно с кем-то другим, и почему она не могла мне перезвонить и почему не ответила на мои текстовые сообщения?
Она могла бы сказать: Я со своим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она этого не сделала.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка, 9 месяцев.
Мой парень ( 24М) и я ( 25Ж) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в пятнашки: черный лабрадор и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то вроде чего-то.
Мы водим ее посмотреть на рэт-терьера.
Их стиль игры  бокс, бокс.
И у одного из моих соседей по комнате ( 25 м) есть бигль.
Он не любит много играть.
На самом деле, он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет, не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами.
Важно то, что моя собака нервничает.
Поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я не имею в виду, что это шутка, и это не приглашение для вас сказать: Ой, моя собака/ребенок очень дружелюбны, поэтому позвольте мне подойти к этому, поэтому позвольте мне подойти к тому, чтобы я подошел к нему. .
Меня не волнует, дружелюбна ли ваша собака/ребенок или собачья смекалка.
Мне все равно, если ваша собака всего лишь щенок.
( почему, черт возьми, это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками? )
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать Боже мой, щенок.
Можете ли вы, знаете ли, что-то сделать со своим ребенком? А также ваша собака.
Но до этого осталось меньше 3 месяцев, я чувствую, что еще не готов, но, так как никогда не принимал его, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег, кроме советов коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я очень хочу этого, и было бы здорово закончить через 6 месяцев после вступительного экзамена.
Я рядом.
Я просто не знаю, близок ли я к 2 месяцам учебы.
Некоторые сертифицированные советы.
( М / 5 футов 10 дюймов / 26 / 165-195 фунтов) Прогресс за 2 месяца, не слишком ли я набираю вес?
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема.
Около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после запуска, разбился, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, а через день не загружался.
Я отправил в RMA, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца.
После этого у меня появился 3800X.
Как только я попробовал, я получил код загрузки 7b, все включилось, но ни перезагрузки, ни видеосигнала, ни видеосигнала не было.
На этот раз я отправил в RMA вместе с магазином.
Через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, и прислали мне новый.
Вчера получил новый, та же проблема.
Моя мама всегда была из тех, где ее чувства имеют значение в первую очередь и только в первую очередь.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину, которая полностью принадлежит кому-то другому.
Например: Мне нужен был кто-то, чтобы присматривать за нашим тогдашним 2-месячным ребенком в течение 3-4 часов.
На работе отца был кто-то, у кого был Covid.
Мы отказались от того, чтобы они наблюдали за нашим сыном, и попросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней, прежде чем все это устроить, потому что знал, что это ее расстроит, потому что я знал, что это расстроит.
Т. вселил в нее надежды, потом это была моя вина, и она попыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я поговорил с ней через несколько дней после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, рассказала ей, что я чувствую по поводу всего этого, Т. быстро отключился от телефона.
Я так и не получил извинений.
Б все еще думает, что я должен извиниться, с тех пор произошли другие вещи из-за нарциссизма Т.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо делала неправильно.
Буду ли я мудаком, если оставлю наш дом при разводе, чтобы я мог сдавать другие комнаты в аренду.
Моему сыну EBF 5 лет. 5 месяцев, вес 75-го процентиля и опережают большинство этапов в большинстве этапов.
С 2 месяцев он со-работник.
-.
спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, в том числе кормить грудью и кормить грудью, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы 2-месячный ребенок спал дольше одного цикла сна в люльке ( в настоящее время заменяет соску каждый час) .
Впервые стала мамой милой 2-месячной девочки, и я обнаружила, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
Впервые мать борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла ( Тото, 2 месяца), и у нас есть Тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы взяли Терри ( 2-месячная гималайская рэгдолл), чтобы составить друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий мотор автомобиля, как работающий мотор автомобиля.
Просто всегда говорю брррррррр.
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что Тото никогда не издавал таких звуков.
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное.
Я не могу играть до завтра, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя всех и каждого.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно уверенно вхожу в эти игры, но с травмами, отсутствием игроков и т. д. Я буду рад, если мы получим ничью, я буду рад.
Я знаю, что они полнейшая моча и бумага, мы должны вытирать ими пол, но я просто не чувствую вибрации 2/3-nil в данный момент.
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным в себе.
Это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, не обращайте внимания, дерьмовый мем, дерьмовый мем, как моя жизнь перевернулась с ног на голову
Мне было 6 лет, и, играя в Lego Rock Band, я решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители ( несмотря на то, что им было за 40) сказали: Откуда, черт возьми, ты знаешь, что это за хрень? .
Я никогда не осознавал, что мои родители попали в Weezer.
Так я попал в Weezer.
Я искренне не понимаю, как токсичное поведение наказывается больше, чем буквально интрижка или троллинг.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, и в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение.
И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем внутриигровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал: Ничего, я просто понял, что это почти 2 часа.
Я просто подожду.
А потом он спросил, что будет, если я съем его прямо сейчас, и я ничего не сказал.
Просто уже слишком поздно.
Теперь он говорит мне просто сказать к черту и просто съесть хлопья.
Так вдохновляет, но я только что надела свои резинки, так что официально уже поздно :-(
Прежде чем я понял, что это было 2.
Помогите, лол, подождите, я могу просто погуглить.
Неважно, лол, лол, это так.
Как удалить сабреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты - это ты.
Разглагольствования окончены.
На самом деле, неважно, неважно.
Боже, зачем ты дал мне этот огромный задний нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
Ладно, теперь все кончено.
Надеюсь, это так.
Могу ли я получить RIP в чате мальчиков?
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда я получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Блядь, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала мое имя только заглавными буквами, а затем неважно.
Черт возьми, блин.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление...
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, где я изменяла своему парню с ним.
Конечно, я бы так с ним не поступил, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать.
Мне: Сейчас мне больше нравятся мальчики, пока я больше люблю парней.
лол, это не культура.
Я все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду, пока готовлюсь к финалу в среду.
И завтра у меня настоящий день рождения, лол, лол.
Это не означает разглагольствование.
Это всего лишь информирование сети Oro о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в Oro, когда играют в Oro.
Неважно, я думаю, что это разглагольствование.
Неважно, это резервная копия.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: А, неважно, я хочу поесть в другом месте, как только они принесут еду, как только они принесут еду.
Я играл в игру за Ренгара, и мне было 6/ 2, и меня убила в одиночку Анвия, у которой еще не было Rod of Ages или Tear, и у нее не было ни Rod of Ages, ни Tear.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба сделали, Анивия выиграет CNA.
Кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему, черт возьми, Анивия сильнее Ренгара в 1 на 1, когда у Ренгара есть золотое преимущество.
На самом деле, неважно, неважно.
Мне все равно.
Я просто выхожу из этой игры с мертвым мозгом.
Я ударил ее по крылу на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит неважно, поэтому я просто отдал ей свою и продолжил свой день и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ахх, ахх,
Редактировать:
Я соврал: вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
Редактирование 2:
лол, через 10 минут, неважно, музыка снова заиграла.
Что за хрень?
Правка 3: Редактировать:
Начался дождь, так что вечеринка закончилась хахаха.
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть таким глупым.
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что им конец.
4 Какого хрена ты разделяешься?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя.
Это именно то, чего хочет убийца.
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто строй, лол, лол.
Все, что было на Reddit, это true_warrior плохой человек, да неважно, он хороший и P90 сломан и P90 сломан.
Я выхожу из игры.
лол, неважно, я все еще здесь, я все еще здесь.
Я не могу спать.
Лмао, это просто я, неважно, неважно.
Как раз то, что написано в названии.
Вы собираете насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делать.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым полудурацким плохо подготовленным геймплеем.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
Алтарианский вирус, все возможно, и все возможно.
На самом деле, в тот день на Onias Three вы были заражены клеткой его носителей десять дней назад.
Вы были в коме, в бреду, в бреду.
Сегодня утром у тебя поднялась температура.
У меня его нет, потому что мне 17 лет, и я не дошел до него ( и нет, я не за рулем, потому что мне страшно) и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад, до перехода, так что в нем тоже нет обновленного имени.
Так что я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
Если это поможет, мой папа стюардесса ( так было всегда) .
Стоит ли отменять бронирование?
Всегда есть следующий год, но, например, я одинока в реальной жизни, потому что мой парень в часе езды, и как бы я ни любила других своих приятелей по реальной жизни, я хотела бы глоток свежего воздуха:-(
Не знаю, смогу ли я.
Если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
Но мне нужен секс, чтобы иметь детей, и этого не произойдет ( потому что, честно говоря, я тоже) .
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
Есть гриль, и они будут есть гамбургеры, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
( Я ем некоторые продукты животного происхождения, но гораздо меньше, чем раньше.
Я ем 80% вегетарианцев) .
Я довольно близко подобрался к эквалайзеру с небольшим нижним концом и сбритым верхним концом, перейдя в мягкую машинку для стрижки, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
Эквалайзер перед тем, как сделать это Slam, делает его Slam.
Я собирался попробовать дисторшн и ограничитель после того, как я выхожу с работы, я собираюсь попробовать дисторшн и ограничитель.
( Ограничитель был настоятельно рекомендован в последнем посте, так что, надеюсь, это поможет) .
Я просто ищу совета.
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня есть Dr Octopus 4/40, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и SPS, так что повреждения тоже неплохие ( например, зрение)
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, так как вам не нужно выманивать в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь SP3, прежде чем закончите его.
Готовьтесь, мальчики, мальчики.
Пого для меня не откроется.
Он продолжает говорить, что это устройство бла-бла-бла... вы, ребята, знаете, о чем я говорю...
В любом случае, чтобы исправить это, я использую Android 6, чтобы использовать Android 6. 0 до обновления безопасности и у меня есть root с Magisk 16, и у меня есть root с Magisk 16. 0
Лично я думаю, что VII была ( наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, учитывая, что сюжетная линия не выглядит слишком резкой или мелодраматичной, как Mk2/ RB2, но и не такой чрезмерной, как V. / RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии.
Персонажи получили гораздо лучшее развитие, и у каждого ( особенно у Верта, Непгера и Близнецов) было свое время, чтобы сиять, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Отличная приманка, приятель, приятель, это да.
Отношусь, прямо ценю и поздравляю, отношусь, прямо ценю и поздравляю.
Я оцениваю эту приманку на 8/8.
Пожалуйста, без ненависти, я прямо в ярости, я в ярости.
Создавайте больше, не могу дождаться, пока не могу дождаться.
Мы должны поговорить.
Я не буду ругать.
Мой номер 8888888, мой номер 8888888,
Я брал довольно много таких уроков в качестве основного предмета физики для своих факультативов.   и я больше не возьму.
Они подходят к доске и только начинают писать математику: М-да, хорошо, все в порядке:
Затем они используют дерьмо, такое как вычитание от 1 до вычитания 20 для переменных.
На самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это.   А за все.
Страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
Просто нарисуйте странную фигуру или что-то в этом роде - что угодно, только не это дерьмо.
Самая страшная вещь на свете, приятель.
Ну-ну, вот мы опять, расстроенные, злые перед моим телефоном.
Какой изящный способ начать, не так ли это?
Все вы, читатели, - моя терапия, и я не должен вам ни цента, и я не должен вам ни цента.
Идеально, верно, это так.
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашей короткой концентрации внимания, поэтому давайте будем краткими ( какой гениальный способ писать после длинного вступления, говоря: Будь краток  я гений, не так ли? )
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно какое-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал...
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК, а какие нет.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме, когда был в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и серийный убийца совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: На меня напали в тюрьме, когда я был в тюрьме: .
Неверный ход
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: На вас напали, пока вы были в тюрьме. и я отвечаю "да, приятель" и отвечаю "да, приятель"
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, чушь собачья, потому что серийный убийца и мафия уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно, серьезно.
О боже, ты слишком тупой для фильма, мальчик, мальчик, ты слишком тупой для фильма.
Режиссер сказал: Черт возьми, это о скрытых смыслах, которые ты должен найти, парень, как будто ты знаешь, что это не кормит тебя с ложечки фильмом, ты знаешь, что это кормит тебя с ложечки. .
Как дерьмо, почему это должно объясняться, приятель, приятель, должно объясняться?
Только представьте, что произошло, вы знаете, вы знаете, что произошло.
Не то чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, вы знаете, вы знаете, что я притворяюсь, что это имеет более глубокий смысл.
Тем не менее, при полной зарядке в течение первых 30-60 минут он всегда включен.
Что красиво - это красиво.
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени ( скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда мод остается в моде, и мод выключается, и мод выключается.
Какого хрена, приятель, приятель.
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, или это только я?
При поиске в Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
Это просто гребаная боль в яйце каждый раз, когда я хочу вейпить, чтобы ждать, пока эта гребаная штука совершит свои движения, прежде чем я смогу затянуться, чтобы затянуться.
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться вдали от ключевого слова NMZ, поиграть в Xbox и быть толстым, верно, но в последнее время я вхожу в систему, играю в RS вдали от ключевого слова около 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает, и это чертовски раздражает, это чертовски раздражает.
Это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что это за серверы?
Меня это бесит, приятель, приятель,
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительное домашнее задание, которое нужно сделать онлайн, а также письменное домашнее задание; Итак, моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в столкновении и бегстве.
Итак, мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и идет на один концерт, и поэтому я прошел это, чтобы пройти это.
Хорошая игра, полегче, приятель, приятель,
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа не идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, когда снайпер начал бросать в меня дротики, и тут снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: Какого хрена, приятель, приятель. и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиков.
Так что через пару десятков дротиков я просто получаю + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло?
Ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер.
Игра для новичков в этом году будет действительно захватывающей. Какие составы вы хотите видеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его.
Как это называется и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой действительно особенной истории?
Я никогда не смотрю фильмы или... извините за отсутствие словарного запаса по этому поводу, это называется антиутопия?
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие, это безумие.
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
Это случалось со мной несколько раз.
Итак, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд, чтобы получить XP и монеты, 10 выносливости для 40 билетов.
Убирайся на хрен отсюда, EA.
Но сейчас это просто не имеет смысла.
Вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1
Этот турнир всегда был бесплатным из-за низкой стоимости входа, а награды были достаточно хорошими по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть, чтобы сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, используйте его как XP.
[ Предложение] если вам не нравится новый WT, то не играйте в него, то не играйте в него.
Закрытая техподдержка.
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов, и вы являетесь глобальным предприятием.
Какого буквального хрена?
Ваш счет за отопление был слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату за квартиру.
Вы плохо управляли сборищем дураков, которые плохо управляли.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я стою в списке ожидания с апреля, когда нахожусь в списке ожидания.
Жилье не гарантируется, если вы не первокурсник, и моего дохода недостаточно для аренды, поэтому... Есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: Вы видели, какие сейчас мужчины вы видели?
Никакой гребаной конкуренции не будет.
Большинство мужчин в этот день чертовски хотят пить, как пиздец, пиздец.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полудурков-рэперов, либо полные мудаки, либо полные мудаки.
Часто все это бывает.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все двумя ногами, и хрюкают на него двумя ногами.
И я имею в виду это буквально.
Но... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я ( 24М), бухгалтер в туристической фирме, работаю в туристической компании.
Мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку.
Она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала: Да, я буду в вашей компании в 21:00.
Я сказал: Хорошо, и в 21:00 она зашла и спросила, кто бухгалтер.
Я сказал: Да, пожалуйста, следуйте за мной в комнату.
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
Она сказала: У меня с собой 1300 долларов, что, кстати, не покроет всех их долгов, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, а затем спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне😭😭 S o, i t 's t i me t o m a ke s o me n e w o n es
Я в настроении позвонить, так что дайте мне знать, если вы не в порядке, поэтому вы не работаете.
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я писал раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Мне сейчас немного лень .
В любом случае, дайте мне знать, какая ваша любимая музыка
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел в магазине, но через несколько часов мне стало так неудобно.
Я переживаю, что зря потратил деньги...:-(
Я так несчастна и серьезно просто хочу отменить свою поездку, но не хочу разочаровывать своего мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете.
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но все равно больно, как ублюдок, но это больно, как ублюдок.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне
Эй, там
Привет, ребята, я пил со своими друзьями из США и моим парнем, и все заснули, и я хочу поиграть в правду или действие или выпить, поэтому, если у вас есть Discord или Kik, просто напишите мне, owo
Итак, я только что родила ребенка от мужчины своей мечты 4 месяца назад :-) и мне казалось, что я живу своей сказочной жизнью.
Я была в своем точном видении, которое у меня было, но затем, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня совершить сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад, только чтобы узнать, что он встречается с цыпочкой, делает ей одолжения, проводит время в ее комнате и много переписывается, и все это в то время, когда я была беременна, я была беременна, проводила время в ее комнате и много переписывалась.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались ( да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что он не делает этого все время.
И больше он этого делать не будет.
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось.
Но как?
Пожалуйста, помогите, пожалуйста.
Могу ли я?
Или мне снова ему доверять
День 17 публикации материалов о корги ( извините, что так долго не публиковал) .
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам.
Подскажите, пожалуйста, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что прогуливал уроки, и люди говорят мне слушать, но просто, типа, я с кем-то разговариваю, а потом просто думаю о чем-то.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто также мой разум похож на людей хаоса, которые собирались сказать.
Скажите мне, скажите мне.
О, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного.
Вероятно, он у нее уже есть, а также у нее.
Настоящая цифровая кинокамера стоит чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Теперь 8 мм/Super 8 имеют доступную цену, 16 мм не стоят дорого, а 35 мм стоят дорого, поэтому я думаю, что выберу Super 8, я собираюсь купить Super 8".
Но тогда как это работает?
лол, я имею в виду, что я покупаю ей Super 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и несколько VHS... такие вещи, как это.
Я не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что я должен делать?
Как вы, ребята, это делаете?
Это так страшно, но я хочу жить с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы так много пережили вместе, но мы так много пережили вместе.
Как вы, ребята, справляетесь со всеми препятствиями, которые бросает вам жизнь?   как?
Хотите запустить Minecraft? XD.
Мне скучно, а мои друзья сейчас заняты или ушли, так что сейчас мне скучно.
Сегодня я впервые закончил игру.
Какая замечательная и удивительная игра?
Это бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум.
Мой конец был грустным.
Кара и Алиса умирают ( я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволяю Коннору убить его, потому что, думаю, я играл своего рода ролевую игру, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, и результат реалистичен.
Я постараюсь открыть другие вакансии.
Но да, игра была такой хорошей, что игра была такой хорошей.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в Гластонбери, и мне это очень понравилось, и надеюсь, что вам, ребята, тоже понравилось.
Я начинающий врач/студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в первом семестре, я был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я сдал экзамен на UPLB BS Biology.
Честно говоря, это не было моей приоритетной программой, поэтому, конечно, у меня были смешанные эмоции, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал ученым, но я также волновался, потому что на самом деле меня не так интересует биология, как я уже инвестировал в физиотерапию.
Конечно, я мог бы научиться любить биологию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно в 2K21 на 2K21".
Я набираю 87 очков выше 3-го уровня.
Как тот, кто будет играть с кем угодно, REP и OVR не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я умею стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий охранник.
Мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
Это всё.
Мне просто нужно, чтобы ты посадил самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии, но самолет портит мне жизнь уже несколько часов.
Пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254, это SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о своей учетной записи Ubisoft.
Спасибо.
Помогите, мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне.
Давай, блядь, уйдем.
Что случилось, ребята, это так.
Сейчас у меня около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в платину.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить рейтинг вместе, и мы сможем повысить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорю что угодно, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что никаких ответов типа убрать ядерное оружие или загрузить королевскую семью.
Мы не можем этого сделать ( по крайней мере, пока...) .
Завтра вы станете первым министром и сможете делать все, что угодно, без последствий.
Что вы делаете?
Мне и моим друзьям из реальной жизни нужна команда, которую мы ( или особенно я) можем просмотреть по запросу, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о Вольфе / Солдате / Уилкинсоне, но я не уверен, что есть лучшие, есть ли лучшие.
Предпочтительно ЕС, поскольку мы являемся ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и NAE, но я думаю, что это может быть NAE.
Спасибо.
Ищу с кем поиграть прямо сейчас.
Никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей.
Мне на это наплевать.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия.
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки😇.
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода.
На самом деле мой мозг болит, когда я пытаюсь добавить T, и я звучу по-американски, если я делаю или все еще говорю wut- ta или все еще говорю wut- ta.
Я не знаю, почему мне так трудно сказать, если честно, чтобы сказать.
Мне просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные смычки.
Итак, я купил мини-бокс Sky Q наверху.
Это не работает.
Мне приходится ждать инженера до конца марта. лол, это так.
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартирных долей является законным вопросом, поскольку три агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
Вакуум не перестанет сосать.
Пожалуйста, пришлите помощь.
Он собирается взорваться?
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один говорит: Давай съедим бабушку, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится Давай поедим, бабушка, подразумевая другое значение предложения, подразумевая другое значение предложения.
Полагаю, довольно творческий способ научить детей использовать запятые.
Я буквально не мог быть более виноват, я просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения ( шел дождь, и я его не видел) .
Она казалась милой, но по понятным причинам разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы и краска, может быть, небольшая вмятина, вмятина.
Какой широкополосный доступ я получу?
У меня была Virgin в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц, и это медленно?
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то еще?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной крышкой, комбинезон ( смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей, защита ушей.
Помогите.
Я таю...
Редактировать: тепло в первую очередь коснулось моей орфографической способности.
Конец близок к концу.
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет в газовый насос, и я хочу сказать, что 10 фунтов стерлингов, в 9 случаях из 10 это будет 10 фунтов стерлингов, это будет 10 фунтов стерлингов. 01
Чертовы штуки сфальсифицированы, как игровой автомат, клянусь, лол, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле не смеялась, чтобы вы смеялись.
LOL- взрослые и люди, которые действительно не знают, как работает Интернет, используют это.
Лол, я не уверен, почему это произошло, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то набирает это намеренно, он, вероятно, большой слабак, он большой слабак.
Бизнес-лол - это то, как он был назван.
LoL- Бабушка лол, перепутала с большой любовью.
Это также сбивает с толку из-за League of Legends.
loool- теперь, я думаю, моя девушка произносит это, но она говорит, что это рифмуется с spool, но я думаю, что это вытянутое  o, но я думаю, что это вытянутое  o.
Так что да, я думаю, что это настоящий лолс, она думает, что этого не существует.
lolll - когда я слышу, как она говоритloool, это то, что она на самом деле говорит, что она говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что это лул,
Нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг-Бен снова будет бонгом.
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку.
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов.
Кроме того, есть ли у кого-нибудь советы, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию ( которые не требуют, чтобы я стоял в течение длительного времени) .
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде, чтобы уменьшить ворс.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов и схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28° C, и моя задница буквально тает.
Третья субботняя сессия и чат.
Если этого медведя не зовут Бири МакБирфейс, мы потерпели неудачу как общество.
Здесь, в моей квартире, 32° C.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
Какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера.
Чертовски прекрасная гребаная погода, не правда ли это?
16 часов в Уэзерспунсе.
Итак, я пошел со своей девушкой в 7-11, у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / он
Брух, я так счастлив прямо сейчас, какого хрена ( я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/ его для меня, и это действительно хорошо)) .
Соседу, который старался изо всех сил, чтобы проверить меня, я ценю это за то, что это так.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z миллениалам, молодцы, ребята, вы, ребята, хорошо работаете.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть твоими маленькими друзьями в жизни.
Помните, что в море много рыбы.
Как человек, который не испытывает много положительных моментов, этот сабреддит заставляет меня улыбаться:-)
Моя любимая цитата Обамы: Мы с Майклом также хотим признать, э-э, признать, э-э, т.е.     yyy.   y'all. yyy.  Увухххх  yyy.    ваш сын Джек, который сегодня развернулся в армии. "
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном название.
Мы оба ххх майоры( я двойной ххх и ггг майор, в то время как она ххх майор и ггг минор, поэтому мы берем 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания в мае 2018 года)) .
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, все происходит более естественно для меня, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много тестовой тревоги( часто неправильно задают вопросы, что я и ее практика прямо перед экзаменом, испугаемся, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе, и т. д. и т.д. будет волноваться из-за того, что у нее нет формулы, которая была в формульном листе, и т.д. и т. будет волноваться, что у нее нет формулы, которая была в формуле, и это было в листе, и я хорошо сдаю тесты ( у нее много тестовой тревоги) . ) но она легко учится больше, чем я, но она легко учится больше, чем я.
Я[ 20F] с моей подругой[ 23F] 2-3 года; мы оба учимся в колледже вместе, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен, и она сильно расстраивается от себя.
Это сводит меня с ума, как быть?
Она: о, где этот ледяной санный спорт, ха-ха.
Я: обыскивает гостиничный номер моего друга / везде, где он может найти для него место.
Я: приехал в< INSERT City> в свое братство и женское общество - вот почему он получает это, чтобы получить это.
Она: gotchaaaaa.
Она: в каком братстве и женском обществе я нахожусь ххххх.
Я: yyy. женское общество zzz - это zzz.
Я: ты интересный, но ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе
Она: э-э, может быть, в пятницу.
Я: ау да, да.
Меня: Пятница.
*день спустя*
Я: < girl 's name> мы тусуемся tmro, верно, мы тусуемся, верно.
Как перейти от# к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным гуглением, и подтвердил время, когда я буду там, в то время, когда буду там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что она больна, просто следуя за ней/ игнорируя/не отвечая/ соглашаясь с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Меня раздражает слово текстовый объект.
Предположим, что курсор находится в слове aaa, и я хочу выдернуть четыре слова*, не выбирая* пробелы после ddd:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды отчета ( как на реальном чемпионате мира)
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на слово слово слово во-о-о-орд x2
Вот он и вытягивает 4-е ( 4 ) слово.
Я думаю, это было что-то вроделети-ть-ть-ть-ть-ть-ть. "
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз, я слышал ее много раз.
Спасибо.
Возникли проблемы с if/ then/ else/ end в цикле повторения.
Ха-ха-ха.
ОМГ это ужасно- это ужасно-    yyy смешной
Я пошел за продуктами по магазинам.
У меня скоро останутся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты, и я не могу есть только пиво и сигареты.
затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы купить пиво( это дешевле на первой остановке Adventures) .
потом я вернулся и забыл свои продукты.
шел всю дорогу домой и, черт возьми, я получаю расколотую голень от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме. вниз. середина, действительно, действительно.
Я представляю, что это как любительский Сан-Франциско.
поэтому я вернулся и взял их.
никаких преступлений вокруг этих частей нет.
во всяком случае, немного,
Надеюсь, название имеет смысл - это понятно.
Имейте список имен john. пекар"( без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker", и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker"
Спасибо.
Приходится разбивать формат "xxx" xxx. yyy" На два отдельных столбца" xxx" и" yyy"
Я в замешательстве.
что происходит лол
Это мой первый раз с почтой sfu, это мой первый раз с почтой sfu,
после семестра я не прикасался ни к чему, связанному со школой, до сегодняшнего дня, так что не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы:
Было бы невыносимой потерей позволить разбитой таким образом пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобеля, который наполовину шел в своем пьяном оцепенении, по тротуару, прямо из магазина Likor, и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, мне предложили закончить потраченные впустую товары, чтобы они не испортились дальше.
Д-г-ггг- да, сэр. Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем. .
Теперь пропадай, проваливай. Это не место для таких больных паразитов, как ты, чтобы жить. .
О-конечно, милорд, это мой лорд. .
Я побежал. Вернувшись в переулок, я извивался и вышел из него. Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел. Все дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: Пойдем со мной. "
Вперед он двинулся, я закрываю его шаги преследовал.
Энт'ринг он повел меня с собой по границам большого круга, самого окружающего великую бездну.
Прежде чем я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную жизнь, за исключением тех, кто был заключен в ней, кто, хотя и окружал нас, не осмеливался приблизиться из страха перед хозяином из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, звук был слышен от криков, криков и взрывов, которые заставляли трепетать вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, испытываемым этими множествами, многими и огромными, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 после нескольких лет, теперь я перезимовал:
Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру "O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее".
Или есть более эффективный веб-сайт, который более эффективен.
Кто является бывшим ( или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях.
Только в моем следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже нормы и внимательно следил за своими расходами, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские счета, и там было.
Мой НОВЫЙ prim bill.
Я был очень сбит с толку и связался со службой поддержки клиентов Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но, поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и решить проблему.
На следующий день, когда я ушел, я вошел и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказал сервис Amazon Costmer, который мне сказал в службе поддержки Amazon.
Мы искали меня в этой системе, и там у меня было 2 строки, но ни для одного из нас не было основного членства ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Оба датированных добавили к тому, что я сказал ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
в любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набрался смелости и написал ему сообщение.
Я: Эй, как все?
him: it 's been time
я: извините ABT в прошлом году,
Мне было очень неловко рядом с тобой, лол, лол.
Он: лол, нет, нет.
* БАРАБАННАЯ ДРОБЬ** БАРАБАННАЯ ДРОБЬ**
Я: Тбх, ты мне нравился, бла-бла-бла.
он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне, что ты мог бы просто сказать мне.
в следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся и скажи.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не такая, как r/ Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я ВЫХОЖУ ИЗ БУА:)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню точно, какие, я думаю, оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как фирменную атмосферу десерта.
Саранча/кузнечики/и т.д. могут заткнуться, черт возьми, к чертям собачь.
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
мог бы даже пойти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ oh eee ahh/
Возможности бесконечны, и я знаю, что это трудно, и я знаю, что это трудно.
Просто интересно, знает ли кто-нибудь это, спасибо, что.
Что делать - растения теперь вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
- должен ли я прервать n перезапуск или
Как получить деликатесы судьбы?
Я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня их никогда не было, но у меня их не было.
не знаю, где их можно достать.
если кто-то знает, это было бы очень полезно☺.
Каждый раз, когда я слушаю его, это имеет такой смысл, даже если я не знаю, о чем он говорит,
Это наводит меня на мысль, что либо этот парень - гений, который может блестяще сформулировать то, что сейчас происходит в экономике, либо он может что-то упустить, может быть, что-то у него не хватает.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто предвзято относится к золоту, и это причина, по которой он так жестко относится к текущей экономике и т. д. и т.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спросите в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко, если это не будет неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть созданы таким образом?
почему ты не можешь просто подойти к кассиру и заплатить свою гребаную долю или еду?
Так что хз, почему o действует всем на нервы из-за отдельных чеков.
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя? "
Хм, может быть, это БК, мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ.
Кто-нибудь обращается с тобой так, как будто ты слишком остро реагируешь на боли во время месячных?
Сдал мой faa ppl написал
Ладно, вы все. Я думаю, что я неправильно отметил это ранее, поэтому я пытаюсь снова попробовать.
Я получил некоторые не веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, ** я переключился с лицевой маски на лицевой щиток во время бега ** ( у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей / обычно все равно никого не пропускаю на своих пробежках), а затем использовали следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель), а затем использовали следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Никогда раньше не слышал об этом влиятельном человеке и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее IG был не таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с тредом о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее б.к., я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными ( в грустном смысле) .
Итак, это было в моей голове в течение некоторого времени:
Как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей $$, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее бужевого вкуса в декоре, парфюмерии( парфюмерия Byredo стоит от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмо тонны растений и цветов, которые не дешевы), дерьмовые растения и цветы, которые не дешевы.
в основном я только что узнал, что эта 1 девушка только снова щелкает меня, потому что мой друг в основном сказал ей об этом ( сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым ( плюс сроки доставки и время открытия дерьмо безумно долго) .
Что мне делать дальше?
кто-нибудь, пожалуйста, lmk.
Как будто меня не волнует, какое дерьмо говорят люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет, все, что у меня есть, это интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv* te и без комментариев, и я был бы в порядке, и я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv* te и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих, что он полон людей, говорящих.
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем.
Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону, или если они говорят бессвязно, и это все о том, что потом все происходит.
Я говорю о ppl вместо  u или ur вместо you или your,  tho вместо though и так далее и так далее.
Это стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
просто напечатайте слово, просто напишите слово, и выведите его.
это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу более низкие цифры, но чтобы перейти с 500 до 60, но чтобы перейти с 500 до 60, я даже понимаю, что люди будут меньше.
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите + в комментарии, если вы видите это.
хм, обязательное название
Если кто-то говорит что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем tbh.
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете.
Я составил список всех вопросов, о которых я мог бы подумать ( их вроде как много), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово.
Я грубый и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я вижу необходимость в том, кто, черт возьми, заботится о том, кто, черт возьми, заботится.
Но теперь кажется, что вы сделали крупу без масла и сделали нас более безумными, чем мокрая курица, я должен сказать, что вы сделали крупу без масла.
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленькие пилюли, но ты ушел и теперь воспитал их рабовладельцев.
Ничего больше, чем холм бобов.
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенесла свой бизнес на плантацию, дружелюбную к белым, и узнала бы что-то приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя.
Теперь вы все ладите, слышите, что.
Как мне разорвать отношения с моим другом?
в основном я размещаю свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моей главной странице, и я немного неуверен в своем теле ( в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду похож на измельченное или дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня есть 3 подписчика ( девушки из разных городов, которые меня не знают) .
я очень придирчив, но потому что я не хочу иметь отношения, если я на самом деле не чувствую, что действительно трахнусь с этим человеком и буду им сильно увлечен, поэтому я не последовал ни за одним из них в ответ.
Братан, сегодня меня столько раз добавляли и не добавляли на ig, что это как бы повышает уверенность в себе lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы, либо от манги.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, смх, смх.
Больше нечего сказать, идите ко мне соленые люди lmao.
Привет, ребята   Я казуальный геймер всего 4 забавы, играю 5-6 игр в неделю,
вчера это был просто чистый ужас 10 дивизиона
не смог выиграть 1 игру из 6
как будто все смурфят
или что происходит?
Я знаю, что люди хотят быть объективными.
я понимаю это, но почему вам нужно шуршать или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену
так что в основном за пятерки я получил 82 RP и хотел пойти nus biz admin, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp:<<< и хотел пойти nus biz admin, но я не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp:<<< welp:<<
Я попал в администратор smu biz, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмовым, что я не попал в nus, поэтому помогите передумать и убедите меня, почему smu лучше, чем nus esp для biz://////////
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть свысока на SMU, как на элитарную дискриминацию и все такое.
или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу.
рип. cos smu занимает второе место среди лучших и менее известных.
Буду очень признателен, если вы сможете мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или покинул ALR.
спасибо друзья:))))
tldr: название
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Как и целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что это, вероятно, те люди, которые были бы более нежными в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать, чтобы слушать.
Я очень прямолинейный человек, не приукрашивающий глазурь, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Товарищи веганы, вас не раздражает, когда вы раздражаете?
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, например, вы делаете честно LOL, вы делаете это честно?
Зачем ты награждаешь людей, лол?
Да, я согласен с тем, что такие вещи, как выдуманные личности tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно/ фанатично, называть людей снежинками просто слабо, то это просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без КАКОЙ-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале. Респект вам.
Новогодний ратикат в шляпе.
пока нигде его не нашел.
любой хочет совершить набег.
нужно несколько человек быстро.
Стоп.
Я думаю, что я пытаюсь сказать, что я пытаюсь сказать.   эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Как я понял, главная цель - заполучить дракона. И не умирайте до этого.
Еще больше, если вы переиграете своего противника.
Только не умирай.
И торгует в полосе движения.   если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе.
так что мы не могли этого сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами из нашей работы, и он сказал, что собирается тусоваться с двумя менеджерами из нашей работы.
и, например, он не предложил приглашение, а затем сказал, что если он отменит с ними, не хочу ли я приехать, и я просто сказал, что пока не знаю, что я делаю, поэтому я не знаю, что я не знаю.
Я слишком много думаю об этом?
Ему все равно, неважно?
В Интернете найдутся люди, говорящие статистический паддер, но, если не считать его странной нерешительности водить машину, он играл довольно солидно.
Эй, завсегдатаи.
просто хотел сказать, что я люблю групповой канал, он потрясающий, и люблю ваши собственные каналы, а также люблю ваши собственные каналы.
Мне нравятся все ваши видео, и у меня есть предложение по поводу видео для канала.
Устройте битву за сборку Minecraft, и кто когда-либо проиграет, другие люди могут написать что-нибудь в Твиттере, лол.
Надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат.
Это в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно, они - в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно.
у нас уже есть люди, которые болтают и говорят о чем угодно, о чем угодно.
Это холодно, резко, и если вы хотите присоединиться к commenttt и ill dm u, linkk linkk, и если вы хотите присоединиться к commenttt и ill dm u, linkk, linkk.
Просто поняла, что у меня никогда не было никаких планов.
Я всегда думаю о том, как я не мог устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде
недавно понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести одного на мое 21-летие.
Не знаю, почему я не догадался об этом, хотя и не понял этого.
Как будто я никогда не думал о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год выходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мою Ny.
Кто-нибудь еще в той же лодке.
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол, лол.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/ 20.
Как я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди получают информацию?
Напишите мне, чтобы обсудить.
Пожалуйста, будьте хорошо осведомлены в своей вере.
Я хочу, чтобы dms bc Itll углубился, и я не могу ответить на 300 ppl вот так, и я не могу ответить на 300 ppl.
Также мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек или что я стереотипно отношусь к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не соглашаются быть девочкой, не делает их антиженщинами, это не делает их антиженщинами против женщин.
Например, сколько парней вокруг вас были бы готовы превратиться в принцесс Диснея или сыграть в эту игру в ягодицы.
Может быть, они привыкнут к этому со временем[ но сколько времени ]? ]
и, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренне не согласятся на это с радостью и искренностью.
Мне иногда грустно за них, когда они просят сделать все это, чтобы они сделали все это.
Мне не понравится, если вы попытаетесь сделать из меня мужчину и захотите, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне.
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME.
Так что я просто прыгнул на ПК с Ps4, даже не два, даже не два. Там играли 5 тысяч игр, там играли,
сыграл несколько приличных игр, так как я, честно говоря, отстой с KB&M, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставляю с ppl 2k убийств и даже хищников, даже с ppl 2k kills и preds, даже,
но я даже не сыграл в сотню игр и около 80 убийств со всеми персонажами.
Больше не получая удовольствия, это весело.
не могу улучшиться, если я получаю дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски сказали, так что, если вам чертовски грустно, я готов поболтать, чтобы поболтать.
Так что да, если вы готовы поболтать или завести долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в od почти год, и никто из руководства не упомянул об этом, и никто из руководства не упомянул об этом.
вроде даже не принт суп.
мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это, и я ненавижу это.
как будто мы здесь делаем вещи, которые, как я уверен, должны быть отправлены в affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту ( :
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: Черт возьми, это не стоит 100 тысяч, как брух- -.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ик девушка, которую я разместил, является троллем, но о, хорошо, она получила свои 6 минут славы, чтобы убрать посты.
HMU с сообщением в чате, HMU с сообщением в чате,
расскажите мне о себе, и мы можем начать оттуда.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают, что они делают.
я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не очень хорошо настроено, как много людей, и это беспокоит меня, я не могу создавать удивительные вещи, я не могу создавать удивительные вещи.
Я нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона, uggh.
Я просто склонен сдаваться через некоторое время и соглашаться на простое дерьмо, чтобы сойти за хорошо.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединиться к большим группам людей, которые связаны с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня стоять нерешительно, чтобы ppl idk.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Это все r adhd вещи tho bc rsd.
Я хороший слушатель. Многие люди считают меня очень милой или невинной.
Иногда я могу быть очень кокетливой личностью.
Я помню, как мама моих друзей сказала, что у меня есть личность, поэтому я, вероятно, буду первой, у кого будет парень.
но когда она не права или когда кто-то возлагает на нее ответственность, она просто устраивает самую большую истерику и просто не уважает любого/ всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно, как ей все равно.
или, точнее, в ее словах: Мне наплевать.
она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером.
все то, что она кричит @ люди, которые НЕ делают с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое мелкое дерьмо любому / всем, кто с ней не согласен, она делает то же самое грубое мелкое дерьмо с любым / всеми остальными, кто с ней не согласен .
Я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя ТАК же, как моя мама, и моя мама не может этого вынести/ смириться с тем, что она не может этого вынести/принять.
поэтому она становится отвратительной и отвратительной.
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, кого я нажимаю на w в классе, и становлюсь очень-очень-очень болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно уверенными в себе королевами и злющимися людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю о мыслях.
Я всегда был улыбчивым счастливым человеком, хотя, я всегда был улыбчивым счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я действительно очень болтлива, когда пьяна, когда пьяна.
Хотя иногда я не пьян, что, как я слышал, ppl w adhd - это и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP
Помогите напечатать мне пожалуйста, пожалуйста, помогите.
Не знаю, захотят ли люди вообще.
просто хочу знать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации этого.
( Я смотрел Dragonmar и другие видео PPLS, но это было бы трудно для меня конкретное видео)
вроде в хорошем смысле этого слова.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что, как и интересы:)
мы определенно можем говорить об аниме abt ( особенно о романтике imma sucker), мы можем говорить об играх abt и вдаваться в подробности abt lore и shtuff, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему:)
Я не собираюсь быть странным, пока ты не странный, пока ты не странный.
Меня устраивает любой возраст или что-то еще, и да, если я сделал это неправильно, напишите мне:)
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, да, это так.
Я забочусь о многих людях, и я не могу просто говорить об этом.   сделать людей счастливыми.
Но как будто бывает.    Я хочу:(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог,
Как будто это слишком много, чтобы просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь - это ИИ или что-то в этом роде.
smh даже не пытайтесь даже не пытайтесь.
Я могу сделать это сама .
Эй, F/ 19, скучно аф,
Мне нравится общаться с новыми людьми, я люблю общаться с новыми людьми.
хму, хм.
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х годов.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
теперь всем насрать😭( я не рлли б хромой т с иногда)
Я спросил ее: Как ты думаешь, почему людям это перестало нравиться? , и она ответила: Потому что это мусор, и она ответила: Потому что это мусор.
Он выходит на Fox по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал.
я должен был включить это туда, потому что она такая забавная😂😂😂😂😂
в любом случае, это так.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, а потом уже не могу заснуть
хму, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить, хм, если бы ты подумал, что мы могли хорошо поладить, хм, то это было бы хорошо.
надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату;) 😁
какой-то странный ngl.
Эти mfs могут обогнать, выплыть или вытащить ( через яд) все, что попытается достать, чтобы получить его.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я немного отстал от всех, но в равной степени одержим и хочу так много говорить об этом, лол, лол, я так много хочу говорить об этом, лол.
Также под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета.
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл.
Но есть некоторые проблемы.
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов.
В любом случае, это были только мои мысли, это были мои мысли,
Всех с наступающим Новым годом!
надеюсь, что новый год относится к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги ООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО   Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они одни из немногих, если не единственные враги в игре, у которых нет ни одной другой вариации из того, что я помню, у которых нет ни одной другой вариации из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался этого делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более, что я согласен со многими другими списками, я согласен со многими другими списками, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более, что я согласен со многими другими списками,
не сказать, что мой список правильный, потому что это все субъективно в любом случае, поэтому я ненавижу их составлять, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей.
YAYYYYY
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж ( имейте в виду, что я играл только немного в 1-м сезоне, чтобы полюбить часть 3-го эпизода) .
В отличие от своего отца, Лили старается работать с Ли и по большей части с группой.
Она делает то, что должна.
она немного стерва, потому что она должна это сделать.
У меня только 1 проблема с лилией.
Она убила Карли.
Если бы вы могли заставить Бена признаться, если бы вы могли признаться.
Да, я испортился на этом и некоторых других вещах.
Бен бесполезен.
он похож на студента коллажа, но он бесполезен и нуждается в спасении 24/7
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные биты, и мне нравится делать сложные биты.
так что 4 на самом деле больше не режет, а редактирование барабанов на пианино - отстой, IMO.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL.
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, которая жила и как женщина, и как мужчина.
( немногие люди могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов) .
так что это довольно аккуратно имо
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после этого все было в порядке, но после этого.   ИМХО, ему следовало бы полностью перейти на речь Хьюго Уивинга.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком Юнайтед, об игре против Бернли.
( не так уж многим из вас будет интересно) .
Mctominay sheeeeesh что за парень.
Думал, что Шоу - это солидно, и я подумал, что Шоу - это солидно.
Теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была лучшая игра, я думал, что у меня лучшая игра.
После дерьмовых игр и хорошей игры в Далот я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том может упасть ТОЛЬКО на 4- 6,
Да, это также связано с проблемами времени выпадения предметов, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим,
Пожалуйста, измените.
Довольно странный вопрос, имо, но у меня есть bp, которую я только что впервые съел ( ура, ура) .   ), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал ловить больших крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть, и я заставил ее поесть.
Хотя, возможно, это случайность, но это случайность.
Это похоже на мем или что-то вроде игрок в дарк соулс жалуется на бой или что-то подобное, но я просто не понимаю боя, которое происходит.
Я могу сделать ds3 бессмертным, я знаю, как парировать примерно выше среднего навыка, в последнее время я сыграл дерьмовую тонну Ghost of Tsushima, в последнее время, я сыграл дерьмовую тонну Ghost of Tsushima.
ik не сложная игра, но выслушайте меня rq, если вы знаете игру, если вы знаете игру.
МОЙ БОГ
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они не имеют НИКАКОГО представления о том, как вообще работает торрент ( хотя это чертовски просто, черт возьми, это чертовски просто. )
комментарии типа "Ссылка не работает" Rofl Rofl.
Да, это работает совершенно нормально.
Вы слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
I diot m orons
Итак, я получил чаевые в приложении, дал мне наличные на входе, а затем забрал чаевые в приложении после того, как забрал чаевые в приложении.
Wtf даже в этом смысл.
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это произошло 3 раза на этой неделе.
Как только чаевые наличными были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложению.
Если вы даете чаевые обоим, давайте чаевые ОБОИМ, и ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это как хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, что нужно проходить весь день и всю ночь, как wtf
Это даже не так увлекательно ( идеальная игра, чтобы включить подготовительную и альтернативную вкладку до следующего раза, когда вы сможете сделать что-нибудь) .
любые мысли.
Я знаю, что это научные вещи и все такое, кроме некоторых постов, которых слишком много.
изучение языков сновидений.
ВТФ.
И какой-то парень говорит: Я попробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений.  " каждые несколько часов.
Может быть, пост просто дает немного слишком изобретательного воображения.
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я как дорогой лорд wtf происходит оооооооооооооооооооооо
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и у меня есть чашка с солью на цели.
Сегодня я решил сделать пробную пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было предпринято несколько различных методов складывания ( C-fold+ 17yovirgin= ow)
Я вошел с 7-кратным раз, и, возможно, это было не идеально, но отличная первая попытка - отличная первая попытка.
Я иду вынимать его, и как я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне ~ найти ~ слабый захват чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Не думал о ногтях.
Неужели он ей скажет?
Если да, то как бы этот convo пошел вниз?
Хорошо, wtf Арло теперь знает, что sera( idk, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные, как f( OK, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill) .
Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать ( даже если она была разработана для телефонов высокого класса) .
Даже этот ( о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный телефон Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Что вы, янки, делаете?
См. также:
( на статью о том, что в некоторых частях Европы "40 градусов") .
> wtf lol это совсем не жарко.
надеть манекены-джаккет.
( [город] испытывает среднегодовую температуру 16C)
> zomg thats rly cold.
Я никогда не переезжаю в Канаду.
В некоторых случаях это вызовет у меня гоночные мысли, в других это охлаждает меня и дает мне кивки, похожие на кодиен,
почему, черт возьми, это так?
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая, или нет.
если это произойдет, я буду беспокоиться От этого, я буду беспокоиться,
но если женщины смотрят на меня и чувствуют себя равнодушными и даже думают, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого материала.
ЧТО ПРОИСХОДИТ?
Если вы стреляете во врага, то приседайте, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Я должен был просто взять smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе, большинство из которых были на его второй фазе,
его 3-ю фазу я обыграл с первого раза.
Я получил 7 место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
( Мне нужно 55 фрагов магаки, а я получаю 50, просто почувствуйте мои страдания) .
Также в другом событии с gamer764 я набрал\~ 8000 очков и занял 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, я получил награду за 1 место.
что нужно 7к очков или больше?
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал пойти в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду, и это не то, что она имела в виду.
Что мне делать?
Я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце ( солгать), чтобы она почувствовала себя лучше, но я не чувствовал себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете ли вы порекомендовать что-нибудь?
Спасибо.
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, чего Oponn пытается достичь с помощью всего своего вмешательства.
Есть ли что-то, что я упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле он получил 7 обновлений.
Yhall в ударе.
Wtf Я опубликовал литеральную аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост DAY, чтобы сделать самый спорный пост DAY. не говоря уже о том, что все время.
Так что вы не можете альфа-ульт Картуса.
wtf это bs - это bs.
Было бы очень полезно, чтобы все вы, ОП, на самом деле сказали, что это было то, о чем все говорят, прежде чем подшучивать над этим, прежде чем подшучивать над этим.
Например, теперь я понимаю, почему эта( торговая марка) штука заставляет всех сходить с ума.
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный, укажите ссылку на исходный пост, новостную статью, видео, что бы ни было в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере команды DFW прокляты или типа a # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня сильно раздражают.
Когда подписание Кори Перри Старз не является самой большой потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю компьютер, но в то же время я использую дрянной 13-летний компьютер.
Я получил деньги за ржавчину, купил ее, и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить 1 час для загрузки и 5 часов для загрузки сервера.
после того, как я ударил камнем по дереву, моя игра рухнула.
в это время было 12: 47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и лег спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня.
EM открывает дверь: Могу ли я помочь вам?
Меня: Да, это так. Почему ты разрешил своему ребенку войти в мои дома без моих обещаний?
ЭМ: GT просто хотел сморе и найти сокровища.
ГК достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей подруги только что покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
GF выхватывает это из рук GT.
ГФ: Это не предназначено для детей.
GT: Но свою шахту я нашел и нашел хранителей.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Мне: Почему, черт возьми, ты не следишь за своим сыном EM, потому что он смутил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
STOOOOOOOOOOOOOP
Я, да, мэм, это так.
Эм, что ты слушаешь?
Мне лучше умереть от Джоша, а.
Em WHAAAAAT.
Эк мама стоп.
Я ставлю.
Эм Я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА* указывает на обложку альбома *.
Я, о, я думаю, что это отсылка к cu- - это отсылка к cu-
Эм снова прерывает меня на сатанинском ритуале.
Я нет, совсем нет, нет.
Эк мама, пожалуйста, остановись, пожалуйста.
Em no ek это BAAAAD MAN это BAAAAD MAN
Они мне знают, дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я понял, что это родитель с правом голоса.
Я нет, нет, нет.
Em BUT MY EK NEEEEEDS IT HE GOT HIS DEGREE
эк мама Мне 10 лет.
Я кашляю, черт возьми,
Эм КАК ТЫ СМЕЕШЬ КЛЯСТЬСЯ ПЕРЕД МОИМ СОЛНЦЕМ?
Да, она сказала, что черт возьми, это ругательство.
Я, черт возьми, не ругательство.
Она ушла к другому чуваку ( игроку), все это время тянула меня за собой, и ей было то жарко, то холодно, то холодно, то холодно.
Теперь она находится на другом парне по состоянию на конец марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я ( единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу, и мы ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы разговаривали более часа в пути.
Добрый, хотя и неуважительно к новому парню, хахаха, хах.
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая, и она поздравила меня с днем рождения.
Тем не менее, я не буду желать ей этого сегодня.
Для нее дни рождения имеют большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как "а нет" сказал "а нет". " Она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника". Со своей кухни.
Я, конечно, иду "wtf ты дома, ты дома".  и оказывается, что она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я был очень зол, что даже три дня беспокоился.
Tldr: болезненная мама попала в больницу на 3 дня, больница попала на 3 дня,
Я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но ей очень тяжело.
Больше всего ей больно то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой песней, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это крутилось в уме моей девушки.
Ей было очень тяжело.
У нас теперь две собаки.
Я надеялся, что у нас будет два щенка, которых мы будем любить, поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: Я тоже тебя люблю.
она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда выпивал ( 2 года назад) .
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося versace crystal noir и другие ароматы и т. д. Именно поэтому, я считаю, большинство девушек, даже если их заберут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ  это лучший инструмент для саморазвития, и хотя за свою жизнь я получил отказ от бесчисленного количества женщин, я никогда не позволял себе опускать руки и горжусь собой за то, что у меня хватает уверенности говорить с этими женщинами, даже если у меня нет голливудской внешности или харидмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших компаньонов :)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, поэтому мне любопытно, что.
аниме рассказывает о MC, который находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. д.
Я хотел бы, чтобы остальное мне помогло, пожалуйста, помогите.
Ищу аниме.
Не знаю, может для других это странно, но для меня это было странно, но для меня это было так.
Я заразилась ковидом, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это было из-за того, что я делил чашки или целовал девушку с тех пор, как в BI, но я знал, что мои родители примут это с моими родителями.
поэтому я сказал им, как это было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла-бла.
в основном он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это личное для меня.   До сегодняшнего дня.
она не очень доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол, лол,
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей "странной" историей каминг-аута.
Итак, я и мой друг снова начали играть в вал и хотим, чтобы мы изучили такие коммуникации, как рай и все такое,
теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад его посмотреть: D: D.
( Если вы все еще в замешательстве, дайте сценарий Я попал в самолет, она на небесах, например, местоположение.
Она потрясающий повар, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается.
Она не может есть мусор, выздоравливая.
( У меня часто бывает такое, когда нанимают девушку, и я должен им помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это парень) .
Она мила и мила со всеми остальными, но она просто груба со мной.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так ( не в лицо)
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим. Что неправильно, так и не так.
когда она там, она не делает никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
Ложную рекламу на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут существовать вместе.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо, и ALSP убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди без причины сходят с ума из-за пятизвездочного лола, лол.
Это как чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно для того, чтобы мусорить содержимое, и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фандоме делали грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности.
пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная.
перестаньте смеяться над этническими особенностями актеров.
Это, честно говоря, грубо и не мило.
Нет ничего плохого в ее губах или больших губах в целом.
это даже не смешно.
честно говоря, просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не просто свобода, я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
( также моды, пожалуйста, не снимайте это.
Я действительно хочу, чтобы люди увидели это, и я не сделал ничего плохого, и я не сделал ничего плохого.
Некоторые из моих постов были случайно удалены без причины) .
( Так же просто, как вынуть салат и переделать его без гуака. )
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гуака.
SHES HOME FOR THE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK.
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в ее ящике ночью, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов она неактивна.
Затем у меня есть работа, которая снова составляет 6-8 часов.
В это время я должен держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
AITA за то, что начал драку со старым другом ( сильная ругань) .
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моим другом,
Мы с подругой спорили в шутку, а потом она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была ( M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она сказала: Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду возраст 17 лет, и это ранило мое сердце, и это ранило мое сердце.
TLDR; моя любовь говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но не знаю, являюсь ли я задницей или озаглавил эту историю,
это коротко, но я ожидал получить татуировку на свое 18-летие, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат.
Я написал художнику, которого хотел, но ничего в течение 2 месяцев ничего не было.
как да, я понимаю, что они забронировали летние татуировки, но, по крайней мере, скажите: Эй, я забронирован на оставшуюся часть ____.
но я подумал, что хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки.
то же самое происходит нет ответа
поэтому мы с братом решаем: Хорошо, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ.
мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте позвоним ей( Бренда)
Я ей все рассказала, я ей все рассказала,
Бренда сказала: Ну, ты можешь сделать татуировку со мной.
Я сказал: Я вернусь, я подумаю об этом.
Я вернулся в машину и пролистал ее работу.
это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей, да, давай сделаем это.
Я все подписал.
она даже не попросила удостоверение личности, что мне показалось странным, потому что мне сделали пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее, и так далее.
Я отмахнулся, так как она новая и все такое.
Она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых средствах по уходу за татуировками и сказала через 3 или 4 недели, чтобы она знала, нужно ли их исправлять, и что это было на ней.
Я был в порядке, большое спасибо, спасибо,
Прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня было небольшое сердцебиение с ;  посередине, но период сверху был маленьким сердцем.
правая сторона сердца была меньше, чем другая сторона, и некоторые из линий были толстыми и тонкими, а затем снова ломались и становились толстыми.
Поэтому я сбросил его, и да, упс, все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает.
Потом после этого она стала писать очень сухо И как будто через текст она звучала как сумасшедшая, как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного подвела
Я был очень смущен после этого, когда она начала перетаскивать мне текст и, как я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке
Потом я просто сказал ей, что пойду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным и как будто не ответила сегодня на него.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я совсем запуталась.
WIBTA, если бы я был просто большим саркастическим мудаком по отношению к другому мудаку.
Ее опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, она пряталась большую часть дня, но большую часть дня пряталась, но большую часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня     Это трудно, потому что она бдительна, потому что она бдительна.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: Я люблю тебя.
Я счастлив, что ты здесь со мной.
но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
друг что-то сказал моей девушке,
потом она со мной рассталась,
Я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства.
TLDR Девушка рассталась со мной, потому что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она с татуировками и подходит на роль человека, который, по его мнению, принимает наркотики, будет принимать наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил обо всем этом наверху, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла капитана, спасающего мотыгу, чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации этой женщины с сумасшедшим папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев.
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я KNEWWWWW она была бы готова, если бы у меня был ребенок, который был на мне.
Они выросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо ( например, для моих ногтей) или что-то еще, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то лучшим, как я больше люблю.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ОНА СКАЗАЛА, ЧТО У НЕЕ МОЖЕТ БЫТЬ ОДЕЖДА, КОТОРАЯ МНЕ ПОДХОДИТ.
IM DYINGGGG
ОНА ТАКАЯ ПОДДЕРЖИВАЮЩАЯ И МИЛАЯ OMGGG.
Итак, это 0:34 первого января, когда я публиковал это, и моя сестра ( f14) только что испортила мой Новый год, позвонив моей маме Толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P. S. Английский - мой второй язык, поэтому я очень хорошо разбираюсь в орфографии.
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?
Было ОШИБКОЙ получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не заплакал🙏🙏.
Я так счастлив, братан.
Она такая классная, что это круто.
Я попрошу ее стать моей девушкой в полночь:)
Кроме того, счастливый Най / Счастливый Нью-Йорк все.
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе - это удивительно.
кайф, с которого я никогда не сойду.
во-вторых, клиент приходит во второй раз сумасшедший, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так отказывать мне.
и мне нравится  мэм, это в нашей политике.
IDC, что говорит служба поддержки клиентов, говорит об этом.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: Сделай мою копию.
как лол, не когда ты так грубо себя ведешь, когда ты ведешь себя грубо.
наша кошка фиксируется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее обниматься каждый вечер и утром, и я люблю ее обниматься каждый вечер и по утрам.
Я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят, она не будет такой.
я слишком много думаю об этом
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит объятия и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником ходит такая шутка, что я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос правда или действие на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессивный вид, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так,
такой бредовый.
Я ненавижу это, но они мои единственные друзья, они мои единственные друзья, я не люблю этого.
Она называет меня съеживающимся без причины.
Мои друзья злые и бредовые, мои друзья злые и бредовые, я не люблю этого.
один непримиримый и застенчивый и всегда тянет меня вниз,
другой в порядке, просто ревнует, и это действует мне на нервы, это действует мне на нервы,
что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и быть со своим собственным парнем на долгие годы.
Я очень застрял, я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с моими парнями меняются.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день, поэтому мы отвечали примерно 1 раз в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
Конво, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, много вопросов с ее стороны, разговоры, много вопросов с ее стороны.
однако я не получал ответа в течение 3 дней ( непрочитанный), но она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор, как,
это был Новый год.
Так что я был полностью готов к новому году, на самом деле думая позитивно, и изменения, которые я собираюсь внести и т. д.
Затем я вижу, что он опубликовал фотографию их обоих, которую она сделала, говоря любовь всей моей жизни.
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо.
Бывший парень выложил их фото:(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх ( даже несмотря на то, что она старше), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует, что она чувствует, что она чувствует, и что я не должен винить ее за то, как она чувствует себя.
Я не могу с ней справиться, я не могу с ней справиться.
она высасывает из меня жизнь, она высасывает из меня жизнь,
Я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась копировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей становится неудобно, а затем, очевидно, она взъерошилась и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и все вроде бы отлично, кажется, что все отлично.
Я оооочень счастлива.
В наш юбилейный месяц я вижу в его Snapchat на телефоне.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю разговоров за весь этот год и за последний год.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить только 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он просто в порядке, и я слишком беспокоюсь.
Затем я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
теперь мне нравится ручная импала, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро буду их носить.
это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что xvg сейчас тонущий корабль, а у него все хорошо.
так что у меня есть этот друг IRL.
чувак известен повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошел, все его знают, его все знают.
он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не очень-то знают.
как получить адскую карму?
Мне 21, ему скоро 23, мне 23,
моя проблема в том, что у него больше нет амбиций,
он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата emt,
он провалил его с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, что он больше не хочет ничего пробовать.
Он был безработным более года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал супер удар около 5 раз, но всегда застревал в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня с первого удара, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую боевой топор 2H + шлем 10gargoyle и обнаженное ( даже с рваной броней это, кажется, не имеет значения) кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Любые советы.
Я знаю, что бросаюсь на них достаточное количество раз, но это медленно истощает мой рассудок, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что я тоже сказал вам, вы тоже неправильно прочитали это предложение.
* НУ ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ*
Надеюсь, вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста:^)
19/ F О, черт возьми, вот мы снова идем в 7754378435116-й раз в 77543784116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал heali g sword n rfc, но после этого я теряюсь после этого.
Атлус - отличный персонаж.
однако его щит - это оружие, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально, чтобы остановить пули.
Однако сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен, поэтому он был поглощен.
Не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не был в состоянии противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете, люди?
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел отдать ему последнее печенье на полке, EK начал кричать: МОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО   "
Сначала я был поражен.
Я начал нервничать и замер.
Затем подходит EP и начинает кричать: ОТДАЙ ЭТО ПЕЧЕНЬЕ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИ ИХ.  "
И я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову, и я просто сказал: Но я не знал, что сказать. "
Но то, как я сказал, было таким осторожным.
Потом сестра достала печенье из моих рук и передала папе.
Именно тогда мой отец заметил ( он старый, грустный, он не понял немного раньше) .
Он вызвал менеджера, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но tmrw я больше не мирюсь с этим.
Он будет тем, кто будет постоянно тянуться к ней.
Я никогда не обращался первым.
И если бы я ответил, это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне другу, спрашивая, что с ним происходит, и он спросил, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть встречи закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
( Он развернут, и его собака была его миром) .
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 no contant начинается tmrww.
Помогите.
В итоге мы с другом сделали плакат, чтобы сделать плакат.
мы использовали мое имя и не кредитовали его Instagram ниже.
Он хороший парень, хороший парень.
Я рад, что мы воплотили обе наши идеи в плакате к игре и/или в сюжете.
вам, ребята, нравятся домашние знания или нет?
по какой-то причине я не мог опубликовать это на Fallout Reddit, я не мог опубликовать это на Fallout Reddit, по какой-то причине.
не позволил бы мне поставить фотографию.
надеюсь, это хорошие парни.
Возможно ли, чтобы itsoktocry взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо?
Например, ворваться в мейнстрим, а не просто иметь несколько альбомов, которые хорошо работают, а затем отпадают.
Я и мой друг некоторое время вместе играли в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто, круто, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают ЧАСЫ работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я имею в виду, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, как я имею в виду или  плохой человек, потому что я занят чем-то, поэтому я не могу дать ему его дерьмо, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо, чтобы дать ему его дерьмо, поэтому я не мог пойти и дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вообще редко вижу.
Мы пьем ( у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого, ничего тяжелого, не похоже.
мы немного навеселе, знаете ли, мы немного навеселе, знаете ли?
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение на fb, говоря, что он готов к тому, чтобы она ушла( она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как даже не получил его, когда купил его.
Это был трофей от каких-то парней, как партия подержанных автомобилей.
Мне дали купчую, но я ее давно потерял, но я ее потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы все думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я поступил?
Так что я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным, и дал ему это, сказав, что я сидел на нем, он сломался, ты просто хочешь его.
Hes like no ew.
У меня обсессивно-компульсивное расстройство, и мне сразу стало стыдно, и я подумал, лол, почему это отвратительно?
это то же самое, что и в целом, и в том же духе, как лол, почему, и он был похож на ок, уф, это не так, и я такой, лол, почему ты сказал, что это, лол, почему ты сказал, что это.
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно.
как wtf
почему она расстроена или игриво расстроена, что я не хочу этого.
Мой хуманский персонал готовит домой дегустацию sos ages и cheez.
Я думаю, что у нее есть пух anovver, который она делает для деревьев.
Shud I bee печаль или гнев или гнев.
Ват дуз твой хуманский вкус вэнь они курят домой кум
По вкусу можно сказать, где люди едят бобы и что они делают, когда они готовятся.
Hey gyz просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: D
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде, я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде.
Это действительно очень помогло мне.
Вот почему я подумал, что это может помочь тебе.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить свои командные овры, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит их командный ovr
Это приложение помогает рассчитать ovr вашей команды после заполнения всех игроков на их соответствующих позициях.
Большинству людей ( f2p-игроков) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, что делать с нашей командой, так как это приведет к огромной потере монет ( из-за 10% налога EA) .
Какое рекомендуемое количество ведифицированных вамов я должен обслуживать, чтобы обслуживать их.
Если вы читаете это, вам стыдно за себя,
u shud b sleep, u shud b sleep,
Иди 2 кровать, я говорю, что это так.
Однажды жила-была девочка по имени Звездная баттерфляй.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее было волшебное чудо, которое у нее было.
Однажды ее выгнала из Мьюни ( ее домашнее уменьшение) ее ПОДЛАЯ МАМА>:( просто потому, что она совершила ошибку:( Просто потому, что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось пройти 2 эра.
На земле жил мальчик. по имени Макро Диаз.
ему нравилась безопасность и он был очень красивым.
Все в школе были в восторге от него.  1
( за исключением этого ИДОИТА Джейки) .
так что в любом случае star cam 2 главный офис директора
Он был похож на звезду, это Марко Хес твой гид. ''
Звезда locked@ Марко, и она была шокирована, и она была шокирована.
" Вау, ты такой горячий, что ты горячий".
Лол, спасибо,  сказал он, покраснев, и подмигнул, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу. "
"Хорошо" Сэд Стар.
Поэтому они проснулись в школе и стали друзьями.
Хорошо, так как ты мой лучший друг, теперь я содрогаюсь, чтобы пробы сказали тебе, кто я,  сказала звезда, говоря, что я такой.
Я волшебная принцесса.
ЗАТЕМ ОНА ДОСТАЛА СВОИХ ЩЕНКОВ WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES.
У меня есть вопрос к этому reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
У меня сейчас есть компьютер для сборки с i7 3770k 32g@ 1666 ram и одним gtx 1080 gpu.
Шуд я получу второй за 650 евро или жду, что принесут грядущие годы.
GTX 1080 Sli или сэкономьте деньги на графическом процессоре nv xx80 ti 11-го поколения.
I kno e lot bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek A jelbrek.
Сколько лайков может получить пост без тотализатора, пока я лайк говорю "кастер"* кастера. +. : l
Если ты не пишешь посты, ты ненавидишь телеки и плевать.
Спасибо, хорошо, хорошо.
Я люблю теле.
мы shud renaem augoost to octobr cuz he waznt releesed in agus in agus
Я купил GTA4 для Steam PC, и она не работает.
Он отлично работал в течение небольшого года в Windows 7, и теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и он не будет работать.
я создал учетные записи socialclub и gameswindowslive, но это не будет работать даже без учетных записей.
Он не будет беспокоиться даже для игры в одиночку.
он не будет работать после того, как появится подглядывание на экране загрузки на экране загрузки.
затем внезапно, когда игра запускается, она просто закрывает окно и все.
так как заставить его работать
Как мы узнаем, что они не хотят его использовать?
единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и большой экономический коллапс
я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами.
Я хочу владеть свободой.
как мы меняем ландшафт?
Что вы думаете?
извините за мой английский плохой.
Шудь, купи велосипед на ограниченное время для Хэллоуина b4, он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 ( один) скелет.
SPPOOOKYY
Но вес становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату за квартиру.
он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду, поэтому он/она должен платить за аренду.
Они халявно снимают с вас деньги и даже ни хрена для вас не делают.
поэтому вы должны выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА.
РЕДАКТИРОВАТЬ: Я не ожидал, что этот пост взорвется, как он взорвался.
спасибо за 6 голосов за голоса.
Просто небольшая информация, я мужчина 5 футов 9 140 фунтов, мужчина 5 футов 9 фунтов, я 5 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58 - это 1: 58. 7, а мой 2к - это 1: 51, 1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой шпагат просто поднимется до 2:05-2:10 до 2:05-2:10.
Является ли 1: 49 просто моим тренером, являющимся типичным вы должны быть хорошими, но вы не так im gunna giveu unrealistIC GOals, или я должен быть на 1: 49 на 1: 49, или я должен быть на 1: 49 на
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ UVVA BOYZ WIV UVVA BOYZ.
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТОЖЕ ИДУТ ПО ВСЕМУ OVA DA PLACE.
ВАТ ШУД Я ДЕЛАЮ, ДОКЗ, ДОКЗ.
ПРАВИЛЬНО, ИТАК, Я ИСПРАВИЛ МЕНЯ.
Я ПОДБРАСЫВАЮ ТА РВОРИТЬ НЕКОТОРЫЕ ГОРЯЧИЕ ЗЕЛЕНЫЕ МАТЕРИАЛЫ.
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ШУД ДАТЬ БОЛЬШЕ НА DA BATUL- DA МЕСТО, В КОТОРОМ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ.
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТУЛОВАЯ ПАЛКА, КОТОРАЯ ДОСТАВЛЯЕТ МНЕ НЕПРИЯТНОСТИ.
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка.
> Я люблю играть.
> в своих руках.
> Аль Ните и Дей.
> моя кожа зеленая.
> Мое лицо - кой.
> u look and sey.
> А вот и этот парень.
Это было воспринято довольно плохо, заработав мне несколько неодобрительных комментариев, которые я получил.
Аренту надоело видеть, как, по крайней мере, первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение ока.
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной, ну, игра была бы сбалансированной,
Ну, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультра или, может быть, даже Иритель может быть забанена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ультра.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ну, знаете, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, на которой я могу уехать куда угодно, чтобы уберечься от меня.
А потом мама - О хочет пойти в тренажерный зал, чтобы сделать kwik workout, что бы это ни было, это не то, что это такое.
Она говорит мне: "Ю, оставь стейк в покое, собачка, собачка". Yoo be gud gurl girl "
Она завязала пластиковый пакет с катушкой вокруг стейка.
Хахахахахахахахахаха
Затем она идет в тренажерный зал, и когда она возвращается много раз спустя, УГАДАЙТЕ ЧТО?
Хахахахахахахахахаха
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на пакет со стейками.    и она говорит: "GUD GURL"
Стейк Yoo leeve в одиночку. "
И это - хранилище того, что я была хорошей девушкой.
Мама: О, если бы она принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Sez она дум не думать о дате, чтобы не думать об этом.
Mebbe Mom-O станет умнее через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью.
я shud probz постирать его
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить, как его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, которое он убивает от убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от железного игрока 3 ( hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что плат, потому что у меня был золотой игрок) .
Великобритания, как существуют некоторые MFS.
Буквально сближаешься с ними, а потом вдруг у тебя возникают проблемы, и даже если ты извиняешься снова и снова, им этого недостаточно.
Я был на встрече, но сказал им, если вернусь через 10
Я забыл свой ph, поэтому я пошел за ним и угадайте, что они spkin abt u и backstabbing u.
Вы уже не знаете, что делать и кому доверять больше.
Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между этими типами PPL.
Может быть, мне стоит просто игнорировать их.
Или покачать, что я даю им еще один шанс.
Или, может быть, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?
повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть,
как она воспримет это?
Я жду уже два года. сбережения с того времени, и я едва заработал 200 долларов США до сих пор.
Я все еще учусь, и игры - это моя мечта.  И эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность от жизни.     ,, tBh.
какой шод я получу?
монитор или gpu.
Некоторым из вас так повезло получить здесь GPU бесплатно.  лол, это так.
Айта, я ( 31f) попросила папу моих детей ( 43m) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорирование, чтобы я могла закончить ее декорировать.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку
Не могу, не могу.
Я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, до которых я не могу дотянуться
Он сказал, что да, сегодня пришел, чтобы сделать это,
после того, как немного сказал, что он закончил и уходит, он ушел,
Я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь
Проверил комнату, как только он ушел
обе детские кровати полны оторванных обоев, рисунки треснули там, где он стоял,
iv еще 2 стены остались незаконченными и потратили последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего, что угодно, и я потратил последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях,
aita, если я столкнусь с ним из-за беспорядка или содрогнулся, я отпущу это и не буду спрашивать в будущем.
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы ( например, я не знала, как заправить шину, и он раздражался после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: Почему это сложно...  просто заполните его.
поэтому я попытался сделать это, но у меня ничего не получилось, но я потерпел неудачу.
позже он был похож на детку... тебе потребовался час, чтобы заполнить шину. "
потом, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя/помочь тебе, но я воздерживаюсь от вопроса, потому что он расстраивается, потому что он расстраивается, и он расстраивается.
В последних двух звонках были споры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх ( даже игры - его единственное хобби), и я ушла, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения хлопот, которые стоят наших отношений.
Я разговаривал с ним со многими моими подругами, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему я разговариваю с ним.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из немногих, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, обувь Ik не подходит.
они соответствуют граффити тхо
Я пробую много разных стилей, так что lmk, что я трясусь изменить, что я трясусь, меняю.
шляпа: sicko by Ian Conner.
обувь: Nike: Nike.
все остальное бережливое, это бережливое.
хорошо, поэтому я проглотил маленький кусочек коробки() . ) лента, как я пытался откусить ее зубами, а затем я чувствую ее в ухе😭 не в ухе, а в дырке в моем горле.
какой шод я делаю лол
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак... черт возьми, это странно,
так что, может быть, это и парадокс( жизнь), но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, если его не существует, ну, я имею в виду, потому что давным-давно... я был, так сказать, совершеннолетним... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый человек, скажем так, скажем так, давайте, скажем, что это так.
есть и другие вещи, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО, я и моя семья увидели НЛО.
Даже отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и мы с друзьями увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов и вроде... это меня не пугает, потому что я думаю, что жизнь такова, как жизнь.
вещи меняются.
они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что 2
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии:
> Dh North Wind и dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh ttempt dh ttempt hiz klok rraund him; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli и imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok hiz klok.
И поэтому dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu downgr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws keiaws.
hu wud win, hu wud win,
Пожалуйста, дайте подробное объяснение.
Арес ( греческая мифология) против. Марс( римская мифология) против Марса( римская мифология) . Световид ( славянская мифология) против. Один ( скандинавская мифология) против. Большой взрыв ( атеистическая мифология)
я очень красный
Я очень хороший.
глаз wud liek 2 aply 4 vilage idot
Шуд, я получаю горизонт, нулевой рассвет или элекс, потому что сейчас у них одинаковая цена, так что я покупаю, что я покупаю?
просто ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например, шутеры. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея о том, что я должен быть, так что я должен быть.
кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за четыре предложения, нравятся,
мы собираемся tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it) .
Пожалуйста, помогите с этим.
мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS
Теперь возникшее сомнение - это сомнение, которое возникло.   Если мой прием будет считаться международным или внутренним, то мой прием будет считаться международным или внутренним.
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить.
Вуд предпочитает хардкорный клан с планом. Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз, со строгим менталитетом.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель/задача, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно, что. ''
Кстати, это мой первый пост в этой теме, так что, возможно, я не все правильно понял.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык тайский, и я почти не СЛЫШАЛ английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорит со мной по-тайски, НО я НЕ ЗНАЮ НИ ОДНОГО ТАЙЦА.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК ЧЕРЕЗ АНИМЕ.
На самом деле, я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве.
Я ни хрена ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят конничива в стиле, я связываюсь с властями.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA YA.
ТАК Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ИЛИ WHATEVA.
ИТАК, ОЙ, BEIN' A MEK, ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, НО DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
И ОНИ НЕ ИЗДАЮТ ТАК МЯГКОГО РЕВА, КОТОРЫЙ ИЗДАЮТ ТРУСТАС ДЕЛАЮТ ТРУСТАС.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE NOIZE.
СТРАТЕГ РЫНКА GUD.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, DA QWESCHUN-' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND!
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы благочестиво иметь, это было бы благочестиво иметь, когда они работали над тем, чтобы сделать POH полезным.
черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для строительства адрена, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на OSRS, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала POh, этот плащ будет часто использоваться.
Очки здоровья: Способность к исцелению от регенерации увеличена, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо при боссе, либо при убийце, либо при убийце,
этот используется, по крайней мере, в Slayer.
Я получил 1 из моих ежегодных представлений. com token добавляет в ma mejl сегодня( ofc unsubbd, как только я нашел de option) n thot" hey what da heck lets make a visit on de предположительно" alturnative fb"dät мне просто было отказано за то, что у меня" неправдоподобное имя" n waiting futher id specification b4 i can use it agen. "
n так что я узнал на de 2-й или 3-й пост dät Шоу Эй-Джея было заблокировано на YT, на YT,
Я не поклонник правых вещей и не был причиной, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает сайт, но, во всяком случае, я получил представление о видеосайте без цензуры, таком как liveleak, но гораздо более простом и менее новостном, на котором любой человек может размещать сообщения без контента, который будет удален❤️️ b.
Привет, ребята, это так.
Я нахожусь в 1500 часов rn, и мой indtrsuctir stil dosnt позволил мне соло rn
Я думаю, что делаю маневры нормально, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики. Я попробовал свои маневры на flite sim, и мой друг каптен говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем вычислителе в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался на своих маневрах на flitw, хотя я усердно тренировался на своих маневрах на flitw, и мой друг каптен говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем вычислителе в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался на своих маневрах, хотя я усердно тренировался в своих маневрах на flitw, хотя я усердно тренировался на своих маневрах на flitw, хотя я усердно тренировался на своих flitw.
Что мне делать?
Я сейчас плачу и дрожу.
мой друг никогда бы так не поступил:(((
Почему бы им не сделать улицу Сесемей для детей?
Это очень познавательно, я думаю, дети многому у них научились.
Я надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь может помочь ответить на них.
1 видел рекламу на Shooroq   без комиссии и т.д.
Есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать.
2 Хватит ли парковки для второй машины?
3 сколько DEWA взимает за 1BHK?
4 любые другие районы, которые я ищу в Дубае с разумной арендной платой
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте.
ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорят что-то вроде "выкидной нож на моей талии, не тестируй", и это были старые юнские подростковые кости, и бит был чертовски мягким, чертовски мягким.
буду признателен за это.
Наконец-то он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он ооооочень медленный, он очень медленный.
Он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать на запросы.
Помогите wud b оценили tyyy tyyy.
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто 4 из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я построил его на пару дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но не нужно быть таким придурком, хахааа, хахааа, это так.
привет, рад снова тебя видеть.
* садится*
как дела?
* режет картошку своим жертвенным кинжалом*
вау, это здорово слышать, что это здорово слышать.
*добавляет 12 кг соли*
хм, поехали, поехали.
* бросает горсть через левое плечо 4 дьявола*
хорошо давайте поедим.
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку маленькой густой лужицей*
хахааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
* chomp chomp* chomp*
Хочешь немного. нет.
хорошо* съедает ложку соли* съедает ложку соли*
о, это так. это хрустящая, хрустящая.
* жует и выплевывает кости*
хм* облизывает губы*
это было замечательно, я какаю, я какаю.
* встает*
спасибо, что пригласили меня.
* превращается в летучую мышь и улетает*
грустно, но это нормально, я думаю, что это нормально. потому что лекарства помогут нам всем помочь.
спасибо, доброго утра, спокойной ночи и хорошей ночи, и спасибо. добрый вечер шоу Трумэна хахааааа
Джк
будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
все эти моды на кожу и тому подобное, как это делается?
Хотелось бы попробовать.
это только сторона игрока?
Моды. как люди занимаются моддингом Battlefront 2 или это фотошоп?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных или нет?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты ( например, t4), и я бы не хотел тратить так много: D: D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев t1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли выбрасывать всего 100 долларов.
Стоит ли тратить 100$ на питомцев?
Ближе к концу выпускного года и летом я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, а на моем лице было все: "Девушка, ты прошла через какое-то дерьмо, у тебя есть подарок", так что теперь я довольно хорошо.
Я jus сделал пост на diff sub о том, что у меня сегодня хорошее свидание, что приятно, но я не решаюсь делать frens n stuff cuz за последние два года.
Так что, например, после того, как я засветился или что-то еще, люди начали говорить со мной, да, я не могу.
n многие мальчики сделали также много.
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное ура.
первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом, и я делала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер хапс н сказал много парней, многие мальчики рассказывали об этом.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает.
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавиться от некоторых или всех их лекарств rx.
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую препараты rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также поможет этой компании.
Я готов, я готов, я готов, я готов.
Я чертовски взволнован.
Возможно, вы подбираете нового спонсора.
Буду публиковать здесь больше, как только получу.   Снова удобно.
( Любовь к себе импт. )
Тем не менее, я включаю и выключаю, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно пройти~ доберусь до них, когда смогу: 3:
А пока с наступающим Новым годом!
ps: У меня нет SCи я не беру никаких $$$, мне просто нравится.  Похвастайтесь, вы знаете вещи шлюх в шкафу:) lol: lol:
Ttyl y'all are whack
Он сказал: Тсссс, просто поцелуй меня, дурак.
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина ( не судите lmao), но я сказала: Нет, нет, я так много плакала на выходных в День святого Валентина Теперь ты в полной заднице.
Что происходит? "
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст, и это общение заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: Добрый господин WTF случился, WTF случился.
Мне нужно в сад.
ttyl"
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: Я так беспокоюсь о тебе.
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и избегайте обезвоживания.
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю ttyl или gn или что-то еще, я хочу добавить ily. Просто случайно. Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, одна мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Одно осознание того, что я могу пойти домой и написать им, улучшает мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто обнять их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Мне кажется, что это увлечение, которое пройдет.
Кстати, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, черт возьми, это сильно бьет по мне.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут или заняты, но, честно говоря, я тоже ( на ответ уходит несколько дней или неделя), но я не оставляю людей на чтение или открытые сообщения, я знаю, что не могу ответить на банкомат.
На самом деле не так уж сложно отправить быстрый ttyl или tbh.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и в день мероприятия.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают, а они не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или что-то и то-то для моей пользы и выживания, я должен изменить свое мышление или то-то и то-то, чтобы выжить.
Я все еще "Океан Безмятежный", но, может быть, я  Идк, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя подруга была просто случайной, я никогда не думал, что моя подруга была случайной,
Я люблю ее до смерти, она моя любимая и всегда будет ею.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменю мир, изменится, изменится и мир.
советы, которые вы получаете, всегда сомнительны, это всегда сомнительно.
Я хочу говорить за всех, но в то же время могу говорить только за себя,
также я пошел за ромом и колой,
Я купил кокаин, и несколько других людей увидели его, поэтому они купили немного кокаина, и они купили немного кокаина.  хм, я надеюсь, что мои друзья в порядке ( это все вы, чудаки, о которых я говорю) .
Случайная история, которую я знаю, я знаю,
tbh Я не в порядке, но я выживаю, как обычно,
на самом деле я просто немного прав и в порядке.
Ttyl.
[ бро] По всей стране.
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, 8 часов до [отредактировано] с 7 по [отредактировано]
Ничего страшного.
[ братан] Полагаю, когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] лол, это да.
[ я] споз[ отредактировано] или жена [ отредактировано] сдала меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[ братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, насколько хорошо это прошло.
[ me] shiiiiiiiiit. предательство.
[ братан] Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я был в токсичном rs в течение 4 месяцев.
Во время нашего периода знакомств и месяца или около того в нашем rs мы были великолепны, мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем скажет до свидания или ttyl или ttyl.
Большую часть времени в споре это всегда моя вина, это моя вина,
она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду сдаваться, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: Но да, да, вы правы. "
И он сказал: Да, хорошо, я gtg. Я что-то делаю, и я собирался напечатать aight ttyl, но понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы. Когда начался конво.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Например, что он делал.
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном остановлены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать.
Я знаю, что я ему нравлюсь, как мне.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не похож на него.   хочу сделать это.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми, что это так.
Не знаю, что еще добавить, кроме того, что я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых живу.
Завтра я дам небольшое представление.
Хорошо, я соврал, что я соврал.
Завтра я должен раскрыть свой возраст, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю.
Ум Идк, что напечатать так плохо напечатайте беспокойство, которое у меня есть, я беспокоюсь.
Хм, я не думаю, что я получу магнитофон вовремя.
Ладно, пока, всем пока.
она сказала что-то вроде "но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг" вещь, и я подумал:  Хорошо, я знаю, и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: Хорошо, мне нравится мой давний парень.
Да, как бы то ни было, ха-ха, как бы там ни было,
и вот мой вопрос
вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: Как твоя работа, и я ответил ей холодным тоном, сказав: Я на работе, а затем она немного расстроилась: Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что ты так занят на работе, но ты не прерывал меня так раньше, поэтому я понимаю, что ты больше не хочешь говорить, как раньше, и я не хочу говорить.
понятно.
пока, пока.
и моя машина f. @# ing зависает.
Это происходит уже около 2 дней.
эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют 87% МОЕЙ ЧЕРТОВОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
ЭЙ, это так. ЖДАТЬ.
У меня новая жалоба.      Серьезно, что вы, разработчики, делаете?
stahp plz
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись, или, по крайней мере, не сказав: Мне нужно идти, я поговорю с вами позже, то это также невежливо и при переписке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово,
всякое бывает, происходит, происходит.
может что-то случилось и вы отвлеклись и т.д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК призрачен в середине разговора.
На самом деле не так уж и сложно просто сказать: Мне пора, я напишу тебе позже или Такой-то и такой-то только что вернулся домой, TTYL.
Даже просто пока или BRB или что-то в этом роде.
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так, сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями и не хотел игнорировать их, чтобы просто поговорить со мной,
Я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде я не могу говорить rn или я с моими друзьями ttyl или просто буквально что-то еще.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен расслабиться, поэтому я оставил все как есть.
Итак, AITA и переосмысление вещей.
AITA за то, что злилась на моего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней.
Поэтому я обычно публикую это на r/ keto, но этот саб ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга к еде.
Мое тело похоже на суку, КАЛОРИИ ПУХЛЕЗА.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и слоняться по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое r/ keto так гордо поддерживает в своей мантре дней без обмана.
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в моей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молочных продуктов и отправиться в страну сытости.
Афаик, концепция мини-альбома существует только в kpop ( может быть, jpop) . )
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде оказывается всего лишь альбомом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты snsd или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, как мистер мистер, это немного оскорбительно.
ИДК, что сказать лол, лол.
Я довольно забавный не только потому, что слишком часто спотыкаюсь о воздух и захлебываюсь собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый tbh.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями, но мы можем быть друзьями.
Я бы очень хотел некоторые из них.
хорошо, у меня заканчиваются люди, которые смеются над моими шутками.
17 м от Великобритании, 5 м от Великобритании,
Пожалуйста, будьте в состоянии поддерживать разговор lol, lol.
Идек, что это была за собака, но она была такой уродливой.
Боже мой, кто бы мог владеть такой вещью?
Собаки с морщинами, такие как мопсы, char pays ( не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такая тупая собака с этими уродливыми морщинами на заднице.
Я совсем не собаконенавистник, я люблю собак, я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими нельзя владеть, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
( Морщины над глазами вызывают слепоту / над носом - не могу дышать) .
и да, я знаю, что у меня будет дерьмо на моих гребаных шейных бородах на Reddit, которые просто ОБОЖАЮТ их сопливый нос, маленький мопс,
idec.
Я так устал от людей, а они собаки.
Делать сиськи = красиво, потому что я никогда не видел их раньше.
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе.
откройте одну свечу зажигания, увидите, что массивная утечка там буквально заполнена.
Позвольте мне сказать масло пахнет бензином.
Я не чувствовал этого запаха.
Это то, что мне сказал рабочий.
затем он звонит своему боссу, и босс говорит, что это не бензин, это просто масло" это дерьмо пахнет бензином  ♂️
даже рабочий подтверждает, что я не сумасшедший, но да, может быть, я и сумасшедший.
и его работник" Сказал мне, что он собирается запечатать черную штуку, которая входит в верхнюю часть свечи зажигания, которая закрывает ее.
"Извините, мой английский не так уж и удивителен"
он сказал, что ставил герметик после слива масла, как он упомянул, он ставил герметик после слива масла
масло слито, масло запечатало вещь, чтобы масло не капало из нее и не капало на пол.
но не помог мне найти причину почему масло попадает в свечу зажигания потому что герметик на свече зажигания  ♂️ катушки зажигания
сказал мне, что если проблема не исчезнет, возможно, мой маслоуловитель пропускает много масла и вызывает утечку масла, и если проблемы не исчезнут, мне придется удалить его, чтобы удалить его.
Извините за длинный абзац, но нужны советы,
нужна помощь tbh.
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, чтобы проверить его,
Прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пьет и ест понемногу.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду, не знаю.
( У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он? )
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным lol.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу также спросить:
Я как бы забыл, что у меня даже были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети ( сестры ГМА) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к ГМА как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, сестренка была не лучшей подругой, у которой только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы выходил на улицу как можно больше, но бабушка тоже боялась ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и буду ездить к ней домой и оставаться с ней( иногда туда и обратно) .
В то же время у меня были финалы, и мне нужно было придумать, где жить.
WIBTA, если бы я не отдал сестре половину нашего наследства.
Итак, я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, пожелала спокойной ночи, и так же хорошо, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что весь день грустила из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Идк, что я сделал, я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя подруга заблокировала меня, и я не знаю, почему.
Мины заканчиваются, и все мои оценки удовлетворительные, кроме биологии, по которой у меня двойка, у меня двойка,
это потому, что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде в книгах их нет.
это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы только для того, чтобы проверить свои оценки и узнать, что это не так.
У всех остальных есть эта проблема.
( если вы собираетесь сказать: ikr у меня только 89, почему она не могла округлить, fml)
Имма, если честно, это не очень полезно rn.
Итак, во-первых, бард топ.
какой выбор икр, что за выбор икр.
позволяет опустить мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры ассасина, который мне нравится, потому что мне нравится лучший стиль игры ассасина.
* мое ядро - static/ ie/ RFC.
теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ, и это лучший способ.
Мне нравится безопасно очищать и выкладывать тычки.
теперь в определенных случаях, таких как vs a garen id, идет то, что многие назвали бы дробовиком, бард, меняя статику на runnans и, если нужно, Rfc на pd.
давая еще немного танка.
теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными в отделе AP или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе приведено несколько ситуаций для большей устойчивости.
Я бы взял Hextech Gunblade.
Этот предмет феноменален на барде, хиты великолепны, хиты великолепны.
если у вас уже есть жесткий идентификатор, идите что-то вроде lyiandries, потому что с поводком вас никто не поймает с этим, и кусок просто bardo crazzzzyyyyyy.
Тем не менее, двое пробуют Gunblade и Lyandries вместе, но когда-нибудь они пробуют Gunblade и Lyandries вместе, но когда-нибудь.
Привет, ребята, бард мейн, главный,
просто присоединяйтесь к Reddit, узнав, что есть и другие барды вне метта.
Так что я веду его сверху, я
Да, это страшно, но я делаю это.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей.
думал, что я делюсь своими сборками.
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы быть хорошим или даже отличным в этом, чтобы быть хорошим или даже отличным.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного выстрела, ни приличной ручки, ни приличной ручки,
Я едва мог дотянуться до щита, к тому же у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита, и я не спрашиваю ее.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я никто, я никто.
Я хочу быть КЕМ-ТО, КЕМ-ТО, Я хочу быть КЕМ-ТО.
PS. Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.  ikr.
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с тем, чтобы завести друзей, и я считаю себя немного замкнутым и неловким временами ( этот рак поднимается ykno), но как только вы преодолеете это, я освоюсь, как только вы преодолеете это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный( когда я хочу быть), глупый, маленький хаотичный, большой чрезмерно мыслящий.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., по-видимому, имеет значение( jk   )
Честно говоря, действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью   вы поняли суть:))
Я мечтаю стать психиатром, поэтому программа с предпосылками для медицинской школы была бы предпочтительнее,
плюс, я планирую поступить в медицинскую школу за границей( вау, большие мечты, большие.
Сомневаюсь, что попаду внутрь, но попробовать не помешает) .
Помимо ученых, сообщество также важно для меня,
Я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми, а с моими одноклассниками было легко ладить.
О, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия ~ далеко~, я мог бы с таким же успехом кататься на роликах по кампусу jk jk jk.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого им жаль, или стрелять ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа.
Или, знаете ли, вы знаете.   Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали.
игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU1 или 2, не играл в TLOU1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, хочу ли я преследовать.
Это сложно.
Прямо сейчас летние каникулы, так что имма ждать, пока школа не начнет снова, чтобы попробовать по-настоящему снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол, лол.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня таким, какой я есть, и чтобы у меня была девушка, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители, где, черт возьми, ваши родители?
Лол, нвм, трахни их.
Вы намного лучше их, чем они.
Потому что я получил их, и никто не даст им слишком lmao jk, если только не увидел, что они - lmao jk.
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и mcdouble.
Эй, привет, привет.
Ха-ха.   Я новичок здесь, не знал, что это существует до сих пор, пока не знал, что это существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, хахахаха, хахаха.
Но эй, первый раз для всего правильно.
Если мы не нажмем, и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, пожалуйста, без ореолов, пожалуйста, никаких ореолов, пожалуйста, никаких ореолов, пожалуйста, никаких ореолов, которые потеряют интерес.
Я буду плакать lmao.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но, эй, стоит попробовать.
Ps. Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате пули omo.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе, хе-хе.
Nvm.
Мой интернет не работает rn.
ебать, черт возьми, это
Что ж, теперь я посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь в Steam.
будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи.
Итак, я был новичком и услышал свои семена, так как сделал новый кошелек, который собирался использовать, но отправил монеро на этот кошелек вместо нового, но я отправил монеро на свой новый кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
или как открыть Ключевой файл
edit: nvm Я полный нуб.
Я догадался, что это так.
Возможно извлечь семена кошелька Monero с помощью Ключевой файл
user765123: нет, у меня только что появилась штука сейчас играет.
A: ik.
A: Ну, вот и все.
A: " легко нарушается" lol:
A: momma hel pm
A: помогите мне.
A: Какое каноническое имя?
user765123:
A: Меня зовут.
A: что такое канон один?
user765123: Его нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
А: о, о, это так.
A: Я девушка?
user765123: Мужской мужской.
A: argh: argh.
<говорит об их имени здесь>>.
user765123: Кажется, это хорошее имя.
user765123: lol lol.
A: >:)
user765123: ( Не то чтобы это имело значение. Я просто использовал свое имя IRL) .
Комментарий:
Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории ваших сообщений.
Nvm.  Лемми вместо этого угадай свой пол.
Таким образом, крайний срок отказа от годичного курса с разрешения профессора - октябрь. 18
*( редактировать) . nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания) . *
Крайний срок отказа без получения оценки - февраль - февраль. 9
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс, я бросаю курс,
я также должен получить разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, поэтому я все еще беру такое же количество кредитов, кстати, я все еще беру такое же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда мне хотелось поговорить с друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он подумал: Что это за фигня?  "очень громко, очень громко".
Я почувствовал, что у меня учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал nvm, потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания mf.
Тбх, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас.
Разговаривал с этим буйством и хрустом, НО буйство еще не выскочило из его ульты, но пока не выскочило из его ульты.
W tf
Теперь, опять же, каким бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, оглушающим или не заклинателем, танковым бойцом AF и керри, который соло все, если он хочет, чтобы он мог соло все, если захотел.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он опускается между ними.  28- 2 - это отклонение. 1
Когда они уезжают на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда. Возможно, это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что хватит платить по счетам за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов тепла без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы nvm $ 6000+, которые были уничтожены просто тем, что были подключены к сети.
о, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собачку дома одну из страха, что пожар загорится, пока меня нет дома, и я не буду сидеть дома.
как сейчас я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
nvm поддельные есть, но ебать, но ебать.
ха-ха, это так. тьфу
почему я до сих пор жив?
лол, почему улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и, наконец, поднимаю глаза вверх.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ПРОДОЛЖАЯ ИДТИ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОНИМАЮ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ МНЕ, САМЫМ ГОРЯЧИМ, САМЫМ ГОРЯЧИМ, САМЫМ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ.
ОН ГОВОРИТWHAT 'S UP ЭТИМ НИЗКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБНУЛСЯ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ЗДОРОВАЮСЬ С САМОЙ ШИРОКОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, ВЕРОЯТНО, БЫЛА.
Я МОЛЮСЬ БОГУ, ЧТОБЫ У МЕНЯ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯЛА ГАДОСТЬ, ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ СВОЮ ЕДУ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, 3 СЕКУНДЫ,
ЗАТЕМ Я ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЯ БОЖЕ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: да, я знаю, что я знаю.
Растения - это важно.
Кислород. Полезно, я знаю, что это так.
Но УРГХХХХ Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом снято несколько отличных документальных фильмов T_T.
Редактировать 2: nvm. Я просто распечатаю вещь.
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю никакого mp.
Попробуйте набрать в чате Я не буду жульничать в этой игре. "
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF.
Я не обманываю.
в любом случае, я набираю эти слова в чате ( Я не буду обманывать эту игру в этой игре. ) и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Плохой способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно, чтобы он выключил Adblock.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок.
10/ 10 Никогда больше не играйте.
РЕДАКТИРОВАТЬ: nvm, каждый раз, когда я набираю в чате, происходит одно и то же дерьмо, что и в чате.
Я собираюсь пропустить дерьмо с приманкой для Оскара, такое как The Post, потому что есть только какая-то концентрированная ярость по поводу молочно-тостых Демов, снимающих фильмы о том, как ( чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника)  политика раньше была moooorrreeee poollliitte, мы не возвращаемся к The Discouuurrrse. "
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок ( игроки), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем.
OT мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на второй курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который учится на 2-м курсе, и он является достойной подстраховкой.
Я думаю, что интерьер салона является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Эдж может быть необходим в зависимости от FA, и парень из Айовы ( не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будут там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года, я купил дешевый грузовик Nissan 95 года, я купил его.
Я ездил только локально, поэтому мне потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнаться до 60 миль в час или что мне нужно разогнаться до 3500 об/мин, чтобы разогнаться до 3500 об/мин.
( хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии - с 1-й на 2-ю ** только ** при мертвом холоде, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его выше 3k на моей подъездной дорожке, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать, я что-то сломаю,
Я могу получить только 3500 об / мин при движении и напольном покрытии, я могу получить только 3500 об / мин,
он будет приближаться к 3500 прямо перед переключением передач)
Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого энергетического сока, т.е. это воздух/топливо или забитая катушка/выхлоп/и т.д. или что-то совершенно другое.
Думаю, я исключил другое, увидев, что на нейтралке он будет нормально катиться вниз по склону, так что никаких механических помех нет.
Эй, это так. Где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны, мелкие детали могут быть опасны,
безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать моему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где угодно, кроме как внутри.
друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д.
другие думают, что это способ для нее быть злой, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой, хороший или плохой.
Буду признателен за любую информацию.
если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Я так запутался, но она явно с кем-то другим, и почему она не перезвонила мне и не ответила на мои текстовые сообщения.
она могла бы сказать, что я с моим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она не сделала этого.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом.
Мы переезжаем через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9mo.
Мой парень ( 24 м) и я ( 25 м) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки с черным лабрадором, и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то такого.
Мы водим ее посмотреть на рэт-терьера.
Их стиль игры  бокс, бокс.
И у одного из моих соседей по комнате ( 25 м) есть бигль.
Он не любит много играть.
на самом деле он, кажется, тоже немного напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
Я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; неважно, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами;
Важно то, что моя собака нервничает, но она нервничает.
-- поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам: Нет, он не сидит и не лежит, потому что спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что он нервничает и не уверен в себе, я НЕ имею в виду, что это шутка, и это НЕ приглашение для вас сказать: Ну, моя собака/ребенок очень дружелюбны, позвольте мне подойти, так что позвольте мне подойти к ней. "
мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ ребенок илиподкована собака.
мне все равно, если ваша собака всего лишь щенок.
( почему, черт возьми, это вообще актуально?
Моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?       )
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать OMG A PUPPYYYYYYYYY.
Можете ли вы, знаете ли, СДЕЛАТЬ что-нибудь со своим ребенком? а также ваша собака.
Но с менее чем 3 месяцами, чтобы пойти на это, я чувствую, что еще не готов, но, никогда не принимая это, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег, кроме того, чтобы составить это совета коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого.   плохой.   Було бы здорово сделать 6 месяцев с моего вступительного экзамена, если бы это было сделано.
Я рядом.   Я просто не знаю, близко ли я изучаю 2 месяца.
Сертифицированный совет Somm.
( М / 5 футов 10 дюймов / 26 / 165-195 фунтов) 2 месяца прогресса, набирая слишком много веса, набирая слишком много веса.
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема, мой вопрос,
около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался,
отправили в rma, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мне деньги через 2 месяца,
после этого у меня появился 3800X, я получил 3800X,
как только я попытался получить код загрузки 7b, все включилось, но без перезагрузки или видеосигнала,
отправить в rma на этот раз с магазином.
через 1 месяц они подтвердили, что процессор неисправен, пришлите мне новый, пришлите мне новый,
Вчера получил новый, та же проблема.
Моя мама( T) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение только 1 + только 1 +.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину, которую полностью виноват кто-то другой.
Бывший: Мне нужно было немного1, чтобы присматривать за нашим тогдашним 2 месяца в течение 3-4 часов.
У папы на работе был SOM1, у которого был COVID,
мы отказались от того, чтобы они наблюдали за нашим сыном+ спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней * до того, как * я все это подстроил, т. к. я знал, что это ее расстроит.
Т. вселил в нее надежды, потом это * моя вина*\+ она пыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я поговорил с ней* через несколько дней* после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого,
Т. быстро снял трубку, сказал:
Я получил извинения, но получил извинения.
B все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Ts.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо сделала неправильно.
WIBTA за то, что сохранили наш дом при разводе, чтобы я мог сдать другие комнаты в аренду, чтобы я мог сдать другие комнаты.
Моему сыну EBF 5 лет. 5 месяцев, вес 75-го процентиля и впереди в большинстве этапов и впереди в большинстве этапов.
С 2 месяцев он спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, в том числе кормить грудью и кормить грудью, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, как заставить двухмесячного ребенка спать больше одного цикла в люльке ( в настоящее время заменяю пустышку каждый час) .
FTM милой 2-месячной девочке, и я обнаружил, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез.
FTM борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла ( тото-2 месяца), и у нас есть тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы получили терри ( 2 месяца гималайской тряпичной куклы) тоже составляют друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий мотор автомобиля, как работающий мотор автомобиля.
просто всегда говорю бррррррррррррррр.
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что тото никогда не издавал таких звуков.
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное.
Не могу играть до 2moro, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя всех и каждого.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно уверенно участвую в этих играх, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д., Я буду рад, если мы получим ничью, но мы получим ничью.
Я знаю, что они полнейшая ерунда и мудрые бумаги, мы должны вытирать ими пол, но просто не чувствовать себя в 2/3 нулевой атмосфере.
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным в себе.
это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, дерьмовый мем NVM.
Мне было 6 лет, и я играл в lego rockband, играл в lego rockband,
Я решил попросить пакет Бадди Холли.
мои родители( несмотря на то, что им было за 40) сказали: Как, черт возьми, ты это знаешь?
Я никогда не осознавал, что мои родители увлекаются Weezer.
так вот как я попал в Weezer, как я попал в Weezer.
Я вообще не понимаю, как токсичное поведение может быть более гнойным, чем буквальный инт или троллинг, или троллинг.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, и в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение.    И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал nvm, что я только что понял, что это почти 2 часа.
Я просто подожду.
а потом он спросил, что будет, если я съем его и ничего не скажу.
Просто слишком поздно.
теперь он говорит мне просто сказать, черт возьми, и просто съесть хлопья.
так вдохновляет, но я просто надел свои резинки, так что официально уже поздно :(
Прежде чем я понял, что это было 2.
помогите, лол, подождите, я могу просто погуглить.
nvm lol.
как 2 удалить сабреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты ТЫ - это ТЫ.
Разглагольствования окончены.
на самом деле nvm.
Бог. зачем ты дал мне этот огромный задний нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
хорошо, теперь все кончено, надеюсь, это закончилось.
Могу ли я получить разрыв в чате, мальчики, мальчики,
Я пытался заснуть, потому что не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул.
Блядь, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала мое имя только заглавными буквами, а затем nvm.
Черт возьми, блин.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление.
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, где я изменяла своему парню с ним.
Я бы не стал так с ним поступать, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать.
я: мне сейчас больше нравятся мальчики rn
lol это не культура.
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И это мой настоящий день рождения tmrw lol.
Это не исправление, как разглагольствование, это не исправление, как разглагольствование.
Это всего лишь информирование оросетей о том, что они выглядят нубами, когда играют в оро) .
Nvm Я думаю, что это* это* разглагольствование*
nvm его резервное копирование.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: Аа
Я играл в игру за Ренгара, и мне было 6/2, и меня убила в одиночку Анвия, у которой еще не закончилась роа или слеза, и у нее не было ни роа, ни слезы.
Я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба сделали, Анвия выиграет cna.
кто-нибудь, пожалуйста, объясните, ПОЧЕМУ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, АНИВИЯ СИЛЬНЕЕ РЕНГАРА В 1 НА 1, КОГДА РЕНГАР ИМЕЕТ ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО, ЧТО У РЕНГАРА ЕСТЬ ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВОЕ.
фактический nvm не волнует, что все равно.
просто quting эту игру с мертвым мозгом.
Я ударил ее по крылу на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит NVM, поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ааааа, аааа, мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки.
редактировать: Я соврал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас в 7:30 вечера.
Боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя.
edit2: lol 10 minutes later nvm music started again..
КАКОГО ХРЕНА?
редактировать 3: начался дождь, поэтому вечеринка закончилась хахахахахахахахахага.
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым.
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что им конец.
4 Какого хрена ты разделяешь?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя.
Это ИМЕННО то, чего ХОЧЕТ убийца.
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто строй, лол, лол.
Все, что было на Reddit, это true_warrior плохой человек, о, nvm, он хороший и p90 сломан, я выхожу из игры.
lol nvm Я все еще здесь, не могу уснуть, но не могу уснуть.
Это просто я.
Как раз то, что написано в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делают двое.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым половинчатым плохо подготовленным геймплеем. Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
альтерианский вирус, возможно, что все происходит.
на самом деле в тот день на oniaus htree вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме delerisopu.
Сегодня утром у тебя поднялась температура.
У меня нет ни одного BC im 17, и я не добрался до него ( и нет, я не вожу BC, я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще нет.
У меня есть паспорт, выданный некоторое время назад из b4 Tso, в котором также нет обновленного имени.
поэтому я понятия не имею, что делать, потому что я иду с ними на мероприятие 14-го числа.
если это поможет моим отцам, стюардессе ( было 4 года, как всегда) .
должен ли я отменить бронирование?
всегда есть следующий год, но, как я одинокий IRL BC, мой парень находится в часе езды, и как бы я ни любил своих других приятелей по IRL, я как глоток свежего воздуха :(
Не знаю, захочу ли я.
если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему.
В b4, но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет( потому что, честно говоря, я тоже) .
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
Это гриль, и они будут есть гамбургеры, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
( Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем b4, когда я ел некоторые продукты животного происхождения.
Я ем 80% вегетарианцев) .
Довольно близко подобрался к эквалайзеру с небольшим нижним концом, и его конец сбрился, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
eq b4 делает его Slam.
Была ли попытка пушки искажение и ограничитель после того, как я выхожу с работы, когда я выхожу с работы.
( Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это поможет) просто посмотрите, получил совет.
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и sps, так что урон тоже неплох ( например, зрение)
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW. а также арены, так как вам не нужно приманки в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь sp3 b4 u закончить его.
Приготовьте буа, буа.
Пого для меня не откроется.
продолжает говорить, что это устройство os бла бла бла вы, ребята, знаете, о чем я говорю, о чем вы, ребята, говорите.
в любом случае, чтобы исправить это, я на Android 6. 0 b4 обновление безопасности и есть root с magisk 16 и есть root с magisk 16. 0
Лично я думаю, что VII была ( наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, учитывая, что сюжетная линия не выглядит слишком резкой или мелодраматичной, как Mk2/ RB2, но и не такой чрезмерной, как V/ RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии,
персонажи стали намного лучше развиты, и у каждого ( особенно у Верта, Непгера и Близнецов) было свое время, чтобы сиять, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна, и это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Гр8 б8, м8 Я rel8, str8 ценю8 и поздравляю8 и поздравляю8.
I r8 this b8 an 8/ 8/ 8
Пожалуйста, нет h8, пожалуйста, это так.
Я str8 ir8 ir8, я str8 ir8.
Cr8 больше, больше,
не могу W8.
Мы должны поговорить8, мы должны поговорить8,
Я не буду ber8, я не буду ber8,
мой номер 8888888, мой номер 88888,
Я брал довольно много таких уроков в качестве основного предмета физики для своих факультативов.   и я больше не возьму НЕ БОЛЬШЕГО.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: meh, ok, thats fine!
Затем они используют дерьмо, такое как A sub 1 - A sub 20 для переменных.
на самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это.   A ЗА ВСЕГО.
страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФОРМУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО.
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну-ну, вот мы снова расстроены, злы перед моим телефоном.
какой аккуратный способ начать, не так ли это.
Все ваши читатели - моя терапия, и я не должен вам ни цента, и я не должен вам ни цента.
идеально верно.
Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашей короткой концентрации внимания, поэтому давайте будем краткими( какой гениальный способ писать после долгого вступления, говоря: Держите это коротко, я гений, не так ли, я не гений, не так ли? )
Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно - это что-то потрепанное, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал, кто слушал.
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК и ведьме.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме, когда был в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и ск совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: На меня напали, когда я был в тюрьме. ,
неправильный ход движения.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: На вас напали, пока вы были в тюрьме. и я отвечаю да м8.
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - это bs, потому что sk и maf уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно, серьезно.
Oh boi u 2 dum for da movie boi, boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno ya kno.
Как shieet y, это должно объяснить m8, m8,
Только представьте, что произошло, вы знаете, что вы поняли.
Не то чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, понимаете, вы знаете, что это имеет более глубокий смысл.
Тем не менее, при полной зарядке в течение 1-х 30-60 минут он всегда включен.
что очень красиво.
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени ( скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда мод остается в моде, и мод выключается, и мод выключается.
wtf m8
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, так ли и для всех. Или это только я?
в поиске Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
это просто гребаная боль в яйце каждый раз, когда я хочу вейпить, чтобы ждать, пока эта гребаная штука пройдет через свои движения, прежде чем я смогу затянуться, я смогу затянуться.
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, поиграть в xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу в игру rs afk на 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает, это чертовски раздражает.
это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что это за серверы?
меня это бесит, м8.
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительное домашнее задание, которое нужно сделать онлайн, а также письменное домашнее задание, и поэтому моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в наезде.
Итак, мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и идет на один концерт, и поэтому я прошел этот gg ez m8, и поэтому я прошел этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа НЕ идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, когда снайпер начал бросать в меня дротики, и тут снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: wtf m8. - и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиков.
Так что пару десятков дротиков после того, как я просто получу + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло,
ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер.
В этом году игра для новичков будет действительно захватывающей, и это будет очень захватывающе.
wt line ups u wanna see
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его, я уже близок к тому, чтобы закончить его.
как это называется и есть ли другие фильмы или сериалы, основанные на этой действительно особенной истории
Я НИКОГДА не смотрел фильмы или так сожалею о своем словарном запасе по этому поводу, это называется дистопией.
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие
Случалось ли это с кем-нибудь еще?
случилось со мной несколько раз.
Итак, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов,
убирайся отсюда, ЕА.
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей, и вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1
Этот турнир был единственной вещью, которую F2p всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа и наград, которые были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть, чтобы сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, он вам не нравится. Используйте его как XP.
[ Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него, не играйте в него.
Закрытая техподдержка.
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов, и вы являетесь глобальным предприятием.
WT- буквальный- F.
Ваш счет за отопление был слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату за квартиру.
Вы плохо управляли сборищем дураков, которые плохо управляли.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, если вы не первокурсник и моего дохода недостаточно для аренды, поэтому аренды не хватает.
есть вероятность, что я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: Вы видели, какие сейчас мужчины вы видели?
Нет. Fking. Конкуренция
Большинство мужчин в этот день испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полудурков-рэперов, либо полные мудаки, либо полные мудаки.
Часто все это бывает.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все, что имеет две ноги, и хрюкают.
И я имею в виду это буквально.
НО... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я( 24) работаю бухгалтером в туристической компании.
мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку.
она была их бухгалтером и спросила ее, заплатят ли они свои долги, и она сказала да, я буду в вашей компании в 21:00, и она сказала, что да, я буду в вашей компании в 21:00.
Я сказал хорошо, и в 2100 она подошла и спросила, кто бухгалтер.
я сказал, что я, пожалуйста, следуйте за мной в комнату,
Она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла.
она сказала, что у меня с собой 1300 долларов, которые не покроют все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, и я спросил ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне😭😭😭
так что пора делать новые
Я в настроении позвонить, так что слушайте, если вы упали
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я уже писала об этом раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый rn
в любом случае, дайте мне знать, какая ваша любимая музыка
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел * в магазине* идеально*. но через несколько часов мне стало так некомфортно, но через несколько часов я почувствовал себя некомфортно.
переживаю зря потратил деньги.  :(
Так несчастна и всерьез просто хочу отменить поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете.
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но она все еще болит, как мутер******.
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне
Хи-хи-хи, там же.
Привет, ребята, я пью с моими друзьями из США, и мой парень, и все остальные заснули, и я хочу сыграть немного правды / смелости или дринка, поэтому, если у вас есть Diiscord или Kikk, просто напишите мне owo owo
У меня только что родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад:) и мне казалось, что я живу своей сказочной хвостовой жизнью.
Я была в своем точном видении, которое у меня было, но затем короткая послеродовая история с новыми эмоциями заставила меня совершить сумасшедший шаг, и я проверила его телефон около месяца назад только для того, чтобы узнать, что он встречается с цыпочкой, делая одолжения для нее, проводя время в ее комнате и много переписываясь, пока я была беременна
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались ( да, я связался с ее номером), лол, но я не хочу терять своего мужчину, хотя я также видел, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает этого все время
И больше он этого делать не будет
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось
НО КАК
пожалуйста, помогите
Могу ли я или мне снова ему доверять
День 17 публикации корги ( sry for not posting for sooo long)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам, просто так много идей, которые не дают мне спать по ночам,
пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
Из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но так же, как я разговариваю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то.
Я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и мой разум похож на хаос pppl.
скажи мне, скажи мне.
о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам, и я чувствителен к ним.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблогов или чего-то подобного,
у нее, наверное, уже есть такой, тоже.
Настоящая цифровая кинокамера стоила чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Теперь 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят дорого, а 35 мм стоят МНОГО, поэтому я думаю, что я выберу супер 8 мм, поэтому я собираюсь купить супер 8 мм.
Но тогда как это работает?
Лол, это так. Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS.  такие вещи, как,
Не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что мне делать?
Как вы, ребята, это делаете?
это так страшно, но я хочу жить с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
Как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь?     как?
Хочешь запустить майнкрафт. XD.
Мне скучно, а мои друзья заняты или ушли ооооочень.
Сегодня впервые закончил игру,
Какая замечательная и удивительная игра, это замечательно.
бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум
Мой конец был грустным.
Кара и Элис умирают ( я плохо управляю), Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус добивается успеха, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен,
я постараюсь открыть другие вакансии
но да, игра была ооочень хороша.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в glasto, и мне очень понравилось, и надеюсь, что вам тоже
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в нашем первом семестре, я был так взволнован, что был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я сдал экзамен на UPLB BS Bio.
Тбх, это не было моей приоритетной программой, поэтому у меня были смешанные эмоции, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал iska, но я также волновался, потому что я не так заинтересован в Bio, как инвестировал в PT, я уже был в PT.
Конечно, я мог бы научиться любить биографию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21,
Я 87 ovr 3 lvl scorer as1, который будет играть с кем угодно, репутация и ovr не имеют значения, и ovr не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной.
Обещаю, что не буду продавать.
Я могу стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий охранник.
мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
вот и все.
Просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии. но самолет портил меня в течение нескольких часов.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
Мой дискорд - SingSong254, это SingSong254.
Свяжитесь со мной там, и я дам вам информацию о моем аккаунте в ubisoft.
спасибо.
ПОМОЩЬ Мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне
LFGG.
sup ребята, ребята, это так.
У меня около 30 убийств за игру, и я пытаюсь выбраться из низких рангов и попасть в платформу.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорючто угодно, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что никаких ответов типа "убрать ядерное оружие" или "загрузить королевскую семью"
Мы не можем этого сделать ( по крайней мере, пока...) .
Завтра вы станете первым министром и сможете делать все, что угодно, без последствий.
Что вы делаете?
Мне и моим девушкам нужна команда, которую мы ( или особенно я) можем просмотреть, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие, есть ли лучшие.
предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и нет, но это может быть не так.
ты.
Если кто-то поиграет с rn,
Никаких токсичных веществ и никаких неприятных людей.
Я не согласен с этим.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия,
Ты можешь быть плохим.
Мне плевать на навыки😇.
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода.
На самом деле у меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить T, и я звучу по-американски, если я делаю или все еще говорю wut- ta,
IDK, почему мне так трудно сказать tbh, tbh.
Просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные смычки.
Итак, у меня есть мини-бокс sky q для верхнего этажа.
не работает.
инженера придется ждать до конца марта для инженера.
Лолский.
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир является законной проблемой, поскольку 3 агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ, ОН ВЗОРВЕТСЯ.
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один говорит: Давай съедим бабушку, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: Давай поедим, бабушка, подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig ig.
Я буквально не мог быть более виноват.
только что въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения ( шел дождь, и я его не видел) .
она казалась милой, но по понятным причинам разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы / краска, возможно, небольшая вмятина, может быть, небольшая вмятина.
какую доску я получу?
У меня была девственница в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то в этом роде?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной крышкой, комбинезон ( смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей, защита ушей.
Помогите. Я* meeeeelltiiiinggg* meeeeelltiiiinggg*.
Редактировать: тепло в первую очередь коснулось моей орфографической способности. Конец niy
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет в газовый насос, и я хочу сказать, что 10 фунтов стерлингов 9 раз из 10 это будет стоить 10 фунтов стерлингов, это будет стоить 10 фунтов стерлингов. 01,
кровавые вещи, сфальсифицированные, как игровой автомат, клянусь, лол, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись.
LOL- взрослые и люди, которые действительно не знают, как работает Интернет, используют это.
Лол, не уверен, почему это появилось, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то набирает это намеренно, он, вероятно, большой слабак, он большой слабак.
Бизнес-лол - это то, как он был назван.
LoL- бабушка lol, перепутала с большой любовью.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
looooooooool- теперь я думаю, что моя подруга произносит это, но она говорит, что это рифмуется с катушкой, но я думаю, что это вытянутое  о.
Так что да, я думаю, что это настоящий лолс, она думает, что этого не существует.
lollllllllllll - когда я слышу, как она говоритloooool, это то, что она на самом деле говорит, что она говорит.
Я вроде как понимаю. но я все еще думаю, что этоloooooool,
нельзя многократно произносить согласную.
Итак, когда Биг Бен снова собирается играть в бонг.
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку.
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов.
Также есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию? ( Не требуйте, чтобы я стоял в течение долгого времени)
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде, чтобы уменьшить ворс.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов, и моя задница буквально тает.
Суббота Сеш три и чат в чате
Если этого медведя не зовут Бири МакБеарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
его 32C здесь, в моей квартире, в моей квартире.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера.
Чертовски прекрасная погода, не так ли, черт возьми.
16 часов в ложках Wether.
хорошо, поэтому я пошел со своей девушкой в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / он
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/ его для меня, и это действительно хорошо) .
Соседу, который ушел с дороги, чтобы проверить меня, я ценю это, что я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята, вы, ребята, хорошо работаете.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете. Было весело быть вашими маленькими приятелями в жизни.
Помните, в море много рыбы.
Как человек, который испытывает много положительных моментов, эта субмарина заставляет меня улыбаться:)
Моя любимая цитата Обамы: Мы с Майклом также хотим признать, э-э, признать, э-э, т.е.     yyy.   y'all. yyy.  Увухххх  yyy.    ваш сын Джек, который сегодня развернулся в армии. "
Новичок, пара вопросов о парировании и т.д.
В основном название.
Мы оба ххх майоры( я двойной ххх и ггг майор, в то время как она ххх майор и ггг минор, поэтому мы берем 2-3 занятия вместе каждый семестр до окончания в мае 2018 года)) .
Хотя я бы не сказал, что я умнее ее, все происходит более естественно для меня, и я хорошо сдаю тесты, в то время как у нее много тестовой тревоги( часто неправильно задают вопросы, что я и ее практика прямо перед экзаменом, испугаемся, что у меня нет формулы, которая была в формульном листе, и т. д. и т.д. будет волноваться из-за того, что у нее нет формулы, которая была в формульном листе, и т.д. и т. будет волноваться, что у нее нет формулы, которая была в формуле, и это было в листе, и я хорошо сдаю тесты ( у нее много тестовой тревоги) . ) но она легко учится больше, чем я, но она легко учится больше, чем я.
Я[ 20F] с моей подругой[ 23F] 2-3 года; мы оба учимся в колледже вместе, и она сильно расстраивается каждый раз, когда сдает экзамен, и она сильно расстраивается от себя.
Это сводит меня с ума, как быть?
Она: о, где этот ледяной санный спорт, ха-ха.
Я: обыскивает гостиничный номер моего друга / везде, где он может найти для него место.
Я: приехал в< INSERT City> в свое братство и женское общество - вот почему он получает это, чтобы получить это.
Она: gotchaaaaa.
Она: в каком братстве и женском обществе я нахожусь ххххх.
Я: yyy.
женское общество zzz - это zzz.
Я: ты интересный, но ты интересный.
Я хочу потусоваться с тобой.
Когда на этой неделе
Она: э-э, может быть, в пятницу.
Я: ау да, да.
Меня: Пятница* на день позже*
Я: < girl 's name> мы тусуемся tmro, верно, мы тусуемся, верно.
Как перейти от# к дате?
Я просто в значительной степени отклонил то, что она сказала, сказав, что атмосфера не улавливается предварительным гуглением, и подтвердил время, когда я буду там, в то время, когда буду там.
Если она окажет какое-либо дальнейшее сопротивление, я думаю, что она больна, просто следуя за ней/ игнорируя/не отвечая/ соглашаясь с ней, что она не может справиться с этим местом, или дразнить ее сумасшедшими высокими стандартами, которые она предъявляет к первому чертову свиданию.
Меня раздражает слово текстовый объект.
Предположим, что курсор находится в слове aaa, и я хочу выдернуть четыре слова, * не выделяя* пробелы после ddd: > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy: > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Это панель с составом команды и статусом каждого персонажа, которая используется для отслеживания команды отчета ( как на реальном чемпионате мира)
Его можно настроить, чтобы не раскрывать много информации о красной команде, но это облегчит отслеживание ленты убийств, и вам не придется использовать вкладку.
Часть, которую я напеваю, похожа на слово слово слово во-о-о-орд x2
Вот он и вытягивает 4-е ( 4 ) слово.
Я думаю, это было что-то вроделети-ть-ть-ть-ть-ть-ть. "
Я уверен, что это популярная песня, я слышал ее много раз, я слышал ее много раз.
Спасибо.
Возникли проблемы с if/ then/ else/ end в цикле повторения.
Ха-ха-ха.
ОМГ это ужасно- это ужасно-    yyy смешной
Я пошел за продуктами, у меня скоро останутся последние доллары, и я не могу просто есть пиво и сигареты, и я не могу есть только пиво и сигареты.
затем я положил их, чтобы мне не пришлось нести их через улицу, чтобы купить пиво( это дешевле на первой остановке Adventures) .
потом я пошел обратно и забыл свои продукты, прошел всю дорогу домой и, черт возьми, я получаю шины для голени от всего этого хождения вверх и вниз по холму.
Я живу на холме.
вниз.
середина, действительно, действительно.
Я представляю, что это как любительский Сан-Фран, поэтому я вернулся и взял их за собой.
никаких преступлений вокруг этих частей нет.
во всяком случае, немного,
Надеюсь, название имеет смысл - имейте список имен" john" есть список имен". пекар"( без интервала между именами, кроме точки) и нужно разбить его на 2 столбца" john" и" baker" Спасибо", и нужно разбить его на 2 столбца".
Приходится разбивать формат "xxx" xxx. yyy" На два отдельных столбца" xxx" и" yyy"
Я в замешательстве.   что происходит лол
Это мой первый раз с почтой sfu, после sem я не трогал ничего, связанного со школой, до сегодняшнего дня, хех, так что не знаю, как это исправить, хех, так что не знаю, как это исправить.
Еще лучше для меня было бы: Было бы непоправимой потерей позволить разбитой и таким образом пролитой бутылке быть потраченной впустую без возврата без возврата.
Поэтому, чтобы принести свои искренние извинения за то, что я наткнулся на нобеля, который наполовину шел в своем пьяном оцепенении, по тротуару, прямо из магазина Likor, и заставил его уронить бутылку стоимостью больше, чем, я полагаю, зарабатывает один из торговцев с главной улицы за месяц, мне предложили закончить потраченные впустую товары, чтобы они не испортились дальше. # # # # -. -###" Y- y- yyy- yes sire.
Пусть небеса плачут перед твоим милосердным сердцем. "
Теперь пропадай, проваливай.
Это не место для таких больных паразитов, как ты, чтобы жить. " О-конечно, милорд, милорд". Я побежал.
Вернувшись в переулок, я извивался и вышел из него.
Наполненный до краев гневом и стыдом.
Переулки и переулки, вниз я пошел.
Все дальше и дальше с глаз долой.
Он, как только увидел, что я плачу, ответил: Пойдем со мной. "
Вперед он двинулся, я закрываю его шаги преследовал.
Войдя, он повел меня с собой по границам большого круга, самого окружающего великую бездну.
Прежде чем я увидел неровную землю, покрытую лавовыми пирамидами, с болезненными фермами дынь и моркови, почти бесплодную жизнь, за исключением тех, кто был заключен в ней, кто, хотя и окружал Нас, не осмеливался приблизиться из страха перед хозяином из-за страха перед хозяином.
Как могло заметить мое ухо, звук был слышен от криков, криков и взрывов, которые заставляли трепетать вечный воздух, вызванный резней, голодом, увяданием и горем, испытываемым этими множествами, многими и огромными, мужчин, женщин и детей.
Я недавно вернулся в d2 после нескольких лет, теперь я мотаю: Где вы, ребята, продаете/покупаете свои вещи?
Вы просто делаете игру" O xxx N yyy" и надеетесь на лучшее" и надеетесь на лучшее".
Или есть более эффективный веб-сайт, который более эффективен.
Кто является бывшим ( или все еще) важным человеком в вашей стране, который постоянно компрометирует себя в социальных сетях.
Только в моем следующем платежном цикле я заметил, что что-то не так.
Я был немного ниже нормы и внимательно следил за своими расходами, и я очень внимательно слежу за своими расходами.
Я просмотрел свои банковские счета, и там было.
Мой НОВЫЙ prim bill.
Я был очень сбит с толку и связался со службой поддержки клиентов Amazon.
Они помогали мне, чем могли, но, поскольку я получал свои услуги через телефонную компанию, мне пришлось бы пройти через них и решить проблему.
На следующий день, когда я ушел, я вошел и поговорил с милой девушкой, которая пыталась понять, в чем моя проблема.
Мы немного поговорили по кругу, пока я пытался объяснить, что мне сказал сервис Amazon Costmer, который мне сказал в службе поддержки Amazon.
Мы искали меня в этой системе, и там у меня было 2 строки, но ни для одного из нас не было основного членства ни для одного из нас.
Она могла видеть дату, когда я открыл свою первую линию, а затем вторую.
Оба датированных добавили к тому, что я сказал ей раньше.
Некоторое время она смотрела на экран компьютера с растерянным выражением лица.
в любом случае, эти ужасные воспоминания продолжали преследовать меня, поэтому вчера я наконец набрался смелости и написал ему сообщение.
Я: Эй, как все?
him: it 's been time
Я: Извините, в прошлом году, мне было очень неловко рядом с тобой, лол, лол.
Он: лол, нет, нет.
*
БАРАБАН - БАРАБАН.
РУЛОН.
PLEAAE:
*
Я: Тбх, ты мне нравился, бла-бла-бла.
он: ха-ха, ты мог бы просто сказать мне, что ты мог бы просто сказать мне.
в следующий раз, когда увидишь меня, просто поздоровайся и скажи.
Ты все еще ходишь в школу?
Я не такая, как r/ Nicegirls, но этот ответ мне не понравился.
Я ВЫХОЖУ ИЗ БУА:)
Теперь я, очевидно, не могу выйти и закрыть его на главной дороге, поэтому я сворачиваю несколько переулков и следю за тем, чтобы никто, блядь, не знал, что я быстро выскочил и закрыл его.
Я прыгаю обратно и еду домой как ни в чем не бывало.
Я не помню точно, какие, я думаю, оба жука делают это, но здесь, во Флориде, есть конкретный жук, который издает громкий звук в 100 раз дольше, чем когда он не издает звука.
Я бы описал это как фирменную атмосферу десерта.
Саранча/кузнечики/и т.д. могут заткнуться, черт возьми, к чертям собачь.
Я искал повсюду в Интернете, но ничего не показал.
мог бы даже пойти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ возможности бесконечны, и я знаю, что трудно просто задаться вопросом, знает ли кто-нибудь это благодаря, спасибо.
Что делать - растения теперь ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Как вы получаете деликатесы судьбы, я видел, что они есть у нескольких человек, но у меня никогда не было ни одного, и я не знаю, где вы их получите, если кто-нибудь знает, что это было бы очень полезно☺☺.
Каждый раз, когда я слушаю его, в этом так много смысла, даже если я не знаю, о чем он говорит, что это заставляет меня поверить, что либо этот парень гений, который может блестяще сформулировать то, что происходит в экономике прямо сейчас, либо он может что-то упустить, может быть, он что-то упустил.
Я имею в виду, что я должен слушать, если я действительно хочу узнать правду, если Шифф просто предвзято относится к золоту, и это причина, по которой он так жестко относится к текущей экономике и т. д. и т.
Это не будет проблемой, если вы все серверы спросите в начале, хотите ли вы, ребята, отдельную проверку, чтобы не было неловко, если это не будет неловко.
Кроме того, почему рестораны должны быть настроены именно так, почему вы не можете просто подойти к кассе и заплатить свою гребаную долю или еду.
Так что хз, почему o действует всем на нервы из-за отдельных чеков.
Но каждый раз моя мама говорит, что это не может быть правдой, потому что, когда она была в моем возрасте, ее месячные длились 3 дня и были очень легкими.
Это почти никогда не влияло на меня, так как же это может так сильно влиять на тебя? "
Хм, может быть, это БК, мы РАЗНЫЕ ЛЮДИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ С РАЗНЫМИ ТЕЛАМИ.
Кто-нибудь обращается с тобой так, как будто ты слишком остро реагируешь на боли во время месячных?
Сдал мой faa ppl написал
Ладно, вы все.
Я думаю, что я неправильно отметил это ранее, поэтому я пытаюсь снова попробовать.
Я получил некоторые не веселые грибковые прыщи от ежедневного бега с маской для лица на подбородке / подбородке, лбу и нижней части щек.
Как только я определил это, ** я переключился с лицевой маски на лицевой щиток во время бега ** ( у меня нет проблем с тем, что я нахожусь на расстоянии более 12 футов от других людей / обычно все равно никого не пропускаю на своих пробежках), а затем использовали следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель), а затем использовали следующую процедуру, чтобы нанести ядерный удар в течение 3 недель.
Никогда раньше не слышал об этом влиятельном человеке и считаю себя довольно подкованным в Интернете.
Затем я потерял к ней интерес, потому что ее IG был не таким интересным.
Она снова появилась на моем радаре с тредом о Нэнси, а затем снова исчезла из моей памяти, пока не вышла статья об Анне, и тогда я с большим интересом проверил ее б.к., я просто нашел ее забавной, а ее выходки забавными ( в грустном смысле) .
Итак, это было в моей голове в течение некоторого времени: Как у нее по-прежнему есть такие преданные поклонники, которые будут присылать ей $$, потому что она утверждает, что не может позволить себе еду, аренду или что-то еще, когда по всей ее квартире есть фотографические доказательства ее бужевого вкуса в декоре, парфюмерии( парфюмерия Byredo стоит от 200 до 300 долларов за штуку), дерьмо тонны растений и цветов, которые не дешевы.
в основном я только что узнал, что эта 1 девушка только снова щелкает меня, потому что мой друг в основном сказал ей об этом ( сказал другу сказать ей), и теперь я на 99% уверен, что она просто щелкает меня, чтобы быть милым ( плюс сроки доставки и время открытия дерьмо безумно долго) .
Что мне делать отсюда, кто-нибудь, пожалуйста, lmk.
Как будто меня не волнует, какое дерьмо говорят люди в Интернете.
Но когда у меня никого нет, все, что у меня есть, это интернет, и мне немного больно, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы, когда я просто хочу выплеснуть свои проблемы.
И я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv* te и без комментариев, и я был бы в порядке, и я был бы в порядке, если бы он получил, может быть, один upv* te и никаких комментариев, и я был бы в порядке.
Но вместо этого он полон людей, говорящих, что он полон людей, говорящих.
Мне не нравится, когда люди печатают огромные абзацы или сбрасывают на меня много стресса из-за своих проблем. Мне не нравится, когда люди бормочут по телефону или если они болтают, и все дело в этом, когда все дело в этом.
Я говорю о ppl вместо людей u или ваш вместо вас или ваш, tho вместо хотя и так далее и так далее хотя и так далее.
Это стареет, и ты выглядишь идиотом, когда пишешь так.
просто напечатайте слово, это не сложно, это не сложно.
Может быть, немного раньше, потому что я обычно на работе, но моя скорость загрузки теперь застряла в диапазоне 64 Мбит/с.
Теперь я понимаю, что в часы пик он должен падать, я даже понимаю, что, поскольку дома больше людей, я увижу более низкие цифры, но чтобы перейти с 500 до 60, но чтобы перейти с 500 до 60, я даже понимаю, что люди будут меньше.
Мне любопытно, насколько вероятно, что пост в моем личном пространстве будет показан людям.
Пожалуйста, напишите + в комментарии, если вы видите это.
хм, обязательное название
Если кто-то говорит что-то отдаленно оскорбительное в Интернете, все просто должны сказать, что вы можете умереть или что-то в этом роде.
Неужели нас это так волнует?
Не совсем tbh.
Черт возьми, некоторым людям нужно перестать слишком остро реагировать на вещи в Интернете.
Я составил список всех вопросов, о которых я мог бы подумать ( их вроде как много), поэтому я был бы очень признателен, если бы кто-то нашел время, чтобы ответить на них.
Если кто-то захочет написать мне в личку, рассказать о своем опыте работы в день экзамена и ответить на все мои вопросы, это тоже было бы здорово.
Я грубый и чищу зубы только по утрам.
Думаю, я вижу необходимость в том, кто, черт возьми, заботится о том, кто, черт возьми, заботится.
Но теперь кажется, что вы сделали крупу без масла и сделали нас более безумными, чем мокрая курица, я должен сказать, что вы сделали крупу без масла.
Мы собирались объехать больше плантаций, чем у Картера есть маленькие пилюли, но ты ушел и теперь воспитал их рабовладельцев.
Ничего больше, чем холм бобов.
Если бы у меня были друзья, я бы просто перенесла свой бизнес на плантацию, дружелюбную к белым, и узнала бы что-то приличное об истории.
Вся эта хитрость вывела меня из себя.
Теперь вы все ладите, слышите, что.
Как мне разорвать отношения с моим другом?
в основном я размещаю свой скейт-аккаунт в своей биографии в Instagram, потому что у меня нет постов на моей главной странице, и я немного неуверен в своем теле ( в некоторых моих клипах я без рубашки, и люди не ожидают, что я буду похож на измельченное или дерьмо, если они добавят меня), и сегодня у меня есть 3 подписчика ( девушки из разных городов, которые меня не знают) .
я.
я очень придирчив, но потому что я не хочу иметь отношений, если я на самом деле не чувствую, что действительно трахнусь с этим человеком и буду им сильно увлечен, поэтому я не последовал ни за одним из них в ответ.
Братан, сегодня меня столько раз добавляли и не добавляли на ig, что это как бы повышает уверенность в себе lmao.
Честно говоря, большинство постов или мемов здесь либо от людей, которые читают романы, либо от манги.
Мне приходится уклоняться от стольких спойлеров, смх, смх.  Больше нечего сказать, идите ко мне соленые люди lmao.
Привет, ребята   я казуальный геймер всего 4 забавы, играю 5-6 игр в неделю, вчера это был просто чистый ужас дивизиона 10      не смог выиграть 1 игру из 6     как будто все смурфят или что происходит, я знаю, что люди хотят сделать объективно, я понимаю это, но почему вам нужно шуршать или смотреть полный повтор или каждую вырезанную сцену
так что в основном за пятерки я получил 82 RP и хотел пойти nus biz admin, но не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp:<<< и хотел пойти nus biz admin, но я не попал, хотя я уверен, что мой RP достаточно хорош, и моя апелляция была отклонена 3 дня назад welp:<<< welp:<<
Я попал в администратор smu biz, но я все еще чувствую себя чертовски дерьмовым, что я не попал в nus, поэтому помогите передумать и убедите меня, почему smu лучше, чем nus esp для biz://////////
Я больше всего боюсь, что в будущем, когда я буду работать, люди будут смотреть свысока на SMU, как на элитарную дискриминацию и все такое.
или они будут платить меньше или даже не возьмут меня на работу.
рип.
cos smu занимает второе место среди лучших и менее известных.
Буду очень признателен, если вы сможете мне помочь, особенно те, кто в настоящее время учится в университете или покинул ALR.
спасибо друзья:))))
tldr: название
Другие веганы, с которыми вы дружите, говорят вам, что они не говорят другим людям, что они веганы.
Как и целенаправленно избегать этого.
Я чувствую, что это трахает веганское сообщество, потому что это, вероятно, те люди, которые были бы более нежными в своих словах, а это то, что нужно некоторым людям, чтобы слушать, чтобы слушать.
Я.
Я очень прямолинейный человек, не приукрашивающий глазурь, и хотя некоторые люди ценят это, гораздо больше людей расстраиваются и начинают пытаться вкладывать слова в мои уста и искажать вещи.
Товарищи веганы, вас не раздражает, когда вы раздражаете?
Вы, честно говоря, заслуживаете того, чтобы вас обманули, если вы дадите случайному парню в Интернете, например, фальшивые интернет-очки на сумму 300 евро, например, вы делаете честно LOL, вы делаете это честно?
Зачем ты награждаешь людей, лол?
Да, я согласен с тем, что такие вещи, как выдуманные личности tumblr, странны, и некоторые люди легко обижаются, но если то, что вы сказали, невежественно/ фанатично, называть людей снежинками просто слабо, то это просто слабо.
Похлопайте себя по спине, если вы верили и доверяли Тому от начала до конца без КАКОЙ-либо неуверенности и доверяли ему и никогда не теряли надежды в сериале.
Респект вам.
Новогодний ратикат в шляпе.
пока нигде его не нашел.
любой хочет совершить набег.
нужно несколько человек быстро.
8504 9259 3687.
Стоп.
Я думаю, что я пытаюсь сказать, что я пытаюсь сказать.   эта игра не сложная.
Не усложняйте себе жизнь.
Как я понял, главная цель - заполучить дракона.
И не умирайте до этого.
Еще больше, если вы переиграете своего противника.
Только не умирай.
И торгует в полосе движения.   если вы видите, что враг использует свою способность к побегу или даже способность к урону.
И я предложил выйти посмотреть на рождественские огни, но его не было в городе, поэтому мы не могли этого сделать - и теперь он вернулся в город, и я спросил его, что он делает на Новый год, и он сказал, что собирается потусоваться с двумя менеджерами из нашей работы, и, похоже, он не предложил приглашение, а затем он сказал, что если он отменит с ними, хотел бы я прийти, и я просто сказал idk, что я делаю, поэтому я не знаю, думаю ли я об этом слишком много?
Ему все равно, неважно?
В Интернете найдутся люди, говорящие статистический паддер, но, если не считать его странной нерешительности водить машину, он играл довольно солидно.
Привет, завсегдатаи, просто хотел сказать, что мне нравится канал группы, он потрясающий, и я люблю ваши собственные каналы, а также люблю все ваши видео, и у меня есть предложение для видео для канала, чтобы сделать битву за сборку Minecraft, и кто когда-либо теряет там других людей, чтобы написать что-нибудь там в Твиттере, чтобы написать что-нибудь в Твиттере.
lol, надеюсь, вам понравится моя идея и вы сможете использовать ее для видео.
У меня есть групповой чат в Discord для людей, которым скучно или которые хотят поболтать о чем угодно, у нас уже есть сумма людей, которые болтают и говорят обо всем, что угодно, это холодно, резко, и если вы хотите присоединиться к commenttt и ill dm u, linkk u, linkk, и если вы хотите присоединиться к ссылке, dm к вам ссылку.
Просто поняла, что у меня никогда не было никаких планов.
Я всегда думаю о том, как я не мог устраивать вечеринки по случаю дня рождения или что-то в этом роде  недавно понял, что у меня все еще недостаточно друзей, чтобы завести одного на мое 21-летие.
Не знаю, почему я не догадался об этом, хотя и не понял этого.
Как будто я никогда не думал о том, что у людей есть традиции для этой ночи, кроме моей сестры, которая каждый год выходит к своим друзьям.
Забавно, что ковид совсем не влияет на мою Ny.
Кто-нибудь еще в той же лодке.
В любом случае, я думаю, я просто посмотрю фильм сегодня вечером, лол, лол.
Привет, я ищу людей, с которыми можно поговорить, может быть, поиграть в игры или посмотреть аниме вместе.
Только, пожалуйста, имейте в виду, что я не очень хорошо поддерживаю разговоры uwu f/ 20.
Как я вижу видео на yt на нем.
Но, например, я не вижу никаких упоминаний в примечаниях к дизайну и т. Д.
Откуда люди получают информацию?
Напишите мне, чтобы обсудить, пожалуйста, будьте хорошо осведомлены в своей вере.
Я хочу, чтобы dms bc Itll углубился, и я не могу ответить на 300 ppl вот так, и я не могу ответить на 300 ppl.
Также мне нужно 500 символов, так что вот бла-бла-бла.
Я не говорю, что им должно быть стыдно превращаться в девочек или что я стереотипно отношусь к человеку, который является девочкой, но я говорю, что им не понравится это делать, потому что они люди со своим собственным выбором, и то, что они не соглашаются быть девочкой, не делает их антиженщинами, это не делает их антиженщинами против женщин.
Например, сколько парней вокруг вас были бы готовы превратиться в принцесс Диснея или сыграть в эту игру в ягодицы.
Может быть, они привыкнут к этому со временем[ но сколько времени ]? ] и, может быть, они знают, что должны делать все это для развлечения фанатов.
Но знание этого не делает для них ничего лучше, пока они с радостью и искренне не согласятся на это с радостью и искренностью.
Мне иногда грустно за них, когда они просят сделать все это, чтобы они сделали все это.
Мне не понравится, если вы попытаетесь сделать из меня мужчину и захотите, чтобы я танцевал перед столькими людьми, хотя я сорванец, хотя я сорванец.
Кто-нибудь скучает по мне.
Если вы скучаете по другу на Reddit, прочтите это.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ pME.
Так что я просто прыгнул на ПК с Ps4, даже не два, даже не два. 5к игр играл там, сыграл несколько приличных игр, так как я, честно говоря, отстой с KB&M, и все же за последнюю неделю или около того я сопоставляю с ppl 2k kills и даже preds, но я не сыграл даже сотни игр и около 80kills со всеми персонажами, и все же я не сыграл даже сотни игр и около 80kills со всеми персонажами.
Больше не получаю удовольствия, не могу улучшиться, если я получаю дерьмо в каждой игре.
Я вижу здесь много людей, которые, кажется, чертовски сказали, так что, если вам чертовски грустно, я готов поболтать, чтобы поболтать.
В школе меня называют хорошим кремовым парнем, потому что я хороший, и мне нравится мороженое, лол, лол.
Так что да, если вы готовы поболтать или завести долгосрочную дружбу, я буду более чем счастлив это сделать.
поэтому я всегда вижу, как люди говорят об отправке дизайнов и правок в Affinity, но как мне это сделать?
Я проработал в od почти год, и никто из руководства не упомянул об этом, и никто из руководства не упомянул об этом.
вроде даже не принт суп.
мы делаем все виды редактирования в магазине, и я ненавижу это, и я ненавижу это.
как будто мы здесь делаем вещи, которые, как я уверен, должны быть отправлены в affinity, основываясь на том, что я вижу здесь.
но да, больше этой информации на портале магазина или где я могу узнать больше?
я.
Я очень устал создавать/редактировать дерьмо для грубых клиентов в последнюю минуту ( :
Один человек на сервере продавал набор за 100 тысяч, и я подумал: Черт возьми, это не стоит 100 тысяч, как брух.
-.
 
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ик девушка, которую я разместил, является троллем, но о, хорошо, она получила свои 6 минут славы, чтобы убрать посты.
HMU с сообщением в чате, расскажите мне о себе, и мы можем начать оттуда.
Я не понимаю, как люди могут строить то, что они делают, что они делают.
я люблю строить, но я думаю, что мое творчество не очень хорошо настроено, как много людей, и это беспокоит меня, я не могу создавать удивительные вещи, я нет, я мог бы, если бы у меня была творческая сторона, я просто склонен сдаваться через некоторое время, я просто склонен сдаваться через некоторое время.
n довольствуйтесь простым дерьмом, чтобы сойти за нормальное.
Меня очень волнует, как я влияю на людей, но стараюсь не показывать этого.
Мне трудно присоединиться к большим группам людей, которые связаны с СДВГ.
Иногда моя чувствительность может заставить меня стоять нерешительно, чтобы ppl idk.
Я постараюсь вести себя как idc, если я кому-то не нравлюсь, но пьяные люди будут падать на пол, умоляя их об этом.
Это все r adhd вещи tho bc rsd Я хороший слушатель rsd Я хороший слушатель.
Многие люди считают меня очень милой или невинной. Иногда я могу быть очень кокетливой личностью.
Я помню, как мама моих друзей сказала, что у меня личность, поэтому я, вероятно, буду первой, у кого будет парень.
но когда она ошибается или когда кто-то возлагает на нее ответственность, она просто устраивает самую большую истерику и просто не уважает любого/ всех, кто с ней не согласен, и кричит о том, что ей все равно, или, точнее, в ее словах: Мне наплевать, она НИКОГДА не возьмет на себя ответственность и не извинится и станет самым большим лицемером во всем, что она кричит@ ppl, чтобы НЕ делать с ней, она оборачивается и делает то же самое грубое мелкое дерьмо любому/ всем остальным, кто с ней не согласен, я думаю, что главная причина, по которой она это делает, заключается в том, что моя сестра ведет себя ТАК же, как моя мама, и моя мама не может этого
В классе я обычно был очень тихим, но иногда я встречаю кого-то, кого я нажимаю на w в классе, и становлюсь очень-очень-очень болтливым.
Я думаю, что лучше всего лажу с девчачьими веселыми девушками, чрезмерно уверенными в себе королевами и злющимися людьми и просто сплетниками.
Мои друзья и их семьи считают меня очень игривым и возбудимым.
Хотя большинство людей считают меня милым, мягким и тихим.
Некоторые люди думают, что я никогда не говорю о мыслях.
Я всегда был улыбчивым счастливым человеком, хотя, я всегда был улыбчивым счастливым человеком.
Мне действительно нравится делать других счастливыми или видеть людей, которых я знаю, и вести дружескую беседу.
У меня СДВГ.
Иногда мне не хватает слов или скучно.
Я действительно очень болтлива, когда пьяна, когда пьяна.
Хотя иногда я не пьян, что, как я слышал, ppl w adhd - это и то, и другое.
Могу ли я быть ISTP Помогите напечатать мне пожалуйста, пожалуйста, помогите.
Не знаю, захочет ли люди просто узнать, разрешено ли это, и если нет, то где было бы хорошее место для публикации этого ( я смотрел Dragonmar и другие видео людей, но это было бы трудно, чтобы это было видео конкретно для меня) .
вроде в хорошем смысле этого слова.
Некоторые люди просто неописуемы.
Я не делал этого раньше, но я видел достаточно, чтобы понять суть, так что, как и интересы:)
мы определенно можем говорить об аниме abt ( особенно о романтике imma sucker), мы можем говорить об играх abt и вдаваться в подробности abt lore и shtuff, жуткие истории идут тяжело, и на самом деле я просто готов ко всему:)
я не собираюсь быть странным, так что, пока ты не странный, любой возраст или что-то в этом роде меня устраивает, и э-э, да, если я не сделал это правильно lmk:))
О, и я обязательно расскажу больше о Snap.
Я имею в виду, да, это так, я забочусь о многих людях, и я не могу просто говорить о многих людях.   сделать людей счастливыми.
Но как будто бывает.    Я хочу:(
Просто хочу сделать счастливыми всех, кто мне дорог, как будто это слишком много, чтобы просить?
Я думаю, что некоторые люди здесь - это ИИ или что-то в этом роде.
smh даже не пытайся я могу сделать это сам
Эй, F/ 19, скучно, мне нравится общаться с новыми людьми, хм, хм, хм, мне нравится общаться с новыми людьми.
Я начал болтать с ней и ее коллегой, который учился в средней школе в конце 90-х годов.
Она сказала, что тогда все смотрели борьбу, и это было круто.
теперь всем насрать😭( я не рлли б хромой т с иногда)
Я спросил ее почему ты думаешь, что людям это перестало нравиться, и она ответила потому что это мусор, и она ответила потому что это мусор.
это приходит на лису по пятницам, и как только бьет 7 часов, я переключаю канал, я должен был включить это туда, потому что она такая забавная😂😂😂😂в Нью-Йорке.
Эй, не могу заснуть, и эта платформа кажется довольно интересной, хм, если ты думаешь, что мы могли бы хорошо поладить, надеюсь, мы отлично проведем время, будущий приятель по чату;) 😁
какой-то странный ngl.
Эти mfs могут обогнать, выплыть или вытащить ( через яд) все, что попытается достать, чтобы получить его.
Моя буквально покрыта шрамами с ног до головы от сбежавших или успешных боев.
только что закончил шоу, так что я немного отстал от всех, но в равной степени одержим и хочу так много говорить об этом, лол, лол, я так много хочу говорить об этом, лол.
Также под побочной историей я подразумеваю то, что не является частью основного сюжета.
Одна из лучших игр, в которые я когда-либо играл.
Но есть некоторые проблемы.
Я всегда слышал о Mac в течение многих лет, но никогда не проверял его в деталях до пары месяцев назад, и теперь он один из моих любимых и наиболее часто слушаемых артистов.
В общем, это просто мои мысли, всех с наступающим Новым годом, надеюсь, что новый год будет относиться к вам хорошо.
Теперь для этого это довольно сложно, потому что враги ООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО
Если бы мне пришлось выбирать, я бы сказал, что мне больше всего нравится Клоун.
Я просто думаю, что их дизайн и движение очень аккуратны.
Кроме того, они одни из немногих, если не единственные враги в игре, у которых нет ни одной другой вариации из того, что я помню, у которых нет ни одной другой вариации из того, что я помню.
Честно говоря, я не собирался его делать, но я хочу, по крайней мере, дать свои два цента, тем более что я согласен со многими другими списками, не говоря уже о том, что мой список правильный, потому что все это в любом случае субъективно, поэтому я ненавижу их составлять, поэтому я ненавижу их составлять.
Вот и снова, еще один список боевых уровней персонажей. YAYYYYY
Имо Лили по большей части довольно симпатичный персонаж ( имейте в виду, что я играл только немного в 1-м сезоне, чтобы полюбить часть 3-го эпизода), в отличие от своего отца, Лили пытается работать с Ли, и по большей части группа, которую она делает то, что должна, она немного стерва, потому что она должна, у меня есть только 1 проблема с лилией, она убила Карли, она убила Карли, она убила Карли, в отличие от своего отца.
Если бы вы могли заставить Бена признаться, да, я был избалован этим и некоторыми другими вещами, Бен бесполезен, он похож на студента-коллажиста, но он бесполезен и нуждается в спасении 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Пожалуйста, не предавайте меня забвению, если я что-то пропустил.
Я в значительной степени просто использую его для барабанов, и мне нравится делать сложные биты, поэтому 4 на самом деле больше не режет его, а редактирование барабанов для пианино - отстой, IMO.
Есть ли способ превратить пошаговый секвенсор в 8-ю или 16-ю ноты в FL.
Я не транс-мужчина, но мне интересно узнать чью-то точку зрения, которая жила и как женщина, и как мужчина ( не так много людей могут испытать, каково это, когда их воспринимают как представителей обоих полов), так что это довольно аккуратно имомо
Я не думаю, что он отдал должное этой роли.
Я чувствую, что до того, как Нео понял это, то, как он говорил, было нормально, но после этого все было в порядке, но после этого.   ИМХО, ему следовало бы полностью перейти на речь Хьюго Уивинга.
Просто хотел поделиться своим мнением, не будучи болельщиком Юнайтед, об игре против Бернли.
( не так уж многим из вас будет интересно) .
Mctominay sheeeeesh что за парень.
Думал, что Шоу был солидным, теперь у вас есть два хороших левых защитника в хорошей форме.
Также хотел сказать, что у awb была лучшая игра, я думал, что у меня лучшая игра.
После дерьмовых игр и хорошей игры в Далот я лично думал, что AWB значительно улучшился.
Я был бы в порядке, если бы он был изменен на том может упасть ТОЛЬКО на 4-6, да, это также связано с проблемами времени выпадения элемента, но для меня я могу жить с этими проблемами, но не с этим, пожалуйста, измените, пожалуйста, измените.
Довольно странный вопрос, имо, но у меня есть bp, которую я только что впервые съел ( ура, ура) .   ), но она, кажется, предпочитает средних крыс.
Я пробовал ловить больших крыс, но безуспешно.
Первое средство, которое я предлагаю, и я заставил ее поесть, и я заставил ее поесть.
Хотя, возможно, это случайность, но это случайность.
Это похоже на мем или что-то вроде игрок в дарк соулс жалуется на бой или что-то подобное, но я просто не понимаю боя, которое происходит.
Я могу сделать ds3 бессмертным, я знаю, как парировать примерно выше среднего навыка, в последнее время я играл в дерьмовую тонну Ghost of Tsushima, это не сложная игра, но выслушайте меня, если вы знаете игру, RQ, если вы знаете, что игра.
МОЙ БОГ
ПОЧЕМУ так много идиотов пытаются скачать торренты с компьютерными играми, когда, во-первых, они не имеют НИКАКОГО представления о том, как вообще работает торрент ( хотя это чертовски просто, черт возьми, это чертовски просто. ) комментарии типа "Ссылка не работает" Rofl.
Да, это работает совершенно нормально.
Вы слишком глупы, чтобы знать, что вам нужна торрент-программа, чтобы понять, что вам нужна торрент-программа.
I diot m orons
Итак, я получил чаевые в приложении, дал мне наличные на входе, а затем забрал чаевые в приложении после того, как забрал чаевые в приложении. Wtf даже в этом смысл.
Это дерьмо никогда не случалось раньше, но теперь это произошло 3 раза на этой неделе.
Как только чаевые наличными были МЕНЬШЕ, чем чаевые приложению.
Если вы даете чаевые обоим, давайте чаевые ОБОИМ, и ОБОИМ.
Ngl tft - хороший режим, но это как хорошая игра, в которую можно играть на телефоне, а не что-то, что нужно проходить весь день и всю ночь, как wtf Это даже не так увлекательно ( идеальная игра, чтобы включить подготовительную и альтернативную вкладку до следующего раза, когда вы сможете сделать что-нибудь) .
любые мысли.
Я знаю, что это научные вещи и все такое, кроме некоторых постов, которых слишком много.
изучение языков сновидений.
ВТФ.
И какой-то парень говорит: Я попробовал метод 3 прыжков и съел банан, но не видел осознанных сновидений.  " каждые несколько часов.
Может быть, пост просто дает немного слишком изобретательного воображения.
Как будто все собрались и показывают фальшивую улыбку, фальшивый танец, фальшивую любовь, и я как дорогой лорд wtf происходит оооооооооооооооооооооо
Итак, я впервые пользуюсь чашкой, и у меня есть чашка с солью на цели.
Сегодня я решил сделать пробную пробежку в душе, и все прошло довольно хорошо после того, как было предпринято несколько различных методов складывания ( C-fold+ 17yovirgin= ow), я вошел в 7 раз, и это, возможно, не было идеальным, но отличная первая попытка, но отличная первая попытка, которая была в порядке, была сделана после нескольких попыток различных способов складывания ( C-fold+ 17yovirgin= ow) .
Я иду вынимать его, и как я должен делать это с моими длинными акриловыми ногтями.
В каком-то смысле это помогло мне ~ найти ~ слабый захват чашки, но, черт возьми, было трудно не ударить себя, но, черт возьми, было трудно не ударить себя.
Не думал о ногтях.
Неужели он ей скажет?
Если да, то как бы этот convo пошел вниз?
Хорошо, wtf Арло теперь знает, что sera( idk, как пишется ее полное имя) - это слабость Джона.
Во-первых, мы видели, что они жадные, как f( OK, не как другие мобильные студии, но stiiiiiill) Во-вторых, игра требует много работы, чтобы хорошо работать ( даже если она была разработана для телефонов высокого класса) Даже это( о, да простит меня Аллах) проклятый мобильный Fornite в настоящее время лучше оптимизирован.
Что вы, янки, делаете?
См. также: ( в статье о том, как это 40 градусов в некоторых частях Европы) > wtf lol это совсем не жарко наденьте манекены с jakcet ( [город] испытывает среднегодовую температуру 16C) > zomg thats rly cold im never moving to canada is not moving to canada") > zomg thats rly cold im never moving to canada is not moving to canada") .
В некоторых случаях это вызовет у меня гоночные мысли, в других это охлаждает меня и дает мне кивки, похожие на кодиен, почему, черт возьми, это, черт возьми, так.
Я думаю, что это как-то связано с тем, смотрит ли женщина на меня и думает, что я уродливая, если это происходит, я начинаю волноваться, но если женщины смотрят на меня и чувствуют себя равнодушными и даже думают, что я прилично выгляжу, я получаю хороший эффект от этого материала, я получаю хороший эффект от этого материала.
ЧТО ПРОИСХОДИТ?
Если вы стреляете во врага, то приседайте, чтобы стать невидимым, даже если они не обнаружат вас, они будут вальсировать прямо туда, где вы находитесь, где вы находитесь.
Sneak - это мусор в этой игре.
Я должен был просто взять smg и силовую броню.
Я, наконец, победил его после стольких попыток, большинство из которых были на его второй фазе, его 3-й фазе я победил в первый раз.
Только я догадываюсь, что это так сломано.
Я получил 7 место на последнем турнире с Магаки, но у меня 2960 очков и я получаю 50 фрагов вместо 80 за 7-10 место.
Почему?
Потому что у меня меньше 3000 баллов.
( Мне нужно 55 фрагов магаки, а я получаю 50, просто почувствуйте мои страдания) .
Также в другом событии с gamer764 у меня есть \~ 8000 очков и я получил 4 место и получил награды за 4 место, а не за 1, что нужно 7k очков или больше.
Не слишком ли жадные разработчики?
Я планировал пойти в поход в течение дня, когда мы собирались увидеться, и я получил кучу сообщений о том, как она хотела бы, чтобы я был свободен в среду, и поэтому я отменил это, и теперь она не перестает извиняться, что это не то, что она имела в виду, и это не то, что она имела в виду.
Wtf.
я сказал ей, что собираюсь сделать еще один в следующем месяце( ложь), чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал, чтобы она почувствовала себя лучше, но я не сделал этого.
Но мне не обязательно нужна верхняя часть линии, если это также означает, что свет будет тяжелым и громоздким.
Я предпочитаю высокоскоростное оборудование с низким сопротивлением.
Предпочел бы использовать батареи типа АА, а не быть привязанным к 16850-м годам.
Можете ли вы порекомендовать что-нибудь?
Спасибо.
Итак, у меня осталось меньше главы в GotM, и я до сих пор не могу понять, чего Oponn пытается достичь с помощью всего своего вмешательства.
Есть ли что-то, что я упускаю, это продолжение в другой книге, или это просто тупик?
На самом деле это было похоже на 7 updoots Yhall в ударе.
Wtf Я опубликовал литеральную аниме-ногу и до сих пор даже не сделал самый спорный пост DAY, чтобы сделать самый спорный пост DAY. не говоря уже о том, что все время.
Так что вы не можете альфа-картус ультра что это за бред?
Было бы очень полезно, чтобы все вы, ОП, на самом деле сказали, что это было то, о чем все говорят, прежде чем подшучивать над этим, прежде чем подшучивать над этим. Например, теперь я понимаю, почему эта( торговая марка) штука заставляет всех сходить с ума.
Для кого-то, кто не постоянно в курсе различных изменений, это мало что значит для меня.
Если текст слишком длинный, укажите ссылку на исходный пост, новостную статью, видео, что бы ни было в начале вашего поста.
И самое страшное, что я не нахожусь в лагере команды DFW прокляты или типа a # FireJD.
Тем не менее, некоторые из этих вещей меня сильно раздражают.
Когда подписание Кори Перри Старз не является самой большой потенциальной сделкой WTF среди команд DFW, это плохой знак.
Я собираю компьютер, но в то же время я использую дерьмовый 13-летний компьютер, я получил деньги за ржавчину, купил его, и потребовалось 4 часа, чтобы загрузить 1 час, чтобы загрузить и 5 часов, чтобы загрузить сервер после того, как я ударил дерево своим камнем, моя игра рухнула в это время было 12: 47 утра, и я просто сказал, черт возьми, и пошел спать, готовый к большому количеству дерьма сегодня, и сегодня я пошел спать, готовый к большому количеству дерьма.
EM открывает дверь:
Могу я вам помочь?
Мне:
Да, это так.
Почему ты разрешил своему ребенку войти в мои дома без моих обещаний?
ЭМ:
GT просто хотел сморе и найти сокровища, чтобы найти сокровища.
ГК достает из рюкзака одно из сокровищ.
Лицо моей подруги только что покраснело, потому что сокровище, которое он нашел, было ее фаллоимитатором.
GF выхватывает это из рук GT.
ГФ:
Это не предназначено для детей.
ГТ:
Но она моя, я ее нашел, а finders keepers.
ЭМ: Верните ему его сокровище.
Мне: Почему, черт возьми, ты не следишь за своим сыном EM, потому что он смутил мою подругу и вошел в мой дом без разрешения.
STOOOOOOOOOOOOOP
Я да мэм Эм что ты слушаешь Я лучше умру от Джоша ЭМ ВАААААТ Эк мама останови меня ЭМ БАТ-ЭМ.
Я СЛЫШАЛ, ЧТО ЭТО ЗА ОБЛОЖКА* указывает на обложку альбома* Я, о, я думаю, что это отсылка к cu- Эм снова прерывает меня сатанинским ритуалом Я нет, совсем нет Эк мама, пожалуйста, остановись Эм нет эк это BAAAAD MAN Em для меня знай, дай мне свой телефон, знай, дай мне свой телефон.
Именно в этот момент я знал, что это был титулованный родитель Me no Em BUT MY EK NEEEEEDS IT HE GOT HIS DEGREE ek mom I 'm 10 Me coughs damn Em HOW DARE YOU SWEAR IN FRONT OF MY SUN yes she said damn was a cuss Me damn is not a cuss word
Она ушла к другому чуваку ( игроку), все это время тянула меня за собой, и ей было то жарко, то холодно, то холодно, то холодно.
Теперь она находится на другом парне по состоянию на конец марта и в настоящее время находится с ним в отпуске в течение 9 дней в другом штате.
Тем не менее, она ходит по той же велосипедной дорожке, что и я ( единственная) в течение последних нескольких месяцев, и мы сталкиваемся друг с другом каждые пару недель и ведем светскую беседу, и мы ведем светскую беседу.
Около полутора недель назад мы разговаривали более часа в пути.
Добрый, хотя и неуважительно к новому парню, хахаха, хах.
Мы поладили, и она поздравила меня с днем рождения 3 мая, однако я не буду желать ей этого сегодня, но я не буду желать ей этого.
Для нее дни рождения имеют большое значение, но я не могу придумать причину, по которой я должен...
После того, как "а нет" сказал "а нет". " Она присылает мне фотографию упомянутого подсвечника".
Со своей кухни.
Я, конечно, иду "wtf ты дома, ты дома".  и оказывается, что она уехала час назад из больницы.
Нет обновлений.
Нет телефонного звонка.
Так что я был очень зол, что даже три дня беспокоился.
Tldr.
:
болезненная мама попала в больницу на 3 дня, я узнаю, что она дома из-за подсвечника.
Прошло несколько лет, и я не хочу оглядываться назад, пока мы можем быть счастливы вместе, но мы можем быть счастливы вместе.
ей очень тяжело.
Больше всего ей больно то, что я позволил ей просмотреть свой телефон после того, как нашел обнаженные тела, и было сообщение, которое я отправил кому-то на Facebook в ответ на то, что она назвала меня красивой песней, которую я сделал, которой я делился.
Я был очень кокетливым, может быть, даже больше, чем со своей девушкой, когда впервые разговаривал с ней, и это крутилось в уме моей девушки.
Ей было очень трудно, у нас теперь две собаки, я надеялся, что наличие двух щенков поможет ей снова полюбить меня, потому что у нас есть они, чтобы сблизиться, но она все еще не может сказать: Я тоже тебя люблю, она не принимает, когда я пытаюсь сделать ей комплименты, потому что я говорил грубые вещи в прошлом, когда я пил ( 2 года назад) .
Вы можете попробовать причудливые сложные игры, но если вы воняете и одеваетесь как дерьмо, удачи вам, но я не вижу, чтобы это происходило.
Работа официантом определенно заставила меня улучшить свой уход, подстригая ногти, нося versace crystal noir и другие ароматы и т. д. Именно поэтому, я считаю, большинство девушек, даже если их заберут, по крайней мере, готовы поговорить со мной.
Отказ  это лучший инструмент для саморазвития, и хотя за свою жизнь я получил отказ от бесчисленного количества женщин, я никогда не позволял этому сломить себя, и я никогда не позволял себе опускать руки, и я не позволял себе опускать руки.
Я так горжусь собой за то, что у меня есть уверенность, чтобы поговорить с этими женщинами, даже если у меня может не быть голливудской внешности или харидмы, как у Уилла Смита xD.
Вы, ребята, все прекрасны, и я желаю вам всего наилучшего в поиске ваших компаньонов :)
Она 18 дюймов в длину и весит 56 граммов в 15 месяцев.
Просто любопытно, является ли это довольно средним темпом роста для женщин или она растет очень быстро?
Она ест как абсолютный чемпион каждые 4-5 дней, и она уже длиннее, чем некоторые самцы, поэтому мне любопытно, что.
аниме рассказывает о MC, который находится в игре, но она этого не осознает, но система говорит, что она мертва и т. Д. Я хотел бы, чтобы остальная часть этого помогла мне, пожалуйста, помогите мне.
Ищу аниме.
Не знаю, может для других это странно, но для меня это было странно, но для меня это было так.
Я заразилась ковидом, когда впервые поцеловалась с другим парнем, поэтому мне пришлось рассказать об этом маме.
Я мог бы просто солгать и сказать, что это было из-за того, что я делил чашки или целовал девушку с тех пор, как в BI, но я знал, что мои родители примут это с моими родителями.   поэтому я сказал им, как это было.
Моя мама была ОЧЕНЬ разочарована, потому что она думала, что хорошо меня знает, и хотя я ей все рассказала, но теперь она больше не могла мне доверять, потому что бла-бла-бла-бла.   в основном он был очень разочарован во мне и на самом деле нашел время, чтобы убедить ее, что я не хочу говорить ей, потому что это личное для меня.   До сегодняшнего дня она не очень доверяет мне, как раньше, но она в порядке, лол, лол.
Сегодня у меня день рождения, поэтому я делюсь своей "странной" историей каминг-аута.
Итак, я и мой друг снова начали играть в вал и хотим, чтобы мы изучили такие коммуникации, как рай и все такое, теперь я знаю, что такое рай, но я не знаю других, и если есть веб-сайт, я был бы рад взглянуть на него: D: D.
( Если вы все еще в замешательстве, дайте сценарий Я попал в самолет, она на небесах, например, местоположение.
Она потрясающий повар, делает все покупки в продуктовых магазинах.
Мы с тетей тоже будем помогать, но она тоже не очень хорошо готовит LOL.
Поэтому я хочу облегчить им жизнь, приготовив еду, и убедиться, что моя мама хорошо питается, она не может есть мусор, выздоравливая.
( У меня часто бывает такое, когда нанимают девушку, и я должен им помогать, они всегда грубят мне без причины, если только женщина не старше или это парень) Она не говорит:
Со всеми остальными она мила и приветлива, но со мной она просто груба.
Она возьмет на себя ответственность за меня и обвинит меня, когда что-то пойдет не так ( не в лицо)
В тот момент, когда она находится рядом с парнями и другими людьми, она принижает меня.
Она хорошо говорит о себе, берет на себя ответственность, а затем обвиняет меня, когда что-то идет не так, и все в моем отделе соглашаются с этим.
Что неправильно, когда она там, она не делает никакой работы и дурачится с парнями, но только когда менеджеров нет рядом.
Хуже всего то, что люди действительно любят ее и думают, что мы с ней близкие друзья.
Ложную рекламу на пассивном A4 очень легко понять, если вы просто прочитаете весь навык, где говорится, что несколько баффов не могут существовать вместе.
Может быть, я единственный, но я думаю, что это все глупо, и ALSP убивает волнение многих людей.
Мне не нравится слышать, как люди без причины сходят с ума из-за пятизвездочного лола, лол.
Это как чжунли.
Он был в порядке, но все испугались, потому что он не делал достаточно для того, чтобы мусорить содержимое, и был уравновешен.
Я видел, как многие люди в фандоме делали грубые/расистские комментарии о свободе и ее отвратительности, пожалуйста, оставьте ее в покое.
И ты понимаешь, что она черная.
перестаньте высмеивать актеров этническими особенностями, их честно говоря, грубоватыми и не милыми.
Нет ничего плохого в ее губах или в том, что у нее большие губы вообще, это даже не смешно, честно говоря, это просто больно и не круто так себя вести.
И это даже не просто свобода, я видел, как люди говорили о Сэве, а также о волосах Джимми.
( также моды, пожалуйста, не удаляйте это, я действительно хочу, чтобы люди это увидели, и я не сделал ничего плохого, некоторые из моих постов были случайно удалены без причины) .
( Так же просто, как вынуть салат и переделать его без гуака. )
Затем она сказала мне, что мы дали ей меньше мяса, когда я принесла ТУ ЖЕ ТАРЕЛКУ без гуака.
SHES HOME FOR THE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK.
Я делаю это только по одной причине.
Я должен держать своего щенка в ее ящике ночью, потому что, если я этого не сделаю, она будет какать на пол.
Так что уже 6-8 часов она неактивна.
Затем у меня есть работа, которая снова составляет 6-8 часов.
В это время я должен держать свою корги в ванной, потому что, если я этого не сделаю, она будет пахнуть хаосом без присмотра.
AITA за то, что начал драку со старым другом ( сильная ругань) .
Итак, я и моя любовь были в групповом чате в Snapchat с моей подругой, я и моя подруга спорили в шутку, а затем она сказала, что предпочитает парней постарше, а моя подруга была ( M14), и я сказал, что я на год старше тебя, и она говорит: Что я имею в виду под старшими парнями, я имею в виду возраст 17 лет, и это ранило мое сердце, и это ранило мое сердце в 17 лет, и это ранило мое сердце.
TLDR; моя любовь говорит, что она предпочитает парней, которым 17 лет, мне 16, а ей 15, и это сломало меня.
Здравствуйте, я новичок здесь, но не знаю, кто я - баттхерт или право на эту историю, она короткая, но я ожидал получить татуировку на свой 18-й день рождения, как и любой 18-летний, но я хотел пойти в этот магазин, в который ходит мой брат, я dm художник, которого я хотел, но ничего в течение 2 месяцев, как да, я понимаю, что они забронировали летние татуировки, но, по крайней мере, скажите: Эй, я забронирован на оставшуюся часть ____, но я подумал: Хорошо, я посмотрю на работу другого художника из этого магазина, который делает маленькие татуировки, происходит то же самое, нет ответа, нет никаких ответов, как да, я понимаю, что они забронировали летние татуировки
так что
Мы с братом решили: "Ладно, пойдем в магазин и спросим, тогда мы хотя бы получим ответ"
Мы идем, и эта молодая девушка посещает нас, давайте позвоним ей ( Бренда) Я рассказал ей все, Бренда сказала: Ну, ты можешь сделать тату со мной.
Я сказал: Я вернусь, я подумаю об этом.
Я вернулся в машину и пролистал ее работу, это была хорошая работа, поэтому я вернулся и сказал ей, да, давай сделаем это, я подписал все, она даже не попросила удостоверение личности, что я нашел странным, потому что я сделал пирсинг в том же магазине, и им нужно было иметь удостоверение личности в записях и так далее, я отмахнулся от этого, так как она новенькая, и все, что она работала со мной в течение часа, рассказала мне обо всех необходимых вещах по уходу за татуировкой и сказала, что через 3 или 4 недели сообщить ей, нужно ли что-то исправить, и что это было на ней, я был в порядке, большое спасибо, прошло 4 недели, и было сделано много ошибок, потому что у меня было небольшое сердцебиение с ";
Поэтому я сбросил его, и да, упс, все это время делал это неправильно.
Кто-нибудь еще отшвырнул его и разозлился, что он не умирает.
Потом после этого она стала писать очень сухо И как будто через текст она звучала как сумасшедшая, как сумасшедшая.
Вчера вечером я написал ей, спрашивая, не злится ли она, и, как она сказала, она только немного подвела
Я был очень смущен после этого, когда она начала перетаскивать мне текст и, как я извинился перед ней, и она сказала, что все в порядке
Потом я просто сказал ей, что пойду спать, а она просто оставила мое сообщение доставленным и как будто не ответила сегодня на него.
Как определить, злится ли она на меня или просто раздражена, потому что сейчас я совсем запуталась.
WIBTA, если бы я был просто большим саркастическим мудаком по отношению к другому мудаку.
Ее опухоли начинают открываться через кожу, она не прыгает, обезболивающие не помогают, вчера она много ела, но сегодня не ест и не пьет, она пряталась большую часть дня, но большую часть дня пряталась, но большую часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня пряталась, но большая часть дня     Это трудно, потому что она бдительна, потому что она бдительна.
Это кажется неправильным, потому что она смотрит на меня так: Я люблю тебя.
Я счастлива, что ты здесь со мной, но ветеринар сказал, что она даже не должна была жить так долго, и опухоли будут только ухудшаться, и даже если бы мы сделали химиотерапию, это только продлило бы ее.
Друг что-то сказал моей девушке, она потом рассталась со мной, я не знаю, что теперь делать, потому что она и бывший друг были единственными людьми, которые у меня были.
Что мне делать, чтобы попытаться восстановить мои отношения, потому что она очень помогла мне за 2 года нашего знакомства.
TLDR.
Моя девушка рассталась со мной, потому что кто-то что-то сказал, и я хочу восстановить отношения со своей девушкой.
Он ждал, пока я уйду, чтобы уволить кого-то, кто был преданным сотрудником, потому что она с татуировками и подходит на роль человека, который, по его мнению, принимает наркотики, будет принимать наркотики.
Меня тошнит от этого.
Я сообщил обо всем этом наверху, потому что мне нужно защитить своих сотрудников, но я боюсь, что это обернется и укусит меня.
Мой бывший обожает детей.
Она играла капитана, спасающего мотыгу, чуть не попала в домашнее дело из-за ситуации этой женщины с сумасшедшим папочкой этой девочки.
Они быстро двигались.
Они были в жизни друг друга.
не прошло и двух месяцев.
МНЕ ТАК БОЛЬНО.
ОНА НИКОГДА НЕ ХОТЕЛА СТРОИТЬ ЖИЗНЬ СО МНОЙ.
Я KNEWWWWW она была бы готова, если бы у меня был ребенок, который был на мне.
Они выросли до такой степени, что выглядят как-то неловко, и она говорит, что я должен их заполнить, но будет ли это странно или плохо ( например, для моих ногтей) или что-то еще, чтобы спросить о том, чтобы полностью переделать их чем-то лучшим, как я больше люблю.
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Итак, это 0:34 первого января, когда я публиковал это, и моя сестра ( f14) только что испортила мой Новый год, позвонив моей маме Толстой и сказав ей, что она пьет, когда она налила себе бокал шампанского, что она делает только в свой день рождения в канун Рождества и в Новый год.
Теперь мои родители разозлены, мои бабушка и дедушка разозлены, а моя сестра думает, что она была смешной.
То же самое произошло в канун Рождества, и теперь все ощущение нового года исчезло, и я ненавижу свою сестру.
P. S. Английский - мой второй язык, поэтому я очень хорошо разбираюсь в орфографии.
К черту INTJ.
Почему они должны быть хороши во ВСЕМ?
Было ОШИБКОЙ получить бустер за день до Нового года.
Я чувствую себя абсолютной собачьей водой.
Буквально большую часть сегодняшнего дня мы обнимались и разговаривали о случайном дерьме, и я чуть не заплакал🙏.
Она такая классная, что это круто.
Я попрошу ее стать моей девушкой в полночь:)
Кроме того, счастливый Най / Счастливый Нью-Йорк все.
Во-первых, удовлетворение, которое я получаю от того, что говорю, что я менеджер, когда клиенты просят об этом, потрясающе - это удивительно.
кайф, с которого я никогда не сойду.
во-вторых, клиент приходит во второй раз сумасшедший, потому что я не делал копии из книги из-за авторских прав.
Она говорит: Ну, я позвонила в службу поддержки, и они сказали, что вы не должны были так отказывать мне.
и мне нравится  мэм, это в нашей политике IDC, что говорит служба поддержки клиентов.
Она продолжает грубить и тявкать, затем бросает книгу на прилавок и говорит: Сделай мою копию, как лол, не тогда, когда ты ведешь себя так грубо, когда ты ведешь себя так грубо.
наша кошка фиксируется 11-го числа, и она такая приятная, любящая, маленькая девочка, и я люблю ее объятия каждую ночь, а утром я просто боюсь, что она не будет такой после того, как ее починят, она не будет такой.
я слишком много думаю об этом
Как вы думаете, поскольку у нее сейчас есть привычка и она любит объятия и тому подобное, она будет делать это всю свою жизнь?
У нас с напарником ходит такая шутка, что я не пукаю.
Это началось как шутка после того, как я сказал ей это в качестве ответа на вопрос правда или действие на нашем первом свидании.
Недавно она спрашивала меня, пукну ли я перед ней.
Она говорит, что все ее друзья слышали, как их партнеры пукают, и странно, что она никогда не слышала, чтобы я это делал.
Я не могу поверить, что она говорит, что у меня депрессивный вид, в то время как она такая застенчивая девушка и странно думает, что это не так, настолько бредовая, что я ненавижу это, но они мои единственные друзья, она называет меня съеживающимся без причины, она называет меня съеживающимся без причины, она называет меня съеживающимся.
Мои друзья злые и бредовые, один непримиримый и застенчивый и всегда тянет меня вниз, другой в порядке, просто ревнует и это действует мне на нервы, что делать, что делать?
Это установка, с которой я могу жить.
Однако мы с моим парнем боимся, что через несколько лет, когда мы будем готовы остепениться, Джина захочет переехать и быть со своим собственным парнем на долгие годы.
Я очень застрял, я застрял.
Я люблю своего парня и отчаянно хочу, чтобы его система была счастлива.
Но я больше не позволю раздвигать границы.
Что мне здесь делать?
Проблемы с границами с моими парнями меняются.
Она была очень заинтересована во втором свидании, и мы договорились о месте, но не о свидании, из-за рождественских праздников.
Я понимаю, что это напряженный период для людей, поэтому наши ответы были примерно 1 в день, поэтому мы отвечали примерно 1 раз в день.
Она была откровенна, когда мы встретились, и сказала, что она * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
Конво, кажется, течет хорошо, много вопросов с ее стороны в разговоре, однако я не получал ответа в течение 3 дней ( непрочитанный)
но
она просмотрела мою историю и опубликовала историю с тех пор, как это был Новый год.
Так что я был полностью готов к новому году, на самом деле думая позитивно, и изменения, которые я собираюсь сделать и т. Д., Затем я вижу, что он опубликовал их фотографию, которую она сделала, говоря любовь всей моей жизни.
Это уничтожило меня.
Он также поставил статус о том, что 2022 год будет особенным.
Поговорим о том, чтобы втереть его мне в лицо.
Бывший парень выложил их фото:(
Каждый раз, когда я спрашиваю совета у других людей по поводу этой ситуации, все они говорят мне, что она, вероятно, неуверенна в себе и смотрит на меня снизу вверх ( даже несмотря на то, что она старше), и что я не должен винить ее за то, что она чувствует, что она чувствует, что она чувствует, и что я не должен винить ее за то, как она чувствует себя.
Я не могу с ней справиться, она высасывает из меня жизнь, я не могу ни о чем говорить без того, чтобы она не пыталась скопировать меня или конкурировать со мной.
В последнее время я худею, и члены нашей семьи заметили и прокомментировали это.
Краем глаза я видел, как ей становится неудобно, а затем, очевидно, она взъерошилась и начала говорить о своих достижениях.
Мы соглашаемся расстаться, так как наш брак в целом был в пике.
Через 2 месяца мы снова вместе.
Мы проводим интенсивную терапию, и кажется, что все отлично, я так счастлив, что я так счастлив.
В наш юбилейный месяц я вижу в его Snapchat на телефоне.
Я смотрю на него снова, я вижу Джейн, но на этот раз я могу просмотреть историю разговоров за весь этот год и за последний год.
Так что я только что получил свою первую бороду.
Ему всего месяц, и, как и большинство новых владельцев, я беспокоюсь о том, не ест ли он или она недостаточно.
Я стараюсь кормить его периодами в течение дня, но пока мне удается скормить только 6-7 сверчков.
Я тоже пробовал кормить его овощами, но парень не проявляет к ним никакого интереса.
Есть ли что-то, что я делаю неправильно, или он просто в порядке, и я слишком беспокоюсь.
Затем я узнал об этом действительно крутом сайте под названием Complex.
 
Они чем-то похожи на журналистику, но лучше, потому что все они посвящены хип-хопу.
Я узнал о Трэвисе Скотте через комплекс.
Раньше я слушал трэш-артистов без эстетики, но Трэвис Скотт заставил меня понять, что эстетика действительно важна.
теперь мне нравится ручная импала, и я начал одеваться более странно, я купил свою первую пару бегунов на прошлой неделе и, надеюсь, скоро буду их носить.
это просто я съеживаюсь от постов Альбатроса в Твиттере?
каждый, кто знает, кто он такой, знает его позицию.
Он создает впечатление, что xvg сейчас тонущий корабль, а у него все хорошо.
так что у меня есть этот друг IRL.
чувак известен повсюду.
У него солидная репутация на улицах, в тюрьмах, куда бы этот парень ни пошел, все его знают, его все знают.
он пытался объяснить мне, как получить больше кармы на Reddit, потому что я чувствую, что меня не очень-то знают.
как получить адскую карму?
Мне 21, ему скоро 23, моя проблема в том, что у него больше нет амбиций, он не работает и не прилагает усилий, чтобы закончить школу, даже небольшие профессиональные училища для получения сертификата emt, он провалил его с первого раза на 2 балла, и я думаю, что он боится неудачи, что он больше не хочет ничего пробовать, и я думаю, что он боится неудачи, что он больше не хочет ничего пробовать.
Он был безработным более года и провалил эту школу почти год назад.
Я получал супер удар около 5 раз, но всегда застревал в его ауре ядерной бомбы.
Клянусь, я достаточно далеко, но это все еще шокирует меня с первого удара, но это все равно шокирует меня с первого удара.
Я использую боевой топор 2H + шлем горгульи 10 и обнаженное ( даже с рваной броней это, кажется, не имеет значения) кольцо Хлорантии и кольцо стальной защиты.
Любые советы.
Я знаю, что бросаюсь на них достаточное количество раз, но это медленно истощает мой рассудок, но это медленно истощает мой рассудок.
Я знаю, что делать, но, кажется, я всегда попадаю в дурацкую комбинацию или что-то в этом роде.
Бьюсь об заклад, вы не удосужились прочитать весь номер или не заметили букву, которую я туда вставил, и теперь вы вернетесь, чтобы проверить, только чтобы понять, что буквы не было.
Что я тоже сказал вам, вы тоже неправильно прочитали это предложение.
* НУ ТЕПЕРЬ, КОГДА Я ПРИВЛЕК ВАШЕ ВНИМАНИЕ* Я надеюсь, что вы внимательно прочитаете оставшуюся часть этого поста:^)
19/ F О, черт возьми, вот мы снова идем в 7754378435116-й раз в 77543784116-й раз.
Если я просто хочу сделать Дрейвена своим 1 керри, как мне это сделать?
Я знаю, что он хороший юнит, но какие предметы могут превратить его в бога?
Я попробовал heali g sword n rfc, но после этого я теряюсь после этого.
Атлус - отличный персонаж, однако его щит - это оружие, и его способность перемотки несколько раздражает.
Однако больше всего раздражает его щит.
Если вы положите щит и просто используете его, чтобы остановить пули, это нормально, чтобы остановить пули.
Однако.
Сегодня я играл за Ская и бросил свой ульт в его щит.
Он не активировался, потому что был поглощен, поэтому он был поглощен.
Не знаю мнения других игроков, но я считаю, что Atlus должен быть немного ослаблен, чтобы он не был в состоянии противостоять всему.
Скажите мне, что вы думаете, люди?
Я ничего не думал об этом, поэтому, когда я пошел отдать ему последнее печенье на полке, EK начал кричать: МОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО   "
Сначала я испугался, начал нервничать и замер.
Затем подходит EP и начинает кричать: ОТДАЙ ЭТО ПЕЧЕНЬЕ ОТ МОЕЙ ДОЧЕРИ, ВЕРНИ ИХ.  "
И я сначала не знал, что сказать, но потом что-то пришло в голову, и я просто сказал: Но я не знал, что сказать. "
Но то, как я сказал, было таким осторожным.
Потом сестра достала печенье из моих рук и передала папе.
Именно тогда мой отец заметил ( он старый, грустный, он не понял немного раньше), он позвонил менеджеру, и менеджер сказал нам продолжать, и он разберется с этим.
Мы расстались 2 месяца назад.
У нас было очень мало контактов.
Но tmrw я больше не мирюсь с этим.
Он будет тем, кто будет постоянно тянуться к ней.
Я никогда не обращался первым.
И если бы я ответил, это было только о классе, за который он мне платил.
Он все еще находится на моей автомобильной страховке, и он написал мне другу, спрашивая, что с ним происходит, и он спросил, что с ним происходит.
Я ответил на следующий день и сказал, что ничего не менял.
После того, как эта часть встречи закончилась, я спросил его, как он справляется со смертью своей собаки.
( Он развернут, и его собака была его миром) .
Он сказал, что ему хорошо, когда он не думает об этом, и как он сказал своей маме кремировать его и т. Д.
День 1 no contant начинается tmrww.
Помогите.
Итак, мы с другом закончили тем, что сделали плакат, мы использовали мое имя и не доверяем его Instagram ниже, он хороший парень, я рад, что мы получили обе наши идеи в плакате для игры и/или истории, вы бы хотели, ребята, домашние знания или нет.
Я почему-то не смог опубликовать это на Reddit, не позволил бы мне разместить фотографию, надеюсь, что все будет хорошо, ребята, и все будет хорошо.
Возможно ли, чтобы itsoktocry взорвался за пределами 3 песен, которые он сделал очень хорошо? Например, ворваться в мейнстрим, а не просто иметь несколько альбомов, которые хорошо работают, а затем отпадают.
Я и мой друг некоторое время вместе играли в Minecraft, и они сделали свой собственный сервер, чтобы мы могли играть на нем вместе в одиночку, круто, круто, круто.
Я всегда говорил своему другу, как сильно я презираю гриферов, потому что они не просто уничтожают что-то в игре, они уничтожают ЧАСЫ работы, и это чертовски отстойно.
Мой друг в последнее время был очень груб со мной, когда мы играли, постоянно говоря, что я имею в виду, если я не пройду половину карты, чтобы дать ему материал, который можно легко получить там, где он находится, буквально повторяя мне без остановки, как я имею в виду или  плохой человек, потому что я занят чем-то, поэтому я не могу дать ему его дерьмо, поэтому я не могу пойти и дать ему его дерьмо, чтобы дать ему его дерьмо, поэтому я не мог пойти и дать ему его дерьмо.
Что ж, наконец-то у меня появился шанс расслабиться и устроить винное свидание с моим другом детства, которого я вообще редко вижу.
Мы пьем ( у меня дома), пока дети играют и тому подобное.
Ничего тяжелого, мы немного навеселе, знаете ли, мы немного навеселе.
Ближе к концу мой муж отправляет мне сообщение на fb, говоря, что он готов к тому, чтобы она ушла( она была там 2 часа в этот момент), а затем он начинает пассивно-агрессивную уборку перед нами.
Он переживает развод, поэтому он продолжает говорить мне, что забирает все его деньги.
Я не дал ему титул, так как даже не получил его, когда купил его.
Это был трофей от каких-то парней, как партия подержанных автомобилей.
Мне дали купчую, но я ее давно потерял, но я ее потерял.
Стоит ли подавать на него в суд или вы все думаете, что оно того не стоит?
Кроме того, если бы я захотел, как бы я поступил?
Так что я просто сказал этому парню из моего класса, который тоже был странным, и дал ему это, сказав, что я сидел на нем, он сломался, ты просто хочешь его.
Hes like no ew.
У меня обсессивно-компульсивное расстройство, и мне сразу стало стыдно, и я подумал, лол, почему это отвратительно, это то же самое, что и в целом, и вдоль этой линии, лол, почему, и он был такой, ладно, это не так, и я такой, лол, почему ты сказал, что это, что ты сказал, что это не так, и я такой, лол, почему ты сказал, что ты сказал, что это, лол, почему это отвратительно?
Я говорил это в шутку, но боюсь, что выглядел странно, как будто она расстроилась или игриво расстроилась, что я не хочу этого.
Мой хуманский персонал готовит домой дегустацию sos ages и cheez.
Я думаю, что у нее есть пух anovver, который она делает для деревьев.
Shud I bee печаль или гнев или гнев.
Ват дуз твой хуманский вкус вэнь они курят домой кум
По вкусу можно сказать, где люди едят бобы и что они делают, когда они готовятся.
Hey gyz просто хотел поделиться этим полезным приложением со всеми вами: D
Дело не в том, что я пытаюсь продвигать это приложение или что-то в этом роде, оно действительно мне очень помогло, поэтому я подумал, что оно может помочь вам.
Я видел довольно много людей, которые изо всех сил пытаются увеличить свои командные овры, и многие думают о покупке игроков, но не могут решить, кто из них больше всего повысит их командный ovr
Это приложение помогает рассчитать ovr вашей команды после заполнения всех игроков на их соответствующих позициях.
Большинству людей ( f2p-игроков) действительно сложно продолжать покупать и продавать игроков, чтобы решить, что делать с нашей командой, так как это приведет к огромной потере монет ( из-за 10% налога EA) .
Какое рекомендуемое количество ведифицированных вамов я должен обслуживать, чтобы обслуживать их.
Если ты читаешь это, тебе должно быть стыдно за себя, тебе нужно спать, иди спать, я говорю, что говорю, что тебе нужно спать.
Однажды жила-была девочка по имени Звездная баттерфляй.
У нее были светлые волосы, голубые глаза и очень милое и красочное платье.
И у нее было волшебное чудо, которое у нее было.
Однажды ее выгнала из Мьюни ( ее домашнее уменьшение) ее ПОДЛАЯ МАМА>:( просто потому, что она совершила ошибку:( Просто потому, что она совершила ошибку.
Так что ей пришлось пройти 2 эра.
На земле жил мальчик.
по имени Макро Диаз.
ему нравилась безопасность и он был очень красивым.
Все в школе были в восторге от него.  1
( за исключением этого ИДОИТА Джейки) .
так что в любом случае star cam 2 главный офис директора
Он был похож на звезду, это Марко, он твой гид. ''
Звезда locked@ Марко, и она была шокирована, и она была шокирована.
" Вау, ты такой горячий, что ты горячий".
Лол, спасибо,  сказал он, покраснев, и подмигнул, и подмигнул.
Позвольте мне показать вам школу. "
"Хорошо" Сэд Стар.
Поэтому они проснулись в школе и стали друзьями.
Хорошо, так как ты мой лучший друг, теперь я содрогаюсь, чтобы пробы сказали тебе, кто я,  сказала звезда, говоря, что я такой.
Я волшебная принцесса, ЗАТЕМ ОНА ДОСТАЛА СВОИХ ЩЕНКОВ WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES.
У меня есть вопрос к этому reddit.
Можете ли вы дать честные ответы?
У меня сейчас есть компьютер для сборки с i7 3770k 32g@ 1666 ram и одним gtx 1080 gpu.
Шуд я получу второй за 650 евро или жду, что принесут грядущие годы.
GTX 1080 Sli или сэкономьте деньги на графическом процессоре nv xx80 ti 11-го поколения.
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek a jelbrek,
Сколько лайков может получить пост без тотализатора, пока я лайк говорю "кастер"* кастера. +.
: l Если ты не пишешь посты, ты ненавидишь телеки и плевать. Спасибо, хорошо, хорошо.
Я люблю теле.
мы shud renaem augoost to octobr cuz he waznt releesed in agus in agus
я купил gta4 для парового ПК, и он не будет работать, он работал нормально в течение небольшого года в Windows 7, и теперь на моем компьютере установлена Windows 10, и он не будет работать, я создал учетные записи socialclub и gameswindowslive, но он не будет работать даже без учетных записей, он не будет беспокоиться даже для игры в одиночку, он не будет работать после того, как человек на экране подождет на экране загрузки, а затем внезапно, когда игра запускается, он просто закрывает окно и Вот и все, так как заставить его работать
Как мы узнаем, что они не хотят его использовать?
единственная возможная ситуация, которую я вижу, - это вынужденный и большой экономический коллапс
я хочу использовать его, потому что я хочу контролировать свою судьбу и не быть ограбленным центральными банками или правительством, и я хочу чувствовать свою собственную свободу, и я хочу чувствовать свою собственную свободу.
У меня нет даже 1 доллара на моем банковском счете, потому что я не хочу владеть долговыми токенами, я хочу владеть свободой.
как мы меняем ландшафт?
Что вы думаете?
извините за мой английский плохой.
Шудь, купи велосипед на ограниченное время для Хэллоуина b4, он исчезнет на следующей неделе.
Внутри вашего тела, глубоко под вашей кожей, мышцами, а не под вашими органами, скрывается 1 ( один) скелет.
SPPOOOKYY
Но вес становится хуже.
Скелет внутри вас даже не платит арендную плату за квартиру.
он/она живет в вашем теле, поэтому он/она должен платить за аренду, поэтому он/она должен платить за аренду.
Они халявно снимают с вас деньги и даже ни хрена для вас не делают.
поэтому вы должны выселить своего жуткого мальчика.
СЧАСТЛИВОГО ХЭЛЛОУИНА.
РЕДАКТИРОВАТЬ:
Я не ожидал, что этот пост взорвется, как он взорвался.
спасибо за 6 голосов за голоса.
Просто небольшая информация, я мужчина 5 футов 9 140 фунтов, мужчина 5 футов 9 фунтов, я 5 140 фунтов.
В настоящее время мой 5k равен 1: 58 - это 1: 58. 7, а мой 2к - это 1: 51, 1
Мой тренер говорит, что я должен быть 1:49 на дистанции 2 км, но я действительно не могу удерживать 1:49 более 1200 метров, прежде чем мой шпагат просто поднимется до 2:05-2:10 до 2:05-2:10.
Является ли 1: 49 просто моим тренером, являющимся типичным вы должны быть хорошими, но вы не так im gunna giveu unrealistIC GOals, или я должен быть на 1: 49 на 1: 49, или я должен быть на 1: 49 на
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ UVVA BOYZ WIV UVVA BOYZ.
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТОЖЕ ИДУТ ПО ВСЕМУ OVA DA PLACE.
ВАТ ШУД Я ДЕЛАЮ, ДОКЗ, ДОКЗ.
ПРАВИЛЬНО, ИТАК, Я ИСПРАВИЛ МЕНЯ.
Я ПОДБРАСЫВАЮ ТА РВОРИТЬ НЕКОТОРЫЕ ГОРЯЧИЕ ЗЕЛЕНЫЕ МАТЕРИАЛЫ.
БОСС ГОВОРИТ, ЧТО Я ШУД ДЕЛАТЬ БОЛЬШЕ НА DA BATUL- DA МЕСТО, В КОТОРОМ МЫ БУДЕМ СРАЖАТЬСЯ.
У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ МЕТУЛОВАЯ ПАЛКА, КОТОРАЯ ДОСТАВЛЯЕТ МНЕ НЕПРИЯТНОСТИ.
Это стихотворение звучало следующим образом:
> Меня зовут лягушка>.
i liek to pley> owt in the rein> al nite and dey
> моя кожа зеленая> мое лицо coi> u look and sey> here come dat boi boi.
Это было воспринято довольно плохо, заработав мне несколько неодобрительных комментариев, которые я получил.
Поэтому я отомстил: > меня зовут [имя]> ты не думаешь гуд> стихотворений myne-> i sey u shud> u laf и mok> и rage, но я> все еще стихотворение сильное, но я> все еще стихотворение сильное.
> от меня, гудбай, goodbai.
Аренту надоело видеть, как, по крайней мере, первые двое бросаются в бой и уничтожают всю вашу команду в одно мгновение ока.
Я где-то слышал о людях, которые говорили, что если бы их здесь не было, то игра была бы сбалансированной, ну, я позволю себе не согласиться, потому что есть Акай с его безумным разрушением и Дигги с его своевременным ультра или, может быть, даже Ирител может быть запрещена из-за ее смертоносной способности снежного кома и брызг ультра.
Вернемся к теме.
Честно говоря, король и королева этой игры - Ланселот и его возлюбленная Фанни.
Ну, знаете, чтобы уберечь его от меня в маленькой машине, на которой я могу уехать куда угодно, чтобы уберечься от меня.
А потом мама - О хочет пойти в тренажерный зал, чтобы сделать kwik workout, что бы это ни было, это не то, что это такое.
Она говорит мне: "Ю, оставь стейк в покое, собачка, собачка".
Yoo be gud gurl girl "
Она завязала пластиковый пакет с катушкой вокруг стейка.
Хахахахахахахахахаха
Затем она идет в тренажерный зал, и когда она возвращается много раз спустя, УГАДАЙТЕ ЧТО?
Хахахахахахахахахаха
Она открывает крошечную машину, смотрит на меня и смотрит на пакет со стейками.    и она говорит: "GUD GURL"   Стейк Yoo leeve в одиночку. "
И это - хранилище того, что я была хорошей девушкой.
Мама: О, если бы она принесла стейк в спортзал и оставила на скамейке рядом со своей толстовкой.
Sez она дум не думать о дате, чтобы не думать об этом.
Mebbe Mom-O станет умнее через несколько лет.
Моя кровать пахнет болезнью, я должен постирать ее.
Пожалуйста, пришлите мне несколько советов о том, чему его научить, как его научить.
В настоящее время у него все хорошо, хотя единственное, что он покупает, это дробовики, потому что это единственное оружие, которое он убивает от убийства.
Я уже научил его основам, таким как посадка шипа и тому подобное.
Кстати, это исходит от железного игрока 3 ( hardstuck, друзья говорят, что я должен быть серебряным, а некоторые даже говорят, что плат, потому что у меня был золотой игрок) .
Великобритания, как существуют некоторые MFS.
Буквально сближаешься с ними, а потом вдруг у тебя возникают проблемы, и даже если ты извиняешься снова и снова, им этого недостаточно.
Я был на встрече, но сказал им, если вернусь через 10
Я забыл свой ph, поэтому я пошел за ним и угадайте, что они spkin abt u и backstabbing u.
Вы уже не знаете, что делать и кому доверять больше. Может быть, я слишком много думаю, но я лучше умру в одиночестве, чем буду жить между этими типами PPL. может быть, это так.
я должен просто игнорировать их.
Или покачать, что я даю им еще один шанс.
Или, может быть, я просто странный, лол.
У меня появились чувства к моему лучшему другу.
Теперь вопрос в том, должен ли я сказать ей, что я к ней чувствую?  повлияет ли это на наши отношения, которые у нас есть,
как она воспримет это?
Я жду уже два года.
сбережения с того времени, и я едва заработал 200 долларов США до сих пор.
Я все еще учусь, и игры - это моя мечта.  И эти цены вызывают у меня депрессию и безнадежность от жизни.
,, tBh.   какой шод я получу?
монитор или gpu.
Некоторым из вас так повезло получить здесь GPU бесплатно.  лол, это так.
Айта, я ( 31f) попросила папу моих детей ( 43m) помочь мне закончить сдирать обои в детской комнате, чтобы я могла закончить ее декорирование, чтобы я могла закончить ее декорировать.
Недавно мне сделали операцию, и я не собираюсь поднимать слишком много или растягиваться, но чувствовал себя хорошо и думал, что смогу сделать это в одиночку
Я не могу, я повредил свои разрезы, поэтому попросил его помочь сделать верхнюю часть стен, до которых я не могу дотянуться
Он сказал, что да, сегодня пришел, чтобы сделать это, после того, как немного сказал, что закончил и ушел, я дал ему 20 фунтов стерлингов и сказал, как я благодарен за помощь
Проверил комнату, как только он ушел
обе детские кровати полны оторванных обоев, рисунки треснули там, где он стоял, IV еще 2 стены остались незаконченными и потратили последние 45 минут на то, чтобы собрать обои со всего.
Его дети спят на этих кроватях, аита, если я столкнусь с ним из-за беспорядка или содрогнусь, я отпущу это и не буду спрашивать в будущем.
Мой парень легко становится нетерпеливым и раздражается, когда я задаю глупые вопросы ( например, я не знала, как заправить шину, и он раздражался после того, как объяснил это один раз, а затем сказал: Почему это сложно...  просто заполните его, поэтому я попытался сделать это, но у меня ничего не получилось.
позже он был похож на детку... тебе потребовался час, чтобы заполнить шину. " Затем, когда я делаю это сам и не спрашиваю его, он говорит: "Почему бы тебе не спросить меня, я могу научить тебя/помочь тебе", но я воздерживаюсь от вопроса, потому что он расстраивается, потому что он расстраивается, потому что он расстраивается.
В последних двух звонках были споры, так как он разозлился, потому что я надрала ему задницу в видеоиграх ( даже игры - его единственное хобби), и я ушла, задаваясь вопросом, стоят ли наши отношения хлопот, которые стоят наших отношений.
Я разговаривал с ним со многими моими подругами, и все они спрашивают, почему я продолжаю быть его другом, и я никогда не могу с уверенностью ответить, почему я разговариваю с ним.
Но он подавлен и одинок и хочет моего внимания, так как я один из немногих, кто активно пытается взаимодействовать с ним в Интернете.
Да, обувь Ik не подходит.
они соответствуют граффити тхо
Я пробую много разных стилей, так что lmk, что я трясусь изменить, что я трясусь, меняю.
шляпа: sicko by Ian Conner обувь: Nike, все остальное - краденое.
хорошо, поэтому я проглотил маленький кусочек коробки() . ) лента, как я пытался откусить ее зубами, а затем я чувствую ее в ухе😭 не в ухе, а в дырке в моем горле.
Она заставила меня жить с женщиной по имени Чи, которая говорила подобные вещи, и... это просто чувак...
черт возьми, это странно, так что, может быть, это ОБА своего рода парадокс ( жизнь), но я просто хочу знать, чувствовал ли это кто-нибудь еще
Мне нужно логическое объяснение, пожалуйста, если его не существует, ну, я имею в виду, потому что давным-давно... я был, так сказать, совершеннолетним... из-за отсутствия более эффективных слов, которые были бы уместны, потому что я не пью, но я... хм, я взрослый, скажем так, есть и другие вещи, но задолго до того, как я и моя семья увидели НЛО, даже отчим сказал, что не может придумать, что еще это могло быть, и я и мои друзья увидели эту белую штуку в капюшоне в парке высотой около 10 футов и вроде... это меня не пугает, потому что я думаю, что жизнь такова, что вещи меняются, они не всегда должны иметь смысл, и другие говорят, что это так.
2
Вот пример двух абзацев, написанных в альтернативной орфографической системе, а затем в обычной орфографии: > Dh North Wind и dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr strawngr dhn dh ddhr.
 
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh ttempt dh ttempt hiz klok rraund him; и, наконец, dh North Wind geiv pp dh ttempt.
 
Dhen dh Snn shaind aut wourmli и imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok hiz klok.
И поэтому dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu downgr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun a kaam awtmm muun.
 
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws keiaws.
hu wud win, plz дать подробное объяснение
Арес ( греческая мифология) против. Марс( римская мифология) против Марса( римская мифология) . Световид ( славянская мифология) против. Один ( скандинавская мифология) против. Большой взрыв ( атеистическая мифология)
я очень красный
Я очень хороший.
глаз wud liek 2 aply 4 vilage idot
Шуд, я получаю горизонт, нулевой рассвет или элекс, потому что они сейчас стоят одинаково, так что я покупаю, просто ищу причину, ищу причину.
Кстати, мне очень нравится открытый мир и шутеры, например, шутеры. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так что любая идея о том, что я должен быть, кстати, я бы предпочел, чтобы они были очень быстрыми.
Спасибо заранее.
Спасибо за четыре предложения, мы собираемся попробовать 2GT Ak 477, потому что кто-то сказал, что это может помочь, но где мы его найдем, но где мы его найдем?
Пожалуйста, помогите, мы не можем сделать это в одиночку c:
Я живу в Хайдарабаде, Индия, в настоящее время получаю степень бакалавра в области компьютерных наук
Я гражданин Канады, но для зачисления необходимо явиться на экзамен IELTS
Теперь возникшее сомнение - это сомнение, которое возникло.   Если мой прием будет считаться международным или внутренним, то мой прием будет считаться международным или внутренним.
Кстати, насколько сложно поступить на программу UoT по информатике?
Что нужно типичному допущенному абитуриенту, чтобы поступить.
Вуд предпочитает хардкорный клан с планом.
Со строгим менталитетом того, как определенные вещи пойдут вниз, со строгим менталитетом.
Я имею в виду клан, у которого всегда есть цель/задача, который также любит командную игру.
Это не обязательно, но было бы неплохо.
Напишите мне, если вам интересно, что.
''
Кстати, это мой первый пост в этой теме, так что, возможно, я не все правильно понял.
Я буквально слышал, как люди говорили мне, что они выучили, а затем забыли весь японский язык через аниме.
Я живу в доме с матерью-одиночкой, чей родной язык тайский, и я почти не СЛЫШАЛ английский, пока мне не исполнилось 4 года.
Она говорит со мной по-тайски, НО я НЕ ЗНАЮ НИ ОДНОГО ТАЙЦА.
ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЫУЧИТЬ ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК ЧЕРЕЗ АНИМЕ.
На самом деле, я смотрел аниме в тайском дубляже в детстве, я ни хрена не знаю.
ДУРАКИ думают, что они здесь говорят конничива в стиле, я связываюсь с властями.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA YA.
ТАК Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ИЛИ WHATEVA.
ИТАК, ОЙ, BEIN' A MEK, ЗАМЕЧАЕТ, ЧТО DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, НО DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
И ОНИ НЕ ИЗДАЮТ ТАК МЯГКОГО РЕВА, КОТОРЫЙ ИЗДАЮТ ТРУСТАС ДЕЛАЮТ ТРУСТАС.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE NOIZE.
 
СТРАТЕГ РЫНКА GUD.
В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, DA QWESCHUN-
' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND!
Строительство: телепортироваться в дом, потому что, когда они работают над тем, чтобы сделать POH полезным, это было бы благочестиво иметь, черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для строительства адрена, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на osrs, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала POh, этот плащ будет использоваться много раз, когда они будут использоваться, чтобы сделать POH полезным, это будет благочестиво иметь, черт возьми, даже сейчас у POh есть постоянный манекен для строительства адрена, молитвенный алтарь, и если они сделают его похожим на osrs, где вы можете телепортироваться за пределы любого портала POh, этот плащ будет использоваться.
Хитпоинты: Исцеление от способности к регенерации увеличено, текущий перк, я сомневаюсь, будет использоваться либо в боссе, либо в убийце, этот используется, по крайней мере, в убийце, по крайней мере, в убийце.
Я получил 1 из моих ежегодных представлений. com token добавляет в ma mejl сегодня( ofc unsubbd, как только я нашел de option) n thot" hey what da heck lets make a visit on de предположительно" alturnative fb"dät мне просто было отказано за то, что у меня" неправдоподобное имя" n waiting futher id specification b4 i can use it agen. "
Так что я не узнал во 2-м или 3-м посте, что шоу AJ было заблокировано на YT, я не фанат правых вещей, и это действительно была причина, по которой я перестал смотреть его 2 года назад, хотя небольшой аромат свободы было трудно найти среди 90% национал-капитализма, который предлагает сайт, но, так или иначе, у меня появилась идея о видеосайте без цензуры, таком как LiveLeak, но гораздо более простом и менее новостном, на котором любой человек может публиковать сообщения без контента, который будет удален ❤️❤️.
Привет, ребята, это так.
Я нахожусь в 1500 часов rn, и мой indtrsuctir stil dosnt позволил мне соло rn
Я думаю, что делаю маневры нормально, но интрактор говорит, что мне все еще нужно больше практики.
Я попробовал свои маневры на flite sim, и мой друг каптен говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем вычислителе в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался на своих маневрах на flitw, хотя я усердно тренировался на своих маневрах на flitw, и мой друг каптен говорит, что я должен прекратить отправлять ему видео, где я играю в GTA на своем вычислителе в 1 час ночи, хотя я усердно тренировался на своих маневрах, хотя я усердно тренировался в своих маневрах на flitw, хотя я усердно тренировался на своих маневрах на flitw, хотя я усердно тренировался на своих flitw.
Что мне делать?
Я.
m lateraly cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR do that:(((
Почему бы им не сделать улицу Сесемей для детей? Это очень познавательно, я думаю, дети многому у них научились.
Я надеюсь найти место, которое не взимает эти непомерные комиссии и все дополнительные услуги.
У меня есть несколько вопросов, и я надеюсь, что кто-нибудь может помочь ответить на них.  1 видел рекламу на Shooroq   Никакой комиссии и т. д. Есть ли у них какие-либо скрытые расходы, о которых мне нужно знать.
2
 
Хватит ли парковки для второй машины?
3 сколько DEWA взимает за 1BHK?
4 любые другие районы, которые я ищу в Дубае с разумной арендной платой
Немного нервирует управлять расходами на зарплату 1 человека в этом месте.
ценю любой совет, который я получаю.
Кости говорят что-то вроде "выкидной нож на моей талии, не тестируй", и это были старые юнские подростковые кости, и бит был чертовски мягким, и я ценю это.
Наконец-то он дает мне подключение к Интернету, но единственная проблема в том, что он такой медленный, он способен загружаться, как Google, но все остальное просто истекает.
И по какой-то причине я не могу получить доступ к странице администратора моего маршрутизатора.
Очень странно.
Это просто белый экран, или время его загрузки истекает, или страница перестает отвечать на запросы.
Помогите wud b оценили tyyy tyyy.
Привет всем, итак, сегодня я был в групповом чате с друзьями, и как будто 4 из них жарили меня до чертиков, и сначала это было забавно, а затем мое эго и самоуважение были искалечены после того, как я построил его на пару дней.
Ха-ха весело.
Да, я знаю, что я одинок и у меня не будет девушки, но не нужно быть таким придурком, хахааа, хахааа, это так.
привет, рад снова тебя видеть.
* садится* как дела?
* режет картошку своим жертвенным кинжалом*
вау, это здорово слышать* добавляет 12 кг соли*
хм, поехали* бросает горсть через левое плечо 4 дьявола 4 дьявола.
*
хорошо давайте поедим.
*достает из куртки маленькую фляжку и выливает кровь из нее на мою тарелку маленькой густой лужицей*
хахааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
* Чомп-чомп* Хочешь немного, ты хочешь немного.
нет.
хорошо* съедает ложку соли* съедает ложку соли*
о, это так.
это хрустящее* жует и выплевывает кости* хах* облизывает губы* велп, это было замечательно, я какаю* встаю* спасибо, что пригласили меня.
* превращается в летучую мышь и улетает*
грустно, но это нормально, я думаю, что это нормально.
потому что лекарства помогут нам всем помочь. спасибо, доброго утра, спокойной ночи и хорошей ночи, и спасибо. добрый вечер шоу Трумэна хахааааа
Jk Это будет так же дерьмово, если не хуже, чем в прошлом году.
Все эти моды на скины и тому подобное, как это делается, я хотел бы попробовать это только на стороне игрока.
Моды.
как люди занимаются моддингом Battlefront 2 или это фотошоп?
Привет, мне было интересно, стоит ли тратить деньги на домашних животных или нет?
Например, я видел, сколько некоторые люди могут потратить на них, чтобы получить хорошие результаты ( например, t4), и я бы не хотел тратить так много: D: D.
В настоящее время у меня есть 5 питомцев t1, и я был бы не против увидеть некоторое увеличение скорости их грабежа, но мне интересно, стоит ли выбрасывать всего 100 долларов.
Стоит ли тратить 100$ на питомцев?
Ближе к концу выпускного года и летом я не знаю, что случилось, но у меня было горячее тело, а на моем лице было все: "Девушка, ты прошла через какое-то дерьмо, у тебя есть подарок", так что теперь я довольно хорошо.
Я jus сделал пост на diff sub о том, что у меня сегодня хорошее свидание, что приятно, но я не решаюсь делать frens n stuff cuz за последние два года.
Так что, например, после того, как я засветился или что-то еще, люди начали говорить со мной, да, я не могу.
n многие мальчики сделали также много.
У меня никогда не было много друзей, так что это было огромное ура.
первый парень, с которым я тусовалась, был очень милым, но потом мы под кайфом, и я делала очень прискорбные вещи, которые мне не нравятся.
Ну, этот мальчик был супер хапс н сказал много парней, многие мальчики рассказывали об этом.
Я не хочу сглазить и называть их по имени, но я разговариваю с компанией и надеюсь, что это сработает.
Я.
Я в восторге от всего, что я смогу сделать с этими бесплатными промо-продуктами, чтобы помочь другим людям и, возможно, избавиться от некоторых или всех их лекарств rx.
Я.
Я взволнован за себя, потому что у меня есть куча медицинских проблем, для которых я не использую препараты rx, а другие вещи, которые я покупаю, стоят дорого.
Это спонсорство поможет мне, поможет мне помочь другим, а также поможет этой компании.
Я готов, я готов, я готов, я готов.
Я чертовски взволнован.
Возможно, вы подбираете нового спонсора.
Буду публиковать здесь больше, как только получу.   Снова удобно.
( Любовь к себе импт. )
Тем не менее, я включаю и выключаю, и у меня есть довольно много сообщений, которые нужно пройти~ доберусь до них, когда смогу: 3:
А пока с наступающим Новым годом!
ps:
У меня нет SCи я не беру никаких $$$, мне просто нравится.  Похвастайтесь, вы знаете вещи шлюх в шкафу:) lol: lol:
Ttyl y'all are whack
Он сказал: Тсссс, просто поцелуй меня, дурак.
Я все еще люблю его, и я так много плакала на выходных в День святого Валентина ( не судите lmao), но я сказала: Нет, нет, я так много плакала на выходных в День святого Валентина
Теперь ты в полной заднице.
Что происходит? "
После этого он так и не ответил мне, и это общение заняло около 10 минут через текст, и это общение заняло около 10 минут.
Сегодня он говорит: Добрый господин WTF случился, WTF случился.
Мне нужно в сад ttyl.
Он прочитал мой ответ, в котором говорилось: Я так беспокоюсь о тебе.
Зачем вам это делать?
Где вы его нашли и зачем вы его взяли?
Ешьте и избегайте обезвоживания.
Я просто больше не знаю.
Я подозревал это, но я хочу, чтобы он был откровенен со мной.
Я люблю его, и он всегда будет моим первым, и я всегда буду говорить с ним и заботиться о нем, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии, но я не хочу, чтобы меня держали в подвешенном состоянии.
Я пытаюсь двигаться дальше, и это сейчас у меня в голове.
Я знаю, когда я говорю ttyl или gn или что-то еще, я хочу добавить ily.
Просто случайно.
Чтобы посмотреть, что из этого выйдет.
Я знаю, что каждый раз, когда я получаю от них сообщение, я очень возбуждаюсь.
Я знаю, что когда у меня плохой день, одна мысль о них заставляет меня чувствовать себя намного лучше.
Одно осознание того, что я могу пойти домой и написать им, улучшает мое настроение в десять раз.
Я знаю, что иногда я мечтаю просто обнять их и быть рядом с ними.
Но я не знаю, что это значит.
Я знаю их уже почти четыре месяца.
Это недолго.
Мне кажется, что это увлечение, которое пройдет.
Кстати, я надеюсь, что это так, потому что я не думаю, что это взаимно.
Но, черт возьми, это сильно бьет по мне.
Это просто увлечение?
Их объяснение заключается в том, что они плохо пишут или заняты, но, честно говоря, я тоже ( на ответ уходит несколько дней или неделя), но я не оставляю людей на чтение или открытые сообщения, я знаю, что не могу ответить на банкомат.
На самом деле не так уж сложно отправить быстрый ttyl или tbh.
Наконец, они, кажется, хотят пообщаться со мной и, по сути, сказать мне, что собираются на мероприятие и надеются увидеть меня там, что они подтверждают на следующий день, а затем и в день мероприятия.
Я хожу на мероприятия, они никогда не показывают, а они не показывают.
На данный момент я слишком напряжен из-за большого количества другого дерьма, которое у меня происходит, и это не похоже на то, что мы действительно разговариваем, поэтому я просто блокирую их.
Идк, мне нужно изменить свое мышление или что-то и то-то для моего блага и выживания, я все еще Океан Безмятежный, но, может быть, я  Идк, это трудно сказать, я никогда не думал, что моя девушка была просто случайной, я люблю ее до смерти, она моя бу и всегда будет ею.
Точно так же, как я сказал много вещей, я соглашусь с тем, что если я изменю мир, изменится, советы, которые вы получите, всегда сомнительны, я хочу говорить за всех, но в то же время я могу говорить только за себя, также я пошел за ромом и кока-колой, я купил кока-колу, и несколько других людей увидели это, поэтому они купили кока-колу, поэтому они купили кока-колу, чтобы купить кока-колу.
э-э-э-э, я надеюсь, что мои друзья в порядке ( это все, о чем вы, чудаки, я говорю) случайная история, которую я знаю, tbh я не в порядке, но я выживаю, как обычно, на самом деле я просто немного в порядке и в порядке, на самом деле я просто немного в порядке и в порядке, и это немного в порядке.
Ttyl.
[ бро] По всей стране.
Она ведет себя так, будто 500 миль - это долгий путь.
[я] лол, 8 часов до [отредактировано]
с 7 по [отредактировано]
Ничего страшного.
[ братан] Полагаю, когда вы не обслуживаете свои автомобили, час езды может быть вредным.
[я] лол, это да.
[ я] споз[ отредактировано] или жена [ отредактировано] сдала меня.
Может быть, мне тоже стоит их заблокировать?
[ братан] Извините за ее неловкие сообщения.
Я был посреди пьяного сна, когда она подъехала к моему дому, и я сказал ей, что ты спрыгнул с корабля.
Сказал ей не пытаться связаться с тобой, и мы увидим, насколько хорошо это прошло.
[ me] shiiiiiiiiit.
предательство.
[ братан] Я уверен, что она связывается с тобой для собственного удовлетворения.
Я был в токсичном rs в течение 4 месяцев.
Во время нашего периода знакомств и месяца или около того в нашем rs мы были великолепны, мы были великолепны.
Однажды мы оба завидовали друг другу без причины.
Я собираюсь признать, что иногда, когда я чувствую ревность, я просто хочу, чтобы она успокоила меня, как я заверяю ее, что все хорошо, но она успокоит меня только один раз, а затем скажет до свидания или ttyl или ttyl.
Большую часть времени в споре это всегда моя вина, она ни в чем не признается и не извиняется.
Я всегда буду сдаваться, чтобы борьба больше не продолжалась.
И я сказал: Но да, да, вы правы, но вы правы. .
И он сказал: Да, хорошо, я gtg.
Я что-то делаю , и я собирался напечатать aight ttyl, но понял, что мы больше не на этом уровне.
Мне это не понравилось.
Вибрация была хорошей.
У меня не было плохой атмосферы.
Когда начался конво.
Но как только он сказал, что что-то делает, мое сердце упало.
Например, что он делал.
Он никогда не делал этого раньше.
Это был совсем другой человек.
Я ненавижу это.
Что я могу сделать?
Все эти попытки, которые я предпринял, были в основном остановлены.
Он мне нравится, но я не пытаюсь флиртовать или что-то делать.
Я знаю, что я ему нравлюсь, как мне.
Мы говорили об этом.
Прямо сейчас я просто болтаю с ним.
Но, похоже, он не похож на него.   хочу сделать это.
Если он не хочет со мной разговаривать, он может просто сказать мне, черт возьми, что это так.
Идк, что еще добавить Кроме того, я ненавижу нынешние обстоятельства жизни, в которых я живу, я собираюсь дать небольшое представление завтра Хорошо, я солгал, я должен раскрыть свой возраст завтра, потому что, если я этого не сделаю, это испортит историю Эм Идк, что напечатать так плохо напечатать беспокойство, у меня есть ммм, я не думаю, что я получу магнитофон вовремя Хорошо, пока все, ттил, все, я собираюсь дать небольшое представление завтра Хорошо, я солгать, я должен раскрыть свой возраст, потому что завтра, если я не испорчу историю.
она сказала что-то вроде "но я хочу убедиться, что мы пойдем как друг" вещь, и я подумал: Хорошо, я знаю, и иногда она говорит о своих отношениях, и она говорит: Хорошо, мне нравится мой давний парень, да, как бы то ни было, ха-ха, и вот мой вопрос, и вот мой вопрос, ха-ха, и вот мой вопрос.   вчера, когда я был на работе, она написала мне что-то вроде: Как твоя работа, и я ответил ей холодным тоном, сказав: Я на работе, а затем она немного расстроилась:
Хорошо, я имею в виду, я понимаю, что вы так заняты на работе, но вы не прерывали меня так раньше, поэтому я понимаю, что вы больше не хотите говорить, как раньше, но вы не хотите говорить.
понятно.
пока, пока.
и моя машина f. @# ing зависает, это происходит уже около 2 дней.   эта машина может запустить чертов 3D-сканер за 26 000 долларов, но 4 вкладки браузера на Reddit и новый сеанс чата используют 87% МОЕЙ ЧЕРТОВОЙ ПАМЯТИ И 60% мощности моего процессора и замораживают всю эту чертову штуку.
ЭЙ, это так. ЖДАТЬ.
У меня новая жалоба.      Серьезно, что вы, разработчики, делаете?
stahp plz
Если вы считаете невежливым просто уйти посреди разговора, не извинившись, или, по крайней мере, не сказав: Мне нужно идти, я поговорю с вами позже, то это также невежливо и при переписке текстовых сообщений.
Я мог бы отпустить это, если бы это было одноразово, что-то происходит, может быть, что-то произошло, и вы отвлеклись и т. д.
Но КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК призрачен в середине разговора.
На самом деле не так уж и сложно просто сказать: Мне пора, я напишу тебе позже или Такой-то и такой-то только что вернулся домой, TTYL Даже просто пока или BRB или что-то в этом роде.
Сегодня я разозлился и просто попросил его сказать мне, в чем проблема и сделал ли я что-то не так, сделал ли я что-то не так.
Он сказал, что был со своими друзьями, и он не хотел игнорировать их только для того, чтобы поговорить со мной, я сказал, что это не было бы проблемой, если бы он просто сказал что-то вроде я не могу говорить rn или я с моими друзьями ttyl или просто буквально что-то угодно.
Затем он сказал, что я слишком много думаю, и я должен расслабиться, поэтому я оставил все как есть.
Итак, AITA и переосмысление вещей.
AITA за то, что злилась на моего парня после того, как он игнорировал меня в течение нескольких дней.
Поэтому я обычно публикую это на r/ keto, но этот саб ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
И я уважаю это.
Но, типа, девушка должна разглагольствовать.
Я начал кето несколько недель назад.
У меня все хорошо, и я чувствую, что похудела.
Ни с того ни с сего меня одолевает тяга к еде.
Мое тело похоже на суку, КАЛОРИИ ПУХЛЕЗА.
Я так сильно хочу достичь своего целевого веса и слоняться по пляжу в купальнике, и я также хочу почтить упорство, которое r/ keto так гордо поддерживает в своей мантре дней без обмана.
Но, увы, другая сторона меня хочет свернуться калачиком в моей постели с моим любимым морковным пирогом без глютена и молочных продуктов и отправиться в страну сытости.
Афаик, концепция мини-альбома существует только в kpop ( может быть, jpop) . ) Я.
Я всегда разочаровываюсь, когда долгожданное возвращение или что-то в этом роде оказывается всего лишь альбомом из 4 или 5 песен.
Я могу терпеть дебютный альбом, так как у тебя действительно не так много материала, но если ты snsd или что-то в этом роде, и ты выходишь с мини после многолетнего перерыва, как мистер мистер, это немного оскорбительно.
Не знаю, что сказать, лол, я довольно забавный не только потому, что слишком часто спотыкаюсь о воздух и захлебываюсь собственной слюной, но и потому, что я просто чертовски веселый.
Я из Йоркшира, и это, вероятно, делает меня круче тебя, потому что север просто превосходит, и я готов умереть на этом холме, но мы можем быть друзьями, я бы очень хотел, чтобы некоторые из них были в порядке, у меня заканчиваются люди смеяться над моими шутками над моими шутками.
17 м от Великобритании, пожалуйста, будьте в состоянии поддержать разговор lol lol.
Идек, что это была за собака, но это было так уродливо, боже мой, кто мог бы владеть такой вещью.
Собаки с морщинами, такие как мопсы, char pays ( не знаю, как это пишется), бульдоги, боксеры, любая собака с этими уродливыми морщинами на заднице такая тупая собака с этими уродливыми морщинами на заднице.
Я совсем не собаконенавистник, я люблю собак, я люблю собак.
Но породы, которые я упомянул, настолько чертовски уродливы и отвратительны, что ими нельзя владеть, и мне буквально сказали, что таким собакам нужна операция, чтобы жить нормальной жизнью.
( Морщины над глазами вызывают слепоту / над носом - не могу дышать) .
и да, я знаю, что у меня будет дерьмо на моих гребаных шейных бородах на Reddit, которые просто ОБОЖАЮТ их сопливый нос, маленький мопс, идиот, я так устал от людей, а они собаки, собаки, собаки, я собака.
Делать сиськи = красиво, потому что я никогда не видел их раньше.
затем он проверяет уровень масла, говоря, что масло также пахнет бензином, что бензин и масло смешиваются вместе, откройте одну свечу зажигания, посмотрите на массивную утечку там, буквально заполненную  позвольте мне сказать масло, пахнут бензином, я не почувствовал запаха этого, это то, что сказал мне рабочий, затем он позвонил своему боссу, и босс сказал, что это не бензин, это просто масло, это дерьмо пахнет бензином  ♂️ e v en t h e w o rker c o nfirm t h at I a i n 't c r azy b u t a yy m a ybe I a m a n d h i s w o rker” T o ld m e h e g o ing t o s e
Мой кролик не ел и не пил, поэтому я пошел проверить его, прошло уже 4 или 5 часов, и я видел, как он теперь пьет и ест немного, и ест немного.
Я должен дать ему лекарства и то, что похоже на еду, не знаю.
( У него запор, поэтому Имма проверяет, какает ли он? )
Как мне спать, если мне нужно проверить своего кролика?
Мой график сна станет хаотичным lol.
Я предполагаю, что время для этого уже прошло, но я подумал, что могу спросить, я как бы забыл, что у меня даже были эти билеты, пока они не объявили, что сегодня снова будут гастролировать.
Теперь мои тети ( сестры ГМА) говорят мне, что я не должен отдавать ей половину денег из-за того, как она относилась к ГМА как до, так и после ее смерти.
Когда моя бабушка впервые начала болеть, сестренка была не лучшей подругой, у которой только что появился новый парень.
Она мало общалась с моей бабушкой и не ходила к ней.
Я бы выходил на улицу как можно больше, но бабушка тоже боялась ковида.
За месяц до того, как она умерла, я сказал своей работе, что не могу приехать и буду ездить к ней домой и оставаться с ней( иногда туда и обратно) .
В то же время у меня были финалы, и мне нужно было придумать, где жить.
WIBTA, если бы я не отдал сестре половину нашего наследства.
Итак, я встретил эту девушку 2 недели назад, и мы встречаемся, и мы встречаемся.
Вчера вечером все было в порядке, она была счастлива, пожелала спокойной ночи, и так же хорошо, как и каждую ночь.
А на следующее утро, когда я написал ей доброе утро, она оставила меня на виду и заблокировала меня.
Одна из ее подруг сказала, что весь день грустила из-за меня, но не хотела говорить, почему.
Идк, что я сделал, я сделал.
Я ничего не сделал.
Что мне делать?
Как я могу связаться с ней?
Должен ли я дать ей пространство?
Моя подруга заблокировала меня, и я не знаю, почему.
Мины заканчиваются, и все мои оценки удовлетворительные, кроме биологии, ведь у меня двойка.
, это потому, что я совершил ошибку, превратив вещи в ее стол, а не в мусорное ведро, то есть у меня есть 4 или 5 заданий, которые я выполнил, но нигде в книгах их нет, это как бы подкралось ко мне, потому что я думал, что они были сделаны и поданы только для того, чтобы проверить мои оценки и узнать, что они не были.
У всех остальных есть эта проблема.
( если вы собираетесь сказать: ikr у меня только 89, почему она не могла округлить, fml) Имма, честно говоря, это не очень полезно rn.
Итак, во-первых, бард топ, какой пик икр, что за выбор икр.
позволяет опустить мою основную сборку, потому что это лучший стиль игры ассасина, который мне нравится, потому что мне нравится лучший стиль игры ассасина.
* мое ядро - static/ ie/ RFC.
теперь я перепробовал много способов, и это лучший способ, который мне нравится безопасно очищать и выкладывать поке.
теперь в определенных случаях, таких как vs a garen id, идет то, что многие назвали бы дробовиком, бард, меняя статику на runnans и, если нужно, Rfc на pd. давая еще немного танка.
теперь, что касается двух других, я на самом деле оставляю их более необязательными в отделе AP или, в этом случае, волшебной ручкой.
В этом разделе есть несколько ситуаций для большего сустейна, чтобы подобрать хекстековый ганблейд, этот предмет феноменален для барда, когда удары великолепны.
если у вас уже есть жесткий идентификатор, идите что-то вроде lyiandries, потому что с поводком вас никто не поймает с этим, и кусок просто bardo crazzzzyyyyyy.
Тем не менее, двое пробуют Gunblade и Lyandries вместе, но когда-нибудь они пробуют Gunblade и Lyandries вместе, но когда-нибудь.
Привет, ребята, бард мейн, просто присоединяйтесь к Reddit, узнав, что есть и другие метта-барды, не относящиеся к метте.
Так что я ставлю его на первое место, да, это страшно, но я делаю это.
Так что в последнее время я получаю много вопросов о моих сборках от друзей и счастливых зрителей.
думал, что я делюсь своими сборками.
Мне 16 лет, рост 5 футов 9 дюймов.
Я.
Я новичок в баскетболе, и я хотел бы попросить упражнения, которые я могу делать сам, чтобы быть хорошим или даже отличным в этом, чтобы быть хорошим или даже отличным.
У меня только один баскетбольный мяч и половина площадки.
У меня нет ни приличного броска, ни приличной ручки, я едва мог дотянуться до щита, плюс у меня нет друзей, так что даже не спрашивайте, насколько хороша моя защита, это хорошая защита.
Причина, по которой я так сильно хотел быть хорошим в этом, заключается в том, что я хотел быть хорошим.
я просто хочу, чтобы люди знали меня как кого-то, потому что сейчас я никто, я хочу быть кем-то, я хочу быть кем-то, кто - это кто-то.
PS.
Я никогда в жизни не играл в настоящий баскетбол.  ikr.
Привет, ребята, у меня всегда было много проблем с тем, чтобы завести друзей, и я считаю себя немного замкнутым и неловким временами ( этот рак поднимается ykno), но как только вы преодолеете это, я освоюсь, как только вы преодолеете это.
Супер лояльный и чуткий, довольно умный( когда я хочу быть), глупый, маленький хаотичный, большой чрезмерно мыслящий.
Эннеаграмма типа 4 до н.э., по-видимому, имеет значение( jk   )
Честно говоря, действительно ищу по-настоящему добрых, искренних людей, которые могли бы разделить некоторые из моих целей - ломать шаблоны и циклы, стараться быть лучше, относиться к другим с уважением, достоинством и любовью   вы поняли суть:))
Я мечтаю стать психиатром, поэтому предпочтительнее программа с предпосылками для поступления в медицинскую школу, плюс я планирую поступить в медицинскую школу за границей ( вау, большие мечты, много чего мечтает.
Сомневаюсь, что попаду внутрь, но попробовать не помешает) .
Академики в стороне.
, сообщество также важно для меня, я был бы еще более мотивирован учиться, если бы мои учителя были добрыми и если бы с моими одноклассниками было легко ладить, если бы с моими одноклассниками было легко ладить.
О, и местоположение тоже.
Я невысокого роста, поэтому, если мои занятия ~ далеко~, я мог бы с таким же успехом кататься на роликах по кампусу jk jk jk.
Вы устраиваете драматическую встречу, драматическую драку, а затем Элли берет верх.
Затем вы даете игроку возможность выбора.
Вы убьете Эбби или пощадите ее?
Таким образом, игроки могут решить, хотят ли они убить кого-то, кто теперь кажется человеком, и кого-то, кого им жаль, или стрелять ей в задницу и смеяться, когда она умирает, радуясь, что вы отомстили за своего бывшего персонажа. Или, знаете ли, вы знаете.   Пусть Элли убьет Эбби.
Серьезно, это предотвратило бы такую негативную реакцию.
Легко, просто, вы делаете то, что от игрока ожидали, и игрок уходит домой несколько удовлетворенным.
Мнение человека, который не играл в TLOU1 или 2, не играл в TLOU1 или 2.
Так что, по сути, я сейчас влюблен, но я не знаю, хочу ли я преследовать ее, это сложно.
Прямо сейчас летние каникулы, так что имма ждать, пока школа не начнет снова, чтобы попробовать по-настоящему снова попробовать по-настоящему.
Я действительно могу разговаривать с девушками лично, потому что они не разговаривают со мной онлайн, лол, лол.
Я не знаю, как долго будет продолжаться эта серия, но я постараюсь публиковать каждый день, пока это не произойдет, пока это не произойдет.
На данный момент моя уверенность в том, что я найду девушку, очень низка.
Я не знаю, сколько времени это займет, но, вероятно, довольно долго.
Все, чего я хочу, это чтобы кто-то любил меня таким, какой я есть, и чтобы у меня была девушка, с которой я мог бы поделиться своими чувствами, так как сейчас у меня нет человека, с которым можно было бы это сделать.
Я хотел бы воспользоваться этим моментом, чтобы сказать, что если вы ребенок, как ученик начальной школы, и вы здесь, где, черт возьми, ваши родители, где, черт возьми, ваши родители?
Лол, нвм, трахни их.
Вы намного лучше их, чем они.
Всем детям здесь мой совет: во-первых, бросьте школу как можно скорее.
Это гребаная шутка.
Кроме того, убегайте из дома как можно скорее и принимайте много тяжелых наркотиков.
Мет надрал задницу, братан, бро.
Попробуйте сначала это.
Также относитесь к своим учителям как к дерьму и бросайте в них вещи.
Положите таксы на их табуретки и дерьмо.
К черту всю власть.
ATACC
Также избивайте любого, кто плохо относится к вам,
Джк;)
Потому что я получил их, и никто не даст им слишком lmao jk, если только не увидел, что они - lmao jk.
Кто-нибудь заказывает 3 больших картофеля фри, 1 средний спрайт и mcdouble.
Эй, привет, привет.
Ха-ха.
Я новичок здесь, не знал, что это существует до сих пор, пока не знал, что это существует.
Я очень застенчив и не знаю, что я здесь делаю, печатая это, хахахаха, хахаха.
Но эй, первый раз для всего правильно.
Если мы не нажмем, и вы потеряете интерес, пожалуйста, скажите мне, пожалуйста, без ореолов, пожалуйста, никаких ореолов, пожалуйста, никаких ореолов, пожалуйста, никаких ореолов, которые потеряют интерес.
Я буду плакать lmao.
Я не ожидаю получить какие-либо сообщения, но, эй, стоит попробовать.
Ps.
Я не знаю, как правильно их написать, поэтому я попытался скопировать этот пост, который я видел, который был в формате пули omo.
О, и если я не отвечу в ближайшее время, это может означать, что я сплю или играю в DnD, хе-хе, хе-хе.
Нвм, мой интернет не работает, черт возьми, черт возьми, мой интернет не работает.
Что ж, теперь я посмотрю, смогу ли я купить что-нибудь в Steam.   будем надеяться, что все еще есть хорошие продажи.
Итак, я был новичком и услышал свои семена, так как сделал новый кошелек, который собирался использовать, но отправил монеро на этот кошелек вместо нового, но я отправил монеро на свой новый кошелек вместо нового.
Я знаю пароль, но не семена.
Можно ли вернуть свой кошелек?
или как открыть Ключевой файл
edit: nvm Я полный нуб, я понял это, я понял это.
Возможно извлечь семена кошелька Monero с помощью Ключевой файл
user765123: нет, у меня только что появилась штука сейчас играет.
А.
:
Ик.
А.
:
Ну, поехали, поехали.
А.
:
легко нарушается lol.
А.
:
Мама Хель Пм.
А.
:
помогите мне.
А.
:
Какое каноническое имя?
пользователь765123.
:
 
А.
:
мое имя.
А.
:
что такое канон один
пользователь765123.
:
Их нет, выберите любое имя, которое вы хотите.
А.
:
like[]( / s" frisk") для undertale, []( / s" chrono") для chrono trigger
А.
:
о, это так.
А.
:
Я девушка, я девушка.
пользователь765123.
:
мужской мужской.
А.
:
argh.
<.
говоря об их имени здесь>>.
пользователь765123.
:
Кажется, это хорошее имя.
пользователь765123.
:
лол, это так.
A: >:)
пользователь765123.
:
( не то чтобы это имело значение.
Я просто использовал свое имя IRL) .
Комментарий Так что я могу угадать ваш пол, основываясь на истории ваших сообщений.
Nvm.  Лемми вместо этого угадай свой пол.
Таким образом, крайний срок отказа от годичного курса с разрешения профессора - октябрь. 18
*( редактировать) . nvm, эта часть не соответствует действительности, пожалуйста, не обращайте внимания) .
*
Крайний срок отказа без получения оценки - февраль - февраль. 9
Означает ли это, что я все еще должен сообщить профессору, что я бросаю курс, должен ли я также получить разрешение?
Я планирую пройти еще 2 курса, поэтому я все еще беру такое же количество кредитов, кстати, я все еще беру такое же количество кредитов.
У меня просто не было уверенности, чтобы говорить, рассказывать анекдоты и все такое.
На самом деле я вспотел в присутствии этих других людей.
Я избегал зрительного контакта и старался смотреть как можно дальше от них.
Когда мне хотелось поговорить с друзьями, я тихо бормотал им шутку.
Но однажды он не услышал этого, и поэтому он подумал: Что это за фигня?  "очень громко, очень громко".
Я почувствовал, что у меня учащается сердцебиение, и начал больше потеть.
Я бы просто сказал nvm, потому что я чувствовал, что нахожусь в центре внимания mf.
Тбх, кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с боем 2 на 1 или, может быть, 3 на 1 против танка, который не умирает и умудряется убить хотя бы одного из вас.
Разговаривал с этим буйством и хрустом, НО буйство еще не выскочило из его ульты, но пока не выскочило из его ульты.
W tf
Теперь, опять же, каким бы был Парагон без нынешнего охотника за давлением прямо сейчас?
Я предполагаю, что это команда с тотемом роста с 2 танками, оглушающим или не заклинателем, танковым бойцом AF и керри, который соло все, если он хочет, чтобы он мог соло все, если захотел.
Когда я выключаю эти 2 переключателя, он опускается между ними.  28- 2 - это отклонение. 1 Когда они уезжают на 2 или 3 дня за раз, и мы оставляем выключатели включенными, они также остаются выключенными.
Я не уверен, но я думаю, что владельцы знают и сделали это, чтобы срезать углы.
Впрочем, всегда.
Возможно, это сделал человек позади нас.
Так что с меня хватит.
В конце концов я решил, что хватит платить по счетам за электричество на 300 долларов, так что в моем доме может быть 48 градусов тепла без горячей воды.
Так что я знаю, что действительно открываю банку с червями со своим арендодателем, но это незаконно, и я не должен оплачивать чужие расходы nvm $ 6000+, которые были уничтожены просто тем, что были подключены к сети.    о, и та часть, где я почти не сплю по ночам из-за страха сгореть, и я не оставлю свою собачку дома одну из страха, что пожар загорится, пока меня нет дома, и я не буду сидеть дома.
как сейчас я чувствую себя виноватым за то, что улыбаюсь.
nvm поддельные есть, но ебать, но ебать.
ха-ха, это так.
тьфу
почему я до сих пор жив?
лол, почему улыбаться больно?
Затем я вижу фигуру, медленно идущую в моем направлении, и, наконец, поднимаю глаза вверх.
В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОДНИМАЮ ГЛАЗА, ПОЛ СМОТРИТ ПРЯМО НА МЕНЯ, ПРОДОЛЖАЯ ИДТИ КО МНЕ.
Я НИЧЕГО НЕ ГОВОРЮ И НЕ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД, ПОТОМУ ЧТО ПОНИМАЮ ЭТО: ОН ГОВОРИТ ПЕРВОЕ, ЧТО ОН КОГДА-ЛИБО ГОВОРИЛ МНЕ, САМЫМ ГОРЯЧИМ, САМЫМ ГОРЯЧИМ, САМЫМ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ.
ОН ГОВОРИТWHAT 'S UP ЭТИМ НИЗКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, НО У НЕГО САМАЯ МИЛАЯ, НО В ТО ЖЕ ВРЕМЯ САМАЯ ГОРЯЧАЯ УЛЫБКА НА СВЕТЕ.
Я ВЗРЫВАЮСЬ ВНУТРИ И УЛЫБНУЛСЯ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ, НЕ СДЕРЖИВАЯ СВОИХ РАДОСТНЫХ ЭМОЦИЙ.
И Я ЗДОРОВАЮСЬ С САМОЙ ШИРОКОЙ УЛЫБКОЙ, КОТОРАЯ У МЕНЯ, ВЕРОЯТНО, БЫЛА.
Я МОЛЮСЬ БОГУ, ЧТОБЫ У МЕНЯ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯЛА ГАДОСТЬ, ИЛИ ЧТОБЫ МОЕ ЛИЦО НЕ ВЫГЛЯДЕЛО ОТВРАТИТЕЛЬНО ОТВРАТИТЕЛЬНО.
НО Я СМОТРЮ ПРЯМО НА СВОЮ ЕДУ И ПРОДОЛЖАЮ ЕСТЬ СВОЮ ЕДУ.
Я ДЕЛАЮ ЭТО, МОЖЕТ БЫТЬ, 3 СЕКУНДЫ, А ЗАТЕМ ОГЛЯДЫВАЮСЬ НАЗАД.
ПОЛ ТОЛЬКО НАЧАЛ УХОДИТЬ, ЧТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ОН СТОЯЛ ТАМ, ГЛЯДЯ НА МЕНЯ ИЛИ ДЕЛАЯ БОЖЕ ЗНАЕТ ЧТО В ТЕЧЕНИЕ 3 СЕКУНД.
Редактировать: да, я знаю, что я знаю.
Растения - это важно.
Кислород.
Полезно, я знаю, что это так.
Но УРГХХХХ
Они действительно могли бы сосредоточиться на чем-то более интересном, например, на том, как яды и токсины влияют на наш организм.
Кстати, об этом снято несколько отличных документальных фильмов T_T.
Редактировать 2: nvm.
Я просто распечатаю вещь.
Я играл нормально, только что вступил в альянс, упс, теперь я не получаю никакого mp.
Попробуйте набрать в чате Я не буду жульничать в этой игре. "
сообщение повторяется каждый раз, когда я нажимаю Enter.
WTF я не обманываю.
в любом случае, я набираю эти слова в чате ( Я не буду обманывать эту игру в этой игре. ) и он говорит мне заплатить серверу и отключить Adblock.
Плохой способ сказать игроку выключить Adblock, но что угодно, чтобы он выключил Adblock.
Он говорит мне выключить, а затем обновить.
Я проиграл свою лучшую игру и перезапустился как новый игрок 10/ 10 больше никогда не играю.
РЕДАКТИРОВАТЬ: nvm, каждый раз, когда я набираю в чате, происходит одно и то же дерьмо, что и в чате.
Я собираюсь пропустить дерьмо с приманкой для Оскара, такое как The Post, потому что есть только какая-то концентрированная ярость по поводу молочно-тостых Демов, снимающих фильмы о том, как ( чрезвычайно шаткий гнусавый голос ботаника)  политика раньше была moooorrreeee poollliitte, мы не возвращаемся к The Discouuurrrse. "
Я уверен, что забыл пару.
Будет ли он настолько лучше, что будет стоить больше, чем Кинлоу и игрок ( игроки), которого мы выбираем из дополнительных выборов, которые мы получаем.
OT мог бы быть там, как Томас, но я просто не уверен, что любой парень, которого мы возьмем, будет лучше, чем Литтл, поступающий на второй курс.
У него проблемы со здоровьем, но у нас также есть Дейли, который учится на 2-м курсе, и он является достойной подстраховкой.
Я думаю, что интерьер салона является серьезной проблемой, но нет таких перспективных игроков, как Нельсон, которые входят в топ-10.
Эдж может быть необходим в зависимости от FA, и парень из Айовы ( не могу написать его имя) хорош, но это все еще немного достижимо.
Если мы не уйдем в отставку, Брэдберри и Окуда будут там, это действительно единственная ситуация, в которой я абсолютно останусь на месте.
2 месяца назад я купил дешевый грузовик Nissan 95 года, я ездил только локально, поэтому потребовалась большая часть недели, чтобы понять, что я не могу разогнать его до 60 миль в час или что мне нужно разогнать его, чтобы достичь 3500 об / мин, чтобы достичь 3500 об / мин.
( хотя у него есть небольшое проскальзывание трансмиссии - с 1-й на 2-ю ** только ** при мертвом холоде, эта проблема наверняка связана с двигателем, так как я не могу разогнать его выше 3k на моей подъездной дорожке, не чувствуя, что собираюсь что-то сломать, я могу получить только 3500 об/мин при движении и напольном покрытии, он будет близок к 3500 прямо перед переключением передач) Я пытался методично исключить, что может быть причиной этого сока мощности, т.е. это воздух/топливо или забитая катушка/выхлоп/и т.д. или что-то совершенно другое. или что-то совершенно другое.
Думаю, я исключил другое, увидев, что на нейтралке он будет нормально катиться вниз по склону, так что никаких механических помех нет.
Эй, это так.
Где-то читал, что это может испортить его щенячьи зубы, а мелкие детали могут быть опасны, безопасно ли давать ему кость?
Они довольно большие, почти его размера.
Могу ли я дать моему 2-месячному щенку бостон-терьера сырые говяжьи кости?
[ ПОМОЩЬ] Мой щенок внезапно отказался какать где угодно, кроме как внутри.
друзья думают, что она сказала это, потому что она была со своим новым мужчиной и ей нужно было, чтобы я не взорвал ее телефон и т. д. другие думают, что это способ для нее быть злой, например, подумайте обо мне, потому что я никогда не приду, чтобы получить это очарование.
Я думаю, что это какой-то пылесос, хороший или плохой, хороший или плохой.
Буду признателен за любую информацию.
если вы женщина, пожалуйста, расскажите мне о своей точке зрения.
Я так запутался, но она явно с кем-то другим, и почему она не перезвонила мне и не ответила на мои текстовые сообщения.
она могла бы сказать, что я с моим парнем, пожалуйста, не звони мне, но она не сделала этого.
Просто примечание: мы с моим парнем покупаем дом. Мы - это так.
съедет через 2 месяца.
После того, как все документы будут завершены.
У меня австралийская овчарка 9mo.
Мой парень ( 24 м) и я ( 25 м) получили ее в 3 месяца.
Мы берем ее на игровые свидания каждую неделю.
У нее есть пара собак, с которыми она любит играть в догонялки с черным лабрадором, и маленькая собачка, которая представляет собой смесь чего-то такого.
Мы водим ее посмотреть на рэт-терьера.
Их стиль игры  бокс, бокс.
И у одного из моих соседей по комнате ( 25 м) есть бигль.
Он не любит много играть, потому что кажется, что он слишком напуган.
Я знаю все эти вещи о своей собаке.
я знаю, что не имеет значения, дружелюбна ли ваша собака, агрессивна или нет; не имеет значения, лает ли ваша собака и рычит или просто занимается своими делами; важно то, что моя собака нервничает, поэтому, когда я протягиваю руку и говорю вам, нет, она не сидит и не лежит, потому что она спокойно ждет, когда вы поздороваетесь, это потому, что она нервничает и неуверенно, я НЕ имею в виду это как шутку, и это НЕ приглашение для вас сказать: Ну, моя собака/ребенок очень дружелюбны, так что позвольте мне подойти к ней. "
мне все равно, дружелюбна ли ваша собака/ ребенок илиподкована собака.
мне все равно, если ваша собака всего лишь щенок( почему, черт возьми, это даже актуально, если это вообще актуально? Моей собаке нельзя нервничать рядом с другими щенками?       )
Мне все равно, способен ли ваш ребенок не визжать OMG A PUPPYYYYYYYYY.
Можете ли вы, знаете ли, СДЕЛАТЬ что-нибудь со своим ребенком? а также ваша собака.
Но с менее чем 3 месяцами, чтобы пойти на это, я чувствую, что еще не готов, но, никогда не принимая это, мне не с чем сравнивать, кроме советов коллег, кроме того, чтобы составить это совета коллег.
Не зная того, что знаю я, они не могут знать, готов ли я на самом деле, но многие из них подталкивают меня к тому, чтобы подписаться на это.
Я хочу этого.   плохой.   Було бы здорово сделать 6 месяцев с моего вступительного экзамена, если бы это было сделано.
Я рядом.
Я просто не знаю, близко ли я изучаю 2 месяца.
Сертифицированный совет Somm.
( М / 5 футов 10 дюймов / 26 / 165-195 фунтов) 2 месяца прогресса, набирая слишком много веса, набирая слишком много веса.
Я знаю, что это звучит странно, но вот моя проблема, около 4 месяцев назад у меня был 3700X, который умер после того, как начал падать, когда я пытался играть в игры, а через день не загружался, отправил в rma, они подтвердили, что процессор мертв, и вернули мои деньги через 2 месяца, после этого я получил 3800X, как только я попытался получить код загрузки 7b, все включилось, но нет перезагрузки или видеосигнала, отправьте в rma, на этот раз с магазином через 1 месяц, они подтвердили, что процессор был неисправен, пришлите мне новый, я получил новый вчера, та же проблема, та же проблема, то же проблема, что и после 2 месяцев, я получил новый, как только я попытался получить код загрузки 7b, все включи
Моя мама( T) всегда была из тех, для кого ее чувства имеют значение только 1 + только 1 +.
Если что-то, что она делает, неправильно, она манипулирует этим, превращая это в чью-то вину, которую полностью виноват кто-то другой.
Бывший: Мне нужно было немного1, чтобы присматривать за нашим тогдашним 2 месяца в течение 3-4 часов.
У папы на работе был SOM1, у которого был COVID, мы отказались от того, чтобы они наблюдали за нашим сыном+ спросили мою сестру.
Я подошел к этой теме, как обычно с Т., пытаясь поговорить с ней * до того, как * я все это подстроил, т. к. я знал, что это ее расстроит.
Т. вселил в нее надежды, значит, это * моя вина*\+.
она пыталась заставить меня извиниться за то, что я оправдал ее надежды.
Я поговорил с ней* через несколько дней* после инцидента, потому что она не позвонила мне после того, как повесила трубку, сказал ей, что я чувствую по поводу всего этого, Т. быстро снял трубку, я получил извинения, но получил извинения.
B все еще думает, что я должен извиниться, другие вещи произошли с тех пор из-за нарциссизма Ts.
Я не жду извинений от Т., потому что она ни разу не извинилась за то, что когда-либо сделала неправильно.
WIBTA за то, что сохранили наш дом при разводе, чтобы я мог сдать другие комнаты в аренду, чтобы я мог сдать другие комнаты.
Моему сыну EBF 5 лет. 5 месяцев, вес 75-го процентиля и впереди в большинстве этапов и впереди в большинстве этапов.
С 2 месяцев он спал с нами из-за частых ночных пробуждений.
У нас есть все вредные привычки, в том числе кормить грудью и кормить грудью, да, весь сон.
Я сплю с интервалом в 1-2 часа уже, кажется, целую вечность.
TLDR: советы/поддержка, чтобы ребенок спал 2 месяца после одного цикла сна в люльке ( в настоящее время заменяет соску каждый час) FTM милой 2-месячной девочке, и я обнаружил, что любой прогресс, которого мы достигли со сном, исчез, нет.
FTM борется со сном.
Итак, у меня уже есть оранжево-золотая шиншилла ( тото-2 месяца), и у нас есть тото уже 3 недели, и мы чувствовали, что ей нужна компания, поэтому мы получили терри ( 2 месяца гималайской тряпичной куклы) тоже составляют друг другу компанию.
Прошло всего несколько часов, и она чувствует себя очень сонной, но когда мы гладим ее, она звучит как работающий мотор автомобиля, как работающий мотор автомобиля.
просто всегда говорю бррррррррррррррр.
Я не уверен, что у нее заложен нос, потому что тото никогда не издавал таких звуков.
Я просто параноик?
Кошка издает мурлыкающий звук или что-то подобное.
Не могу играть до 2moro, но хотел бы знать, чтобы я мог зарабатывать деньги, охотясь или грабя всех и каждого.
За сколько продаются шкурки в Интернете?
Обычно я спокойно уверенно участвую в этих играх, но с травмами, отсутствием игроков и т. Д., Я буду рад, если мы получим ничью, но мы получим ничью.
Я знаю, что они полнейшая ерунда и мудрые бумаги, мы должны вытирать ими пол, но просто не чувствовать себя в 2/3 нулевой атмосфере.
Кто-нибудь хочет поговорить со мной и заставить меня снова почувствовать себя счастливым, теплым и уверенным в себе.
это история о том, как моя жизнь перевернулась с ног на голову - подождите, дерьмовый мем NVM.
Мне было 6 лет, и, играя в Lego Rockband, я решил попросить набор Бадди Холли.
Мои родители ( несмотря на то, что им было за 40) сказали: Откуда ты это знаешь?  Я никогда не осознавал, что мои родители увлекаются Weezer.
так вот как я попал в Weezer, как я попал в Weezer.
Я вообще не понимаю, как токсичное поведение может быть более гнойным, чем буквальный инт или троллинг, или троллинг.
Что ж, у меня была учетная запись, которая всегда получала эти награды за дружелюбие или спортивное поведение, пока я не попал в плохую полосу поражений в рейтинге, и в долгосрочной перспективе моя учетная запись была ограничена в чате.
Затем я прочитал некоторые вещи, которые были отмечены как токсичное поведение.
И по большей части это были аргументы.
Бот, который ищет в вашем игровом чате токсичное поведение после сообщения, не понимает контекста.
Я спросил его, должен ли я есть хлопья или просто подождать до утра, но потом я сказал nvm, я только что понял, что это почти 2, я просто подожду, а затем он спросил, что произойдет, если я съем это rn, и я ничего не сказал, просто слишком поздно теперь он говорит мне просто сказать, черт возьми, и просто съесть хлопья, так вдохновляюще, но я просто вставил свои резинки, так что официально уже слишком поздно:((
Прежде чем я понял, что это было 2.
помогите, лол, подождите, я могу просто погуглить nvm, лол, лол, я могу просто погуглить.
как 2 удалить сабреддит.
Я знаю, что ваша кожа не идеальна, вы не уверены в своем носе или внешности.
Но именно эти недостатки и отличают вас от других.
Это дает вам идентичность среди всех этих людей, которые живут фальшивой идеальной жизнью.
Ты прекрасна, потому что ты ТЫ, на самом деле разглагольствуешь о НВМ.
Бог.
зачем ты дал мне этот огромный задний нос?
Я слишком уродлив, чтобы даже разглагольствовать в Snapchat, поэтому вместо этого я делаю это на Reddit.
хорошо, теперь все кончено, надеюсь, это закончилось.
Могу ли я получить разрыв в чате, мальчики, я пытался заснуть, но не мог, когда получил два уведомления от этой девушки, которая мне очень понравилась, но я не посмотрел на свой телефон и снова заснул, и я снова заснул.
Блядь, убей меня.
Я буду держать вас в курсе того, что она говорит, потому что она сказала мое имя только заглавными буквами, а затем nvm.
Черт возьми, блин.
Я только что понял, что жалуюсь на 5-минутное исправление.
Он мне не нравится или что-то в этом роде, но мне снились сны о нем, где я изменяла своему парню с ним.
Я бы не стал так с ним поступать, но мне просто интересно, насколько плохо обманывать.
Я: Мне больше нравятся мальчики, лол, это не культура.
Все еще пытаюсь закончить этот проект, готовясь к финалу в среду.
И это мой настоящий день рождения tmrw lol.
Это не разглагольствование, это просто информирование oro mains о том, что они выглядят нубами всякий раз, когда играют в oro) .
Nvm Я думаю, что это* это* разглагольствование*
nvm его резервное копирование.
Это все равно, что заказать еду в ресторане, а затем сказать: Аа
Я играл в игру за Ренгара, и мне было 6/2, и меня убила в одиночку Анвия, у которой не было ни роа, ни слезы, но я просмотрел повтор 100 раз, и все, что я могу думать про себя, это то, что если мы оба отлично сыграем 1 на 1, что мы оба сделали, Анвия выиграет cna кто-нибудь, пожалуйста, объясните, ПОЧЕМУ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, ANIVIA СИЛЬНЕЕЕ, чем RENGAR В 1 НА 1, КОГДА RENGAR ИМЕЕТ ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО, КОГДА RENGAR ИМЕЕТ ЗОЛОТОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО, ЧТО RENGAR ИМ
фактический nvm не волнует, просто цитирую эту мертвую игру мозга.
Я ударил ее по крылу на стоянке, мы проверили повреждения, и оба согласились просто оставить это в покое.
Но после того, как я уехал, она следует за мной около 30 секунд и говорит NVM, поэтому я просто дал ей мины и продолжил свой день.
Мне так надоело слушать одни и те же ритмы мексиканской музыки, ааааа, редактировать:
Я соврал, что вечеринка началась в 8 утра, а музыка остановилась только сейчас, в 7:30 вечера, боже, если мне придется проходить через это каждые выходные, я просто убью себя edit2 edit2, я буду устраивать себя.
:
lol 10 минут спустя nvm музыка началась снова.  ЧТО ЗА ХРЕНЬ edit 3:
начался дождь, поэтому вечеринка закончилась хахахахахахахахахахахахага.
Люди ходят в темноте одни.
Никто не может быть НАСТОЛЬКО глупым.
Если в доме есть призрак, какого черта вы должны идти в самое темное и жуткое место в доме?
Затем они поворачивают фонарик слишком далеко и видят призрака.
Тогда они знают, что им конец.
4 Какого хрена ты разделяешь?
В фильмах ужасов всегда есть один парень, который говорит: Ребята, вокруг бегает сумасшедший убийца, поэтому мы должны полностью разделиться и убить себя.
Это ИМЕННО то, чего ХОЧЕТ убийца.
Мы поняли, вы злитесь, что P90 хорош.
Просто строй, лол, лол.
Все, что было на Reddit, это true_warrior плохой человек, о, nvm, он хороший и p90 сломан, я выхожу из игры.
lol nvm Я все еще здесь, не могу уснуть, но не могу уснуть.
Это просто я.
Как раз то, что написано в названии.
Собираете ли вы насекомых и пауков голыми руками?
Я смертельно боюсь насекомых и пауков, поэтому не знаю, что делают двое.
Я хочу убить их, пока они не ушли.
Играйте в потертую 24-часовую прямую трансляцию WOW, наполненную снисходительным подтекстом, принижением и дерьмовым половинчатым плохо подготовленным геймплеем.
Добавьте к этому истории о попрошайничестве, депрессии и рыданиях и назовите это потоком пар.
альтерийный вирус, альтерийный вирус,
возможно, что в тот день на oniaus htree вы были заражены клеткой его хозяев десять дней назад.
Вы были в коме delerisopu, ваша лихорадка сломалась сегодня утром, позвольте мне показать вам scna вашей ткани brina, когда врач ensephalius; воля; эта потеря памяти к Momoment всего пути - это сон всего пути.
это не сон, и вы Уильям Т. Райкер, отвечающий за предприятие, как долго в течение 9 лет воспоминания формируются ассоциацией запахов могут быть друзьями.
В привычном окружении это могло бы сидеть на предприятии.
Я сказал, что ваша память может восстановиться, во многих из этих случаев повреждение является постоянным.
у меня нет ни одного до н.э., мне 17, и я не дошел до него ( и я не вожу до н.э., я в ужасе), и что я не изменил свой гендерный маркер, поэтому никаких обновленных документов вообще у меня есть паспорт от b4 T, так что в нем тоже нет обновленного имени, поэтому я понятия не имею, что делать до н.э., я собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа, если это поможет моим папам стюардессой ( было 4, как всегда), должен ли я отменить его, должен ли я отменить паспору от b4 T, так что у меня нет обновленного имени, поэтому я не собираюсь на мероприятие с ними 14-го числа, если это поможет моим папам стюардессой ( было 4 года) .
всегда есть следующий год, но, как и в случае с lonely irl bc, мой bf находится в часе езды, и так же, как я люблю своих других приятелей по irl, и я не люблю своих других приятелей по irl.
как глоток свежего воздуха:(
Не знаю, если я буду, если я это сделаю, мне будет около 30 лет, потому что я хочу жить по-своему в b4, но мне нужно заниматься сексом, чтобы иметь детей, и этого не произойдет ( потому что, честно говоря, я тоже) .
Мне нужно отправиться в поход для получения сертификата по подводному плаванию.
Это гриль, и они будут есть гамбургеры, и они будут есть гамбургеры.
Но я на вегетарианской диете.
( Я ем некоторые продукты животного происхождения, но НАМНОГО меньше, чем b4 Я ем 80% вегетарианцев) .
Довольно близко подобрался к эквалайзеру с небольшим нижним концом, и его конец сбрился, перейдя в мягкую машинку для стрижки.
eq b4 делает его Slam.
Была ли попытка пушки искажение и ограничитель после того, как я выхожу с работы, когда я выхожу с работы.
( Ограничитель был настоятельно рекомендован в прошлом посте, так что, надеюсь, это поможет) просто посмотрите, получил совет.
Вы можете легко получить бесконечный блок питания в более длительных боях.
У меня 4/40 dr oct, и я вижу довольно хорошие цифры по критическим попаданиям и sps, так что урон тоже неплох ( например, зрение)
Очень жизнеспособный вариант для атаки AW.
а также арены, так как вам не нужно приманки в этих небольших боях, потому что вы никогда не позволяете им достичь sp3 b4 u закончить его.
Приготовьте буа, буа.
Pogo не откроется для меня, продолжает говорить, что это устройство os blahh blahh blahhh u ребята все равно знают, о чем я говорю, чтобы исправить это, я на Android 6 я на Android 6. 0 b4 обновление безопасности и есть root с magisk 16 и есть root с magisk 16. 0
Лично я думаю, что VII была ( наряду с RB1) лучшей игрой Neps во всей франшизе, что с сюжетной линией, которая не выглядит слишком резкой или мелодраматичной, как Mk2/ RB2, но и не такой чрезмерной, как V/ RB3, имея точное и необходимое количество серьезности и комедии, персонажи стали намного лучше развиты, и каждый ( особенно Vert, Nepgear и Близнецы) получил свое время, чтобы сиять, и, конечно, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна, и, конечно же, это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна, и это доказывает, что события не всегда должны полагаться на присутствие Нептуна.
Гр8 б8, м8
Я rel8, str8 ценю8 и поздравляю8 и поздравляю8.
I r8 this b8 an 8/ 8/ 8
Пожалуйста, нет h8, я str8 ir8, я str8 ir8,
Cr8 больше, не может w8 more.
Мы должны поговорить8, я не буду ber8, мой номер 8888888, попросить N8 N8, попросите N8, N8,
Никаких вызовов l8 или из st8 нет.
Если на d8, попросите K8 loc8.
Я брал довольно много таких уроков в качестве основного предмета физики для своих факультативов.   и я больше не возьму НЕ БОЛЬШЕГО.
Они подходят к доске и просто начинают писать математику: meh, ok, thats fine!
Затем они используют дерьмо, такое как A sub 1 - A sub 20 для переменных.
на самом деле, у меня есть книга по линейной алгебре, которая сделала это.   A ЗА ВСЕГО.
страницы были просто матрицами, заполненными буквами А.
ПРОСТО НАРИСУЙТЕ СТРАННУЮ ФОРМУ ИЛИ ЧТО-ТО В ЭТОМ РОДЕ - ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО НЕ ЭТО.
Самая страшная вещь 3ver m8
Ну, ну вот мы снова расстроены, злы перед моим телефоном, какой аккуратный способ начать, не так ли это. Все ваши читатели - моя терапия, и я не должен вам ни цента идеального, верно. Если вы похожи на меня, вы, вероятно, не собираетесь читать все это из-за вашей короткой концентрации внимания, поэтому давайте будем краткими( какой гениальный способ писать после долгого вступления, говоря: Держите это коротко, я гений, не так ли, я не гений, не так ли? ) Ну, я пытался объяснить своим приятелям, что порно довольно убогое, и да, просто плохое, и вы знаете, кто слушал, кто слушал.
Эй, я просто хочу знать, какие игры я могу запускать на этом ПК и ведьме.
Я был шпионом, и в первую же ночь меня посадили в тюрьму, и я с гордостью рассказал тюремщику о своей роли.
Я также подвергся нападению в тюрьме, когда был в тюрьме.
Когда начался 2-й день, мафия и ск совершили свои убийства.
Я с гордостью сказал: На меня напали, когда я был в тюрьме. , неверный ход.
Тюремщик решает снова посадить меня в тюрьму и спрашивает: На вас напали, пока вы были в тюрьме. и я отвечаю да м8.
Затем он говорит мне, что то, что я говорю, - это bs, потому что sk и maf уже совершили свои убийства.
Затем он казнит меня.
Серьезно, серьезно.
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno kno ya kno.
Как shieet y, это должно объяснить m8, просто представьте, что произошло, вы знаете, вы знаете, что произошло, вы знаете, это было.
Не то чтобы я притворялся, что это имеет более глубокий смысл, чем то, что у него есть, понимаете, вы знаете, что это имеет более глубокий смысл.
Тем не менее, при полной зарядке в течение 1-х 30-60 минут он всегда включен. что очень красиво.
Наконец, если я не использую Smok Alien в течение длительного времени ( скажем, ночью во время сна), батарея уменьшается, когда мод остается в моде, и мод выключается, и мод выключается.
wtf m8
Я просто хочу понять, все ли это одинаково для всех, так ли и для всех.
Или это только я?
в поиске Google я не могу найти ответ ни на один из этих вопросов.
Помимо этих проблем, мне очень нравится мод.
это просто гребаная боль в яйце каждый раз, когда я хочу вейпить, чтобы ждать, пока эта гребаная штука пройдет через свои движения, прежде чем я смогу затянуться, я смогу затянуться.
Каждый раз, когда я вхожу в систему, я хочу расслабиться afk nmz, играть в xbox и быть толстым, но в последнее время я вхожу в игру rs afk примерно на 20 секунд, и я выхожу из системы, и это чертовски раздражает, это мое подключение к Интернету, или это серверы, или что это меня бесит m8?
Затем у нас есть мой класс статистики, и я не осознавал, что у нас есть дополнительное домашнее задание, которое нужно сделать онлайн, а также письменное домашнее задание, и поэтому моя оценка была 70 с чем-то, а затем я разбомбил свой выпускной экзамен из-за какой-то семейной чрезвычайной ситуации, которая возникла с участием моего дяди и машины в наезде.
Итак, мой класс группы в основном легкий, так как он приходит на еженедельную репетицию и идет на один концерт, и поэтому я прошел этот gg ez m8, и поэтому я прошел этот gg ez m8.
Драматические сцены смерти и возвращение персонажей с помощью кляпа НЕ идут рука об руку.
Итак, я, наконец, добрался до Блайттауна и прогуливался, занимаясь своими делами, когда снайпер начал бросать в меня дротики, и тут снайпер начал бросать в меня дротики.
Так что я подумал: wtf m8. - и спрятался за каким-то разрушаемым деревом.
Через определенное время он перестал атаковать, поэтому я показал себя и он снова появился, и снова начал с дротиков.
Так что пару десятков дротиков после того, как я просто получу + 500 душ, и этот фиолетовый мох.
Так что, черт возьми, там произошло, ублюдок просто покончил с собой от стыда или что, он просто внезапно умер.
В этом году игра для новичков будет действительно захватывающей, какие составы вы хотите увидеть?
Я люблю это шоу, но, к сожалению, я уже близок к тому, чтобы закончить его, как это называется и есть ли другие фильмы или шоу, основанные на этой действительно особенной истории
Я НИКОГДА не смотрел фильмы или так сожалею о своем словарном запасе по этому поводу, это называется дистопией.
Ну, я действительно потерялся, но я просто хочу посмотреть что-то подобное, это безумие
Случалось ли это с кем-нибудь еще? случилось со мной несколько раз.
Так что, если вы находитесь на этапе 2, вам нужно выиграть 10 игр подряд за опыт и монеты, 10 выносливости за 40 билетов, идите нахрен отсюда, EA.
Но теперь это просто не имеет смысла, вы получаете только 1 билет на матч, и если вам повезет, вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей, и вы получите 10 дополнительных билетов на каждые 20 матчей.
Только в ноге или туалете 1
Этот турнир был единственной вещью, которую F2p всегда мог сделать из-за низкой стоимости входа и наград, которые были достаточно хороши по сравнению с тем, сколько матчей вам нужно сыграть, чтобы сыграть.
У вас есть дополнительный игрок, и если он вам не нравится, он вам не нравится.
Используйте его как XP.
[ Предложение] Если вам не нравится новый WT, не играйте в него, не играйте в него.
Закрытая техподдержка.
Сейчас 1:30 утра, и вы являетесь глобальным предприятием с оборотом в миллиард долларов, и вы являетесь глобальным предприятием.
WT- буквальный- F.
Ваш счет за отопление был слишком большим в этом месяце, поэтому вы не можете внести арендную плату за квартиру.
Вы плохо управляли сборищем дураков, которые плохо управляли.
Короче говоря, я забыл заполнить заявку на жилье на осенний семестр 22 года, и я в списке ожидания с апреля.
Жилье не гарантируется, если вы не первокурсник и моего дохода недостаточно для аренды, поэтому есть вероятность, что я могу быть бездомным, поэтому я могу быть бездомным.
Мой ответ прост: Вы видели, какие сейчас мужчины вы видели?
Нет.
Fking.
Конкуренция
Большинство мужчин в этот день испытывают жажду.
Эпоха джентльменов закончилась.
Они либо идиоты, либо похожи на полудурков-рэперов, либо полные мудаки, либо полные мудаки.
Часто все это бывает.
В своем примитивном мозгу они хватают и хрюкают на все, что имеет две ноги, и хрюкают.
И я имею в виду это буквально.
НО... это хорошо для тебя.
Если ты просто ведешь себя как порядочный человек, то ты уже лучше, чем 80% других чуваков.
Я( 24) бухгалтер в туристической компании, мы просим наших клиентов оплачивать свои долги еженедельно, и сегодня я позвонил одному из наших агентов, и девушка взяла трубку, она была их бухгалтером, и спросила ее, будут ли они платить свои долги, и она сказала да, я буду в вашей компании в 2100, я сказал хорошо, и в 2100 она подошла и спросила, кто бухгалтер, я сказал, пожалуйста, следуйте за мной в комнату, она пришла, и я спросил ее, сколько она принесла, она сказала, что у меня есть 1300 долларов, которые не покроют все их долги, поэтому я принес квитанцию и записал сумму и название компании, и я спросил ее имя, и я спросил ее имя. ее имя.
Она улыбнулась, посмотрела на меня и назвала мое имя.
Так что никто из моих друзей не отвечает мне😭😭 s o t i me t o m a ke s o me n e w o n es
Я в настроении позвонить, так что слушайте, если вы упали
Хочу поговорить с людьми примерно моего возраста.
Я уже писала об этом раньше, так что вы можете проверить мой профиль для получения дополнительной информации.
Я немного ленивый rn  a nyways l et m e k now w hat y our f avorite t ype o f m usic i s
Последние четыре года я носила бюстгальтеры Lane Bryants Lounge Bras, и это был первый раз за очень долгое время, когда я носила бюстгальтер с проволокой.
Итак, в понедельник я надела свой новый бюстгальтер с проволокой, который идеально подошел * в магазине* идеально*.
но через несколько часов мне стало так некомфортно, но через несколько часов я почувствовал себя некомфортно.
переживаю зря потратил деньги.  :(
Так несчастна и всерьез просто хочу отменить поездку, но не хочу разочаровывать мужа.
Он так долго ждал отпуска.
Я так боюсь полета на самолете.
К счастью, вспышка немного выше и не там, где я соприкасаюсь, когда сижу, но она все еще болит, как мутер *.
*
*
Я собираюсь ходить в 40-градусную погоду с большим сердитым фурункулом на заднице.
Боже, помоги мне
Хи-хи-хи, там же.
Как мой любимый неудачник сегодня, хм, хм, как там мой любимый.
Оглядываясь вокруг, все нервничают, чтобы увидеть, не собирается ли кто-то снова надеть на тебя штаны.
Энх, посмотрим...
Буксир, буксир... хе-хе, на этот раз ты вспомнил ремень, чтобы получить пояс.
Хорошая работа, дерьмо для мозгов, дерьмо для мозгов.
На этот раз вы приобретаете полезные навыки. .
[ Пауза]
"
Хе-хе, ау, оу, это так.
Не собираюсь пить, чтобы выпить.
Немного выпить, ослабить эти герметичные шаровары ботаников.
Ммм, там есть бассейн, знаете ли...
Бьюсь об заклад, я мог бы бросить тебя прямо туда.
Взгляните на эту пастозную ботаника, хе-хе, хе-хе, на эту задницу ботаника. .
[ Пауза] Пффф, вааааа...
Я пьян, я пьян.
Psshhh.
Нет, нет.
Я не легковес.
Не такой, как ты, ботаник.
Привет, ребята, я пью с моими друзьями из США, и мой парень, и все остальные заснули, и я хочу сыграть немного правды / смелости или дринка, поэтому, если у вас есть Diiscord или Kikk, просто напишите мне owo owo
У меня только что родился ребенок от мужчины моей мечты 4 месяца назад:) и мне казалось, что я живу своей жизнью сказочного хвоста, я был в своем точном видении, которое у меня было, но потом, короче говоря, послеродовой период с новыми эмоциями заставил меня сделать сумасшедший шаг, и я проверил его телефон около месяца назад только для того, чтобы узнать, что он встречался с цыпочкой, делал ей одолжения, проводил время в ее комнате и много переписывался, пока я была беременна.
Теперь он и она оба говорят, что они просто друзья и никогда не встречались ( да, я связался с ее номером), лол, я связался с ней по номеру.
но я не хочу терять своего мужчину, потому что я также видела, что у него есть профили знакомств, и он говорит, что не делает этого все время
И больше он этого делать не будет
Я не хочу, чтобы родители моего ребенка расстались, плюс я люблю его и хочу, чтобы наше видение продолжалось
НО КАК пожалуйста, помогите
Могу ли я или мне снова ему доверять
День 17 публикации корги ( sry for not posting for sooo long)
У меня бессонница, и я не могу спать по ночам, и у меня так много идей по ночам, что так много идей не дают мне спать по ночам, пожалуйста, скажите мне, как иногда я могу лучше спать.
из-за этого я чуть не провалил школу и из-за того, что пропустил уроки, и люди говорят мне слушать, но так же, как я разговариваю с кем-то, а затем я просто думаю о чем-то, я забыл, что собирался сказать, и у меня был репетитор по математике, но я не мог сосредоточиться, и просто мой разум похож на хаос, pppl, скажи мне, о, я не хочу принимать лекарства, и я чувствителен к лекарствам, и я чувствителен к лекарствам, и я чувствителен к лекарствам, и я чувствителен к лекарствам, и я чувствителен к лекарствам, и я чувствителен к лекарствам.
Цифровые камеры либо очень дорогие, либо тип камеры, которую вы бы использовали для видеоблога, или что-то в этом роде, у нее, вероятно, уже есть такая камера, также есть одна.
Настоящая цифровая кинокамера стоила чертовски дорого.
Поэтому я выбрал аналоговый вариант.
Теперь 8 мм/супер имеют доступную цену, 16 мм не стоят дорого, а 35 мм стоят МНОГО, поэтому я думаю, что я выберу супер 8 мм, поэтому я собираюсь купить супер 8 мм.
Но тогда как это работает?
Лол, это так.
Я имею в виду, что я покупаю ей супер 8, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS, но я также должен купить ей видеомагнитофон и немного VHS.  такие вещи, не знаю, как это работает.
Пожалуйста, может кто-нибудь объяснить мне, что мне делать?
Как вы, ребята, это делаете?
это так страшно, но я хочу жить с ним вечно, и я знаю, что не могу предсказать будущее, но мы через многое прошли вместе.
Как вам, ребята, удается преодолевать все препятствия, которые бросает вам жизнь?     как?
Хочешь запустить майнкрафт. XD.
Мне скучно, а мои друзья заняты или ушли ооооочень.
закончил игру впервые сегодня, какая замечательная и удивительная игра, бьет прямо по ощущениям и временами трахает ваш разум
моя концовка была грустной Кара и Элис умирают ( я плохо управляю) Норт умирает, Хэнк умирает, Маркус успешен, но я позволил Коннору убить его, потому что я делал что-то вроде ролевой игры, где Коннор - злодей, и результат реалистичен, я постараюсь открыть другие отверстия
но да, игра была ооочень хороша.
Привет, ребята, в этом году был мой третий год в glasto, и мне очень понравилось, и надеюсь, что вам тоже
Я начинающий врач / студент-медик, и поэтому, увидев много предметов, связанных с медициной, уже в нашем первом семестре, я был так взволнован, что был так взволнован.
Затем пришли результаты UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я сдал экзамен на UPLB BS Bio.
Тбх, это не было моей приоритетной программой, поэтому у меня были смешанные эмоции, поэтому у меня были смешанные эмоции.
Я был в восторге от того, что наконец-то стал iska, но я также волновался, потому что я не так заинтересован в Bio, как инвестировал в PT, я уже был в PT.
Конечно, я мог бы научиться любить биографию, конечно, я мог бы перевестись в UPM в следующем году, но это не точно.
Я буду играть с кем угодно на 2k21, я 87 ovr 3 lvl scorer as1, который будет играть с кем угодно, репутация и ovr не имеют значения, репутация и ovr не имеют значения.
Мне не с кем играть большую часть времени, и никакие рэндомы не хотят играть со мной.
Пожалуйста, поиграйте со мной, я обещаю, что не буду продавать, я могу стрелять.
У меня 81 тройка, но я могу стрелять.
Я стреляющий охранник.
мне нужен кто-то, кто знает, как сажать самолеты на ПК, чтобы помочь мне.
вот и все.
Просто нужно, чтобы вы посадили самолет.
Я знаю, как выполнить остальную часть миссии.
но самолет портил меня в течение нескольких часов.
пожалуйста, помогите как можно скорее.
мой дискорд - SingSong254, свяжитесь со мной там, чем я дам вам информацию о моем аккаунте в ubisoft.
спасибо.
ПОМОЩЬ Мне нужен кто-то, кто хорошо умеет летать на самолетах на ПК, чтобы присоединиться ко мне LFGG.
sup ребята, я бросаю около 30 убийств за игру rn и я пытаюсь выйти из низких рангов и попасть в plat.
Если вы хорошо разбираетесь в игре, но у вас просто нет стека, добавьте меня в Discord, и мы сможем повысить рейтинг вместе.
Просто чтобы уточнить, когда я говорючто угодно, я имею в виду все, что находится в пределах нынешних полномочий FM.
Так что никаких ответов типа убрать ядерное оружие или загрузить королевскую семью.
Мы не можем этого сделать ( по крайней мере, пока...) .
Завтра вы станете первым министром и сможете делать все, что угодно, без последствий.
Что вы делаете?
Мне и моим девушкам нужна команда, которую мы ( или особенно я) можем просмотреть, чтобы узнать о брезенте, переключении слоев и позиционировании.
Я думал о солдате-волке Уилкинсоне, но не уверен, что есть лучшие, есть ли лучшие.
предпочтительно ЕС, поскольку мы ЕС, и некоторые вещи происходят в основном исключительно в ЕС, лол, но я думаю, что это может быть и нет, но это может быть не так.
ты.
Если с кем-то поиграть, без токсинов и без неприятных людей, я не против этого.
18+ NAE.
Я просто играю для удовольствия, ты можешь быть плохим Мне плевать на навыки😇😇
Одно слово, которое я просто не могу правильно произнести, это вода.
На самом деле у меня болит мозг, когда я пытаюсь добавить T, и я звучу по-американски, если я делаю или все еще говорю wut- ta, IDK, почему мне так трудно сказать tbh, tbh, почему мне так трудно сказать tbh, tbh, tbh, и я звучу по-американски.
Просто интересно, что думают люди, когда вы встречаете людей, которые бросают H и имеют гортанные смычки.
Итак, у меня есть мини-бокс sky q для верхнего этажа.
не работает.
инженера придется ждать до конца марта для инженера.
Лолский.
Так что я начну работать на следующей неделе, и мне отчаянно нужно переехать в город, где он базируется, так как ежедневные поездки на работу невозможны, так как ежедневные поездки на работу невозможны.
Поиск квартир с одной спальней или квартир является законной проблемой, поскольку 3 агента по сдаче в аренду в городе владеют ими всеми и сдают их только студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕТ СОСАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИШЛИТЕ ПОМОЩЬ, ОН ВЗОРВЕТСЯ, ОН ВЗОРВЕТСЯ.
По сути, если вы не знали, что это такое, это в основном пример двух предложений.
Один говорит: Давай съедим бабушку, создавая впечатление, что кто-то собирается съесть свою бабушку.
Однако в другом примере говорится: Давай поедим, бабушка, подразумевая другое значение предложения.
Довольно креативный способ научить детей использовать запятые ig ig.
Я буквально не мог быть более виноват, просто въехал прямо в гольф этой женщины, меняя полосу движения ( шел дождь, и я этого не видел), она казалась милой, но по понятным причинам разозлилась, но по понятным причинам разозлилась.
Она взяла мою страховку и мой номер и сказала, что это мой выбор, хочу ли я пройти через страховку, и она позвонит мне, и она позвонит мне.
Повреждения от аварии были незначительными для моей машины, и я думаю, что для ее тоже, просто очень незначительные кузовные работы / краска, возможно, небольшая вмятина, может быть, небольшая вмятина.
какую доску я получу?
У меня была девственница в течение 8 лет, и, черт возьми, это медленно за 40 фунтов стерлингов в месяц.
Это старый маршрутизатор или я просто переключаюсь на более дешевый BT или что-то в этом роде?
Джинсы, футболка, ботинки со стальной крышкой, комбинезон ( смеется), высокий вис, перчатки, защитные очки, пылезащитная маска, защита ушей, защита ушей.
Помогите.
Я* meeeeelltiiiinggg* meeeeelltiiiinggg*.
Редактировать: тепло в первую очередь коснулось моей орфографической способности.
Конец niy
Я уверен, что, поскольку яйца - это яйца, я не единственный, кто идет в газовый насос, и я хочу сказать, что 10 фунтов стерлингов 9 раз из 10 это будет стоить 10 фунтов стерлингов, это будет стоить 10 фунтов стерлингов. 01, чертовы штуки, сфальсифицированные, как игровой автомат, клянусь, лол, лол.
lol - небольшое признание шутки, которая вам вроде как понравилась, но на самом деле вы не смеялись.
LOL- взрослые и люди, которые действительно не знают, как работает Интернет, используют это.
Лол, не уверен, почему это появилось, но, скорее всего, это автозамена, но если кто-то набирает это намеренно, он, вероятно, большой слабак, он большой слабак.
Бизнес- это.
lol - это то, что было названо.
LoL- бабушка lol, перепутала с большой любовью.
также сбивает с толку из-за лиги легенд.
looooooooool- теперь я думаю, что моя подруга произносит это, но она говорит, что это рифмуется с катушкой, но я думаю, что это вытянутое  о.
Так что да, я думаю, что это настоящий лолс, она думает, что этого не существует.
lollllllllllll - когда я слышу, как она говоритloooool, это то, что она на самом деле говорит, что она говорит.
Я вроде как понимаю.
но я все еще думаю, что этоloooooool, вы не можете многократно произносить согласную, вы не можете повторно произнести согласную.
Итак, когда Биг Бен снова собирается играть в бонг.
Но фильтры стоят 15 фунтов стерлингов за штуку.
Кто-нибудь может порекомендовать один?
Желательно менее 50 фунтов стерлингов.
Также есть ли у кого-нибудь советы о том, как уменьшить количество пыли в моем доме, которые не потребляют энергию?
( Не требуйте, чтобы я стоял в течение долгого времени)
Я только что купила шарики для сушилки, чтобы, надеюсь, помочь уменьшить ворс на моей одежде, чтобы уменьшить ворс.
Кажется, что бы я ни делал, я буквально не могу сдерживать пыль более 24 часов, и я схожу с ума, и я схожу с ума.
Сейчас 10 вечера, 28 градусов, и моя задница буквально тает.
Суббота Сеш три и чат в чате
Если этого медведя не зовут Бири МакБеарфейс, мы потерпели неудачу как общество.
его 32C здесь, в моей квартире, в моей квартире.
Я снял футболку и замочил ее в холодной воде.
Я ношу его.
какими гениальными способами вы сохраняете прохладу, работая дома или в очень жарком месте без кондиционера.
Чертовски прекрасная погода, не так ли, черт возьми.
16 часов в ложках Wether.
хорошо, поэтому я пошел со своей девушкой в 7-11, и у меня были волосы на лице, толстовка с капюшоном и маска, и кто-то назвал меня он / он
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( я небинарный и использую все местоимения, но никто никогда не использовал его/ его для меня, и это действительно хорошо) .
Соседу, который ушел с дороги, чтобы проверить меня, я ценю это, что я ценю это.
Я просто хотел сказать от одного поколения Z до миллениалов, молодцы, ребята, вы, ребята, хорошо работаете.
Надеюсь, вы найдете то, что ищете.
Было весело быть вашими маленькими приятелями в жизни.
Помните, в море много рыбы.
Как человек, который испытывает много положительных моментов, эта субмарина заставляет меня улыбаться:)
