私のお気に入りのオバマの引用:「マイケルと私も・・・えーっと・・・えーと...えーと...えーと...今日配備されたあなたの息子ジャック。
新しいプレーヤー、パリングに関するいくつかの質問など。
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxmajorsです(私はデュアルxxxとyyymajorですが、彼女はxxxmajorとyyyminorですので、2018年5月に卒業するまで、学期ごとに2-3のクラスを一緒に受講しています)。
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(彼女はしばしば私と試験直前の彼女の練習が公式シートにあった式を持っていないことについて怖がっていることを間違っていることがよくあります)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]2-3年の私の友人[23F]と一緒に、私たちは一緒に大学にいる、と彼女は彼女が試験を受けるたびに、彼女は自分自身に大量に取得します。
それは私を夢中にさせています、それに対処する方法は?
Her:Her:Oh,where'sthisiceluge,haha?
私:おそらく私の友人のホテルの部屋や、彼がそれのための場所を見つけることができるどこでも。
私:友愛とソロリティを持って<insertcity>に来たので、彼はそれを手に入れました。
『GO!
Her:WhatfraternityandsororityI’minxxx.(彼女:私はxxxにいます。
私:ええ。ソロリティはzzzです。
私:あなたは面白いですが。
私はあなたとたむろしたいです。
今週はいつですか?
彼女:ええと、多分金曜日?
私:ああ、そうだね。
金曜日。
*1日後*
私:<女の子の名前>、私たちは明日ぶらぶらしていますよね?
番号から日付への行き方は?
私はちょうどほとんど雰囲気が事前にグーグルでキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことを却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女は任意のさらなる抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の隣に彼女を無視し、彼女に応答しない、彼女は場所を扱うことができないことを彼女と同意するか、彼女が最初のフリーク日付のために持っている狂った高い基準について彼女をいじめると思います。
これは私がWordのテキストオブジェクトに持っているしつこい煩わしさです。
カーソルが"aaa"の単語にあり、"ddd"の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaabbbcccddd**yyy
これは、チームの構成と、「レポートチーム」(実際のワールドカップのように)をフォローするために使用される各キャラクターのステータスを持つバーです。
レッドチームに関するあまり多くの情報を公開しないように調整できますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は、2回「wordwordwordwordwordwordwo-o-ord」のようなものです。
それで、彼は4番目(?)の単語を引き出します。
私はそれが「フライ-Y-yyy」のようなものだったと思います。
私はそれが人気のある曲だとかなり確信しています;私は何度もそれを聞いたことがあります。
ありがとうございました!
if/then/else/endの繰り返しループで問題が発生しています。
ハハ。
ああ、私の神、それはひどく面白いです!
食料品の買い物に行きました。
私はすぐに最後のドルに降りています、そして私はビールとタバコを食べることはできません。
それから私はそれらを置いたので、ビールを手に入れるためにそれらを通りを横切って運ぶ必要はありませんでした(Adventure'sFirstStopでは安いです)。
それから私は歩いて戻って、食料品を忘れました。
私は家に帰るまでずっと歩きました、そして、ああ、くそ、私は丘を上下に歩いているすべてからシンスプリントを得ています。
私は丘の上に住んでいます。
私はそれがアマチュアのサンフランシスコのようなものだと想像します。
だから私は戻ってそれらを手に入れました。
これらの部分の周りに犯罪はありません。
とにかくそれほど多くはありません。
タイトルが意味を持つことを願っています。
私は"john.baker"という名前のリストを持っています(期間以外の名前の間にスペースはありません)、2列の"john"と"baker"に分割する必要があります。
ありがとうございました!
「xxx.yyy」の形式を「xxx」と「yyy」の2つの別々の列に分割する必要があります。
混乱しています。
何が起こっているのですか?
SFUのメールは初めてです。
学期の後、私は今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってさらに良いことは、次のとおりです。
壊れてこぼれたボトルを返却せずに無駄にするのは信じられないほどの損失です。
だから、私の心からの謝罪を示すために、彼の酔っ払った昏迷の中で歩道を下り、酒屋からまっすぐに行進し、私がメインストリートからの商人の一人が1ヶ月で作ると思うものよりも価値がある彼のボトルを落とすようにさせた貴族にまっすぐにぶつけたことについて、私は無駄な商品を仕上げるように招待されました。
天があなたの慈悲深い心の前で叫びますように!」と言いました。
「道に迷いなさい!ここは、あなたのような病気にかかった虫の居場所ではありません。」
「もちろん、私の家主よ!」
私は怒って恥に満ちた私の方法を潮吹き路地を走りました。
脇道や路地、下に私は行った。
彼は、わたしが泣いているのを見るやいなや、「わたしと一緒に来なさい」と答えた。
上に彼は移動し、私は彼の手順を実行を閉じます。
中に入ると、彼は私と一緒に大きな深淵を囲む大きな円の境界に導いてくれました。
私は、メロンとニンジンの病気の農場で、溶岩ピラミッドで覆われた不均一な土地を見ました。
私の耳が気づくことができたように、その音は、虐殺、飢餓、枯れ、そして男性、女性、子供たちの多くの、そして広大な群衆が感じたことによって引き起こされた、永遠の空気を震わせた叫び声、叫び声、そして爆発の音が聞こえました。
私は最近数年後にD2に戻ってきましたが、今疑問に思っています。
あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか?
あなたはただゲーム「OxxxNyyy」を作り、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なWebサイトはありますか?
ソーシャルメディアで常に妥協しているあなたの国の元(または今でも)重要な人は誰ですか?
次の請求サイクルまで、何かがオフになっていることに気づきました。
私は通常より少し低く、私は私の費用に非常に注意を払っています。
私は私の銀行明細書を見て、そこにあった:
私の新しいプライム法案。
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らはできるだけ私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のサービスを受けていたので、私は彼らを調べて問題を解決しなければなりませんでした。
私がオフに持っていた次の日、私は歩いて、私の問題が何であるかを理解しようとした非常に甘い女の子と話をしました。
Amazonのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
私たちは彼らのシステムで私を探しました、そしてそこに私はいました:2行ですが、私たちのどちらのためのプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が最初の行を開いた日付を見ることができ、次に2番目の行を開くことができました。
両方の日付は、私が前に彼女に言ったことを合計しました.
彼女は混乱した顔でしばらくの間、コンピュータの画面を見つめていました。
とにかく、これらのひどい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私はついに彼にメッセージを送る勇気を集めました。
私:ねえ、すべてはどうですか?
彼:久しぶりです。
私:去年はすみません。
私はあなたの周りに超ぎこちなかった、笑。
彼:笑、いいえ、心配しないでください。
*ドラムロールお願い*
私:正直に言うと、私はあなたが好きでした。
彼:はは、あなたはちょうど私に言ったことができる!
次に私に会うときは、挨拶してください。
あなたはまだ<学校>に行きますか?
私はR/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒に座っていませんでした。
I'mout,boys:-)
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉じることができないので、いくつかの脇道を引き下げて、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉じたことを誰も知らないようにします。
私は何も起こらなかったように戻って家に運転します。
具体的には覚えていませんが、両方のバグがそれをしていると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも100倍長い大きな音を出す特定のバグがあります。
私はそれをトレードマークの砂漠の雰囲気の音と説明します。
イナゴ、バッタなどは、地獄を閉じ込めることができます。
私はそれのために示すものが何もないインターネットを横切って遠く、広く捜した。
彼らも行くことができますwoaheeeahhahh/oheeeahh。
可能性は無限であり、それが難しいことは知っています。
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう!
何をすべきか:私の植物は今、私の意見ではその年齢には小さすぎて、雌しべを栽培し始めました。
再起動する必要がありますか?
どうやって運命の珍味を手に入れますか?
私は少数の人々がそれらを持っているのを見たが、私は一度も持っていない。
どこで手に入れたのかわかりません。
誰かが知っているなら、それは多くの助けになるでしょう:-)
私が彼の話を聞くたびに、彼が何を話しているのかわからなくても、たわごとはとても理にかなっています。
それは、その男が今経済で何が起こっているのかを素晴らしい方法で明確にすることができる天才であるか、または彼は何かを逃しているかもしれないと信じています。
私が本当に真実を知りたいのなら、Schiffがただ「金に偏っている」のであれば、それが彼が現在の経済にそんなに難しい理由です。
これは、すべてのサーバーが最初に「あなたたちはそれが厄介ではないように別のチェックをしたいですか」と尋ねた場合、問題にはなりません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのですか?なぜあなたはレジに立ち上がって食べ物のあなたのクソシェアのために支払うことができないのですか?
なぜレジに上がって、食べ物のあなたのクソの分け前を支払うことができないのですか?
だから私はなぜ私が別々の小切手についてみんなの神経になったのかわかりません...
しかし、毎回、私の自己陶酔的な母は、それは真実ではないと言っています。なぜなら、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理は3日間の長さで超軽量だったからです。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どうしてそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか?」
ええと、私は知りません、多分それは私たちが異なる体を持つ異なる人々だからですか?
他の誰かの自己愛的なお母さんはあなたがあなたの生理痛について過剰反応しているようにあなたを扱いますか?
私は書かれた私のFAAPPLに合格しました!
皆さん、私はこれを先に誤ってタグ付けしたと思いますので、もう一度試しています。
私は私のあご/顎ライン、額、および下の頬にフェイスマスクで毎日実行することからいくつかの楽しいではない真菌性ニキビを得た。
私がそれを識別したら、私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました(私は他の人から12フィート以上であることに問題はありません-私は通常、私のランで誰かを渡すことはありません)、そして私は3週間のコースでそれを核攻撃するために次のルーチンを使用しました。
私は以前にこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると考えています。
彼女のInstagramはそれほど面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシースレッドで私のレーダーに戻って、それからアンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消しました、そしてそれから私は彼女をチェックインすることに大きな興味を持っていました、なぜなら私は彼女の面白いと彼女の滑稽さを(悲しい方法で)発見したからです。
ですから、これはしばらく私の心にありました:
彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しているので、彼女はどのようにして彼女の多くのお金を送るような忠実なファンを持ち続けていますか、彼女のアパートのいたるところに彼女のブギーの味の写真証拠があるとき装飾、香水(Byredo香水はどこでも$200-300ポップの費用がかかります)、安いものではない植物や花のたわごとトン。
基本的に、私の友人が基本的に彼女に言ったので、この1人の女の子が私を再びスナップしているだけであることがわかりました(彼女に言うように友達に言った)、そして今、私は99%彼女がちょうど私を素敵にスナップしていると確信しています(配達時間と開いた時間のたわごとは狂っています)。
ここからどうしたらいいですか?
誰か私に知らせてください。
私は本当に何を意味するのか気にしない、インターネット上のたわごとの人々が言うように。
しかし、私が実際の生活に誰もいないとき、私が持っているのはインターネットだけであり、私がただ私の問題を発散したいときに少し傷つきます。
そして、それが多分単一の賛成票を得てコメントがないならば、私は大丈夫でしょう。
でもその代わりにたくさんの人が
私は人々が巨大な段落を入力したり、彼らの問題について私に多くのストレスをダンプするときが好きではありません。
私は人々が電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回るならば、私は好きではありません、そしてそれは彼らのすべてです。
私は「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur」の代わりに「ppl」、「しかし」の代わりに「tho」などについて話しています。
それは古くなっています、そしてあなたがこのように綴るときあなたは馬鹿のように見えます。
単語を入力するだけです。
それは難しくありません。
私はいつも仕事をしているので、もう少し早くかもしれませんが、私のダウンロード速度は64mb/sの範囲で止まっています。
今、私はそれが落ちるべきであるピーク時に理解しています、私はより多くの人々が家にいるので、私はより低い数字を見るつもりですが、500から60に行くことを理解しています...
私の個人的なスペースの投稿が人々に表示される可能性がどれほど高いか興味があります。
これを見たらコメントに「+」と書いてください。
略称は、HM。
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそれほど気にしていますか?
正直なところ、実際にはそうではありません。
いまいましい、何人かの人々は、インターネット上のものに過度に反応するのをやめる必要があります。
私が考えることができるすべての質問のリストを思い付いたので(笑)、誰かが時間をかけてそれらに答えることができれば本当に感謝します。
誰かが私をPMしてテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラッシングしています。
私は私が必要性を見ていないと思います、なぜなら誰が気にしますか?
しかし今、あなた方全員がバターなしでグリットを作り、湿った雌鶏よりも私達を狂わせているように見えます、私は言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな薬を持っているよりも多くのプランテーションをツアーする準備をしていましたが、あなたは行って、今彼らを「奴隷所有者」として育てました。
それは豆の丘以上のものではありません!
もし私に麻薬中毒者がいたら、私はちょうど白人に優しいプランテーションに私のビジネスを取って、歴史についてまともな何かを学んだでしょう。
すべてのこのchicaneryは私が身に着けている平手打ちを得た!
あなたは今仲良くしています、あなたは聞きますか?
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に、私は自分のInstagramのプロフィールにスケートアカウントを入れています。なぜなら、メインに投稿がなく、自分の体について不安があるからです(私のクリップの中には、私はシャツを着ていないので、人々は私が細断されたり、私を追加したとしてもたわごとのようになるとは思わないでしょう)。
私は実際に私が本当にその人が好きで、彼らにたくさんいるように感じない限り、私は関係を持ちたくないので、私は本当にうるさいですが、私は戻ってそれらのいずれかをフォローしませんでした。
兄弟、私は今日Instagramで何度も追加され、追加されていないので、それは一種の自信を後押ししています。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
私は非常に多くのネタバレをかわしなければなりません。
私は言うことは何もない、私に怒っている人、lmao来てください。
こんにちはみんな、私は週に5-6ゲームをプレイするカジュアルなちょうど楽しいゲーマーです。
昨日は純粋なホラー部門10でした...
私は6のうち1ゲームに勝つことができませんでした...
誰もがスマッシュしていますか?
または、何が起こっているのでしょうか?
私は人々が目的を果たしたいと思うことを知っています。
私はそれを理解していますが、なぜあなたは完全なリプレイやすべてのカットシーンをシャシまたは見る必要があるのですか?
だから基本的に、私のAレベルのために私は82のRPを持っていて、NUSの経営管理に行きたかったのですが、私は私の成績が十分であるとかなり確信していますが、私の上訴は3日前に拒否されました...*welp*:-(
私はSMUの経営管理に入ったが、私はまだ私がNUSに入らなかったこといまいましいたわごとを感じているので、私の心を変えて、SMUがNUSよりも優れている理由を私に納得させるのを手伝ってください。
将来、私が働いているとき、人々がエリート主義の差別のようにSMUを見下すことを最も恐れています。
それとも、彼らは私を雇うことさえ少ないか、または支払わないでしょうか?
RIPは、SMUが2番目に良く、あまり知られていないからです。
皆さん、特に現在大学に通っている人や、すでに大学を卒業した人には、助けていただけたらと思います。
Thankspals:-)
TLDR:タイトル。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないとあなたに言います.
彼らは意図的にそれを避けます。
私はそれがビーガンコミュニティの上でファックしているように感じます,彼らはおそらく彼らの言葉でより穏やかになる人々であるため、,これは何人かの人々が聞くために必要なものです.
私は非常に率直で、シュガーコーティングのタイプではありません。一部の人々はそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れて物事をねじることを試み始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませます...
正直に言うと、300ユーロ相当の偽のインターネットポイントのようなランダムな男をインターネット上で与えると、詐欺に値します。
なぜ人に賞を与えるのですか?笑。
はい、私はTumblrのようなものが奇妙であることに同意します、そして何人かの人々は簡単に気分を害しますが、あなたが言ったことが無知/偏向しているならば、人々を雪の結晶と呼ぶのは弱いだけです。
最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがない場合は、背中にパットを与えてください!あなたへのプロプス!
大晦日は帽子をかぶってラティケートします。
私はまだどこにも彼を見つけていません。
誰かが襲撃したいですか?
私は数人の人が早く必要です。
ストップ。
私が言おうとしていることは...このゲームは難しいことではありません。
自分で難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないでください。
あなたがあなたの対戦相手を追い払うならば、さらに良いです。
ただ死なないでください。
そしてレーンでトレードする...あなたが彼の脱出能力を使って敵を見たり、さらにはダメージ能力を使っているのを見た場合。
そして私はクリスマスライトを見に行くことを申し出ましたが、彼は町の外にいました。
それができなかったので、彼は町に戻ってきました、そして私は彼に大晦日に何をしているのか尋ねました、そして彼は私たちの仕事から2人のマネージャーと遊ぶつもりだと言いました。
そして、彼は招待を申し出なかったので、彼が彼らとキャンセルした場合、私は来たいと言いました、そして私はまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知りません。
私はこれを過剰に考えていますか?
彼は気にしませんか?
インターネット上には「statpadder」と言っている人がいますが、運転することに対する彼の奇妙な躊躇以外に、彼はかなり堅実に演奏しました。
」「常連さんたち!
私はグループチャンネルが大好きで、それは素晴らしいですし、あなた自身のチャンネルも大好きです。
私はあなたのすべてのビデオが大好きです、そして私はチャンネルのためのビデオの提案を持っています:
Minecraftビルドの戦いをして、そこで負けた人は誰でも、他の人がTwitterに何かを書くようになります。
私のアイデアが気に入って、ビデオに使用できることを願っています。
グループチャットをしています。
Discordは、退屈している人や何かについてチャットしたい人のためのものです。
私たちはすでに何かについてチャットやものを持っている人がいます。
それは冷たい、エッジー、そしてあなたが参加したい場合は、コメントして、私はあなたにリンクを直接メッセージを送ります。
私はちょうど私が大晦日の計画を持っていなかったことに気づいた...
私はいつも、誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています...
私は最近、私がまだ私の21番目の来るために1つを持っているのに十分な友人を持っていないことに気づきました...
私はこれに手掛かりを与えなかった理由を知りません。
私は、毎年友達に出かけている妹以外に、人々がこの夜の伝統をどのように持っているかについて考えたことはありませんでした。
新型コロナウイルスが私の新年にまったく影響を与えていないのは面白いです...
他の誰かが同じボートに乗っていますか?
とにかく、今夜は映画を観てみようかな(笑)。
こんにちは、私は話す人を探しています、多分一緒にいくつかのゲームをプレイしたり、アニメを見たりします。
ただ、私は会話を維持するのがあまり得意ではないので注意してください。uwuF/20
私は、その上のYouTubeの動画を見ます。
しかし、デザインノートなどには何の言及もありません。
人々はどこから情報を得ますか?
議論するために私にDM。
あなたの信念の中でよく学んでください。
私はDMが欲しいです、それは深くなるでしょう、そして私はそのような300人に返信することができません。
また、私は500文字が必要なので、ここでは何とかなります。
私は彼らが女の子に変わることを恥じるべきであるとか、私が女の子である人に対してステレオタイプであると言っているのではありませんが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っています、彼らは彼ら自身の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないことは彼らを女性のアンチにしていません。
あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻ゲームをしたりしても構わないと思っていますか?
多分彼らは時間とともにこれに慣れるが、どのくらいの時間?
そして多分彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っています。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んで本当に同意するまで、彼らのために何かをより良くすることではありません。
私は時々彼らがこれらすべてをするように頼まれたときに彼らのために悲しく感じる。
私を男にしようとして、私が男の子であるにもかかわらず、たくさんの人の前で踊ることを望んでいたら、私はそれが好きではありません。
誰かが私を逃していますか?
Redditの友達がいない場合は、これを読んでください。
それは私かもしれません!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、2.5kのゲームでさえそこでプレイされていません。
私は率直に言ってキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました。
それでも、私は100のゲームをプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80人を殺しています。
私はもう本当に楽しんでいません。
私はすべてのゲームでたわごとを取得した場合、私は改善することはできません.
私はここで悲しいように見える人がたくさんいるので、あなたが本当に悲しいなら、私はチャットのために起きています。
だから、あなたがチャット、または長期的な友情のために起きているのであれば、ええ、私はそうすることを嬉しく思います。
ですから、Affinityにデザインや編集を送信することについて話す人を常に見ていますが、どうすればよいですか?
私はODで1年近く働いていますが、経営陣の誰もそれについて言及していません。
印刷業者でさえないように。
私たちは店であらゆる種類の編集をしていますが、私はそれを嫌います。
私がここで見ているものに基づいてAffinityに送信されるはずのものをここでやっているように。
しかし、ええ、この情報の詳細は店舗ポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか?
私は最後の分、失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています:-)
サーバーの1人が10万ドルでセットを販売していて、私は「地獄のように、それは10万ドルの価値がない」と思っていました。
なぜ人々は新しいセットが高価だと思うのですか?
私は私が投稿した女の子がトロールの人々であることを知っていますが、まあ、彼女は彼女を持っています6投稿を取るための名声の時間の分.
チャットメッセージで私を叩いてください。
自分について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
私は人々が彼らがすることを構築することができる方法を理解していません...
私は建築が大好きですが、私の創造性は多くの人のようにうまく調整されていないと思います。素晴らしいものを作ることができないことは私を悩ませます。
私は創造的な側面を持っていた場合、私ができることを知っています。
私はちょうどしばらく後にあきらめて、OKのために渡すために単純ながらくたのために落ち着く傾向があります。
私は私が人々に多くの影響を与える方法を気にしますが、それを見せないようにしてください。
ADHDに関連する大きなグループとの会話に参加するのは難しいです。
時には私の感受性は、私が知らない人に一種のスタンドオフすることができます。
私は誰かが私を好きではないが、酔った人々が彼らに懇願する床に落ちるように私は気にしないように行動しようとします。
これらはすべてADHDのものですが、拒絶反応に敏感な不快感のためです。
私はよく聞いていて、多くの人が私を本当にかわいいか無実だと思っています。
私は本当に、本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持つことができます。
高校時代、友達のお母さんが「性格がある」と言っていたのを覚えているので、おそらく私が最初に彼氏がいるでしょう。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を持っているとき、彼女は今までで最大の怒りを投げ、彼女に同意しない人/みんなを軽蔑し、彼女が気にしない方法について叫ぶだけです。
またはより具体的には彼女の言葉で「私はファックを与えません」。
彼女は説明責任を取らず、謝罪し、最大の偽善者になることはありません。
彼女が彼女にしないように人々に叫んでいるすべてのこと、彼女は振り向いて、彼女に同意しない誰か/みんなにまったく同じ失礼な、ささいなたわごとをします。
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹がちょうど私の母のように行動し、私の母はそれを我慢できない/それを受け入れるためだと思います
だから彼女は本当に厄介になります。
授業では、普段はとても静かにしていますが、授業でクリックしている人に会って、本当に、本当におしゃべりになることもあります。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持って女王B、陽気なタイプの人々、そしてただゴシップな人々と仲良くすると思います。
私の友人と彼らの家族は私を本当に陽気で興奮させるものとして見ています。
ただし、ほとんどの人が甘いとして、ソフト話され、静かに私を参照してください。
何人かの人々は私が決して話をしないと思う。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見たり、フレンドリーな会話をしたりするのが好きです。
ADHDを持っています。
時々私は言葉や退屈に途方に暮れています。
酔っているとき、私は本当に、本当におしゃべりです。
時々私は酔っていませんが-私はADHDの人々が両方であると聞きました。
私はISTPになることができますか?
私を助けてください。
人々が望んでいるかどうかさえわかりません。
それが許可されているかどうかを知りたいのですが、許可されていない場合は、どこに投稿するのが良いでしょう。
(Dragonmarや他の人のビデオを見たことがありますが、そこで私専用のビデオにするのは難しいでしょう)
良い意味ではありますが。
何とも言えない人もいます。
私は前にこれをしていませんが、私はそれのように要点を得るのに十分見てきました...興味:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます(特にロマンス-私はそれのための吸盤です)、私たちはゲームについて話すことができ、伝承やものについての詳細に入ることができます。
あなたが変でない限り、私は変になることはありません。
年齢や何でも私には問題ありませんし、ええと...私がこれを正しくしなかった場合は、私に知らせてください:-)
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します。
正直に言うと、そうですね。
私は多くの人々を気にしています、そして私はただ人々を幸せにすることはできません。
しかし、同様...私はしたい:-(
大切な人を幸せにしたいだけです。
というように、それはあまりにも多くの質問がありますか?
ここにいる人の中にはAIか何かだと思います。
SMH、試してないでください。
私は自分でそれをすることができます[UNK]
ねえ、F/19、ファックとして退屈。
新しい人と話すのが好きです。
Hitmeup!
私は90年代後半に高校にいた彼女と彼女の同僚とチャットを始めました。
当時は誰もがレスリングを見ていたと彼女は言いました、そしてそれはクールなことでした。
今、誰もたわごと[UNK]を与えません(私は時々彼らを本当に非難しません)。
私は「なぜ人々がそれを好まなくなったと思う」と彼女に尋ねました、そして彼女は「それはゴミだからです。
金曜日にフォックスで放送され、7時になるとすぐにチャンネルを変更します。
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含めなければなりませんでした。
とにかく・・・
ねえ、私は眠りに落ちることはできません、そしてこのプラットフォームはかなり興味深いようです。
あなたが私たちがそれをうまくやることができると思うならば、私を叩いてください。
私たちは素晴らしい時間を持っている願って、将来のチャットバディ;-)[UNK]
それは奇妙なことです、私は嘘をつくつもりはありません。
これらのマザーファッカーは、それらを取得しようとするものは何でも(毒を通して)アウトラン、アウトスイム、アウトスタムすることができます。
私の鉱山は文字通り、脱出または成功した戦いから頭からつま先まで傷で覆われています。
私はちょうどショーを終えたので、私はみんなの後ろに少し遅れていますが、等しく夢中になっていて、それについてたくさん話したいと思います、笑。
また、サイドストーリとは、メインプロットの一部ではない何かを意味します!
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
しかし、私はいくつかの問題を抱えています...
Macについては何年も前から聞いていましたが、数ヶ月前まで詳細にチェックしたことはありませんでした。そして今、彼は私のお気に入りの一人であり、今最も頻繁にアーティストに耳を傾けています。
とにかく、それらは私の考えだけでした。
明けましておめでとうございます!
新年があなたをよく扱うことを願っています。
敵はこのゲームのためにとてもクールなので、これは難しいですが、私が選択しなければならなかったならば、私はピエロが一番好きだと思います。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションを1つも持っていないゲーム内の唯一の敵ではないにしても数少ない敵の1つです。
正直なところ、私はそれを作るつもりはありませんでしたが、特に他の多くのリストに同意しないので、少なくとも2セントを与えたいと思います。
私のリストが正しいとは言わないでください。とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターとの戦いのティアリスト!
Yay!
私の意見では、リリーはほとんどの部分がかなり好きなキャラクターです(私はエピソード3の一部を好きになるまでシーズン1の少ししかプレイしていないことに注意してください)。
彼女の父親とは異なり、リリーはリーとほとんどのグループと協力しようとします。
彼女は彼女がしなければならないことをします。
彼女はそうしなければならないので、彼女は少し雌犬です。
Lilyには1つしか問題がありません。
カーリーを殺害した。
ベンに告白させることができれば...
はい、私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました。
ベンは役に立たない。
彼は、大学生のように見えますが、それでも彼は役に立たず、24時間365日救助を必要とします。
私は何かを逃した場合忘却に私をダウン投票しないでください。
私はほとんどドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
だから、4はもう本当にカットしていないし、ピアノロール編集ドラムのようなものが私の意見では最悪です。
FLでステップシーケンサーを8分音符または16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知りたいと思っています。
(両方の性別として認識されることがどのようなものであるかを経験する人はあまりいません)
だから私の意見ではそれは一種のきちんとしたものです。
私は彼が正義の役割を果たしたとは思いません。
Neoがそれを理解する前に、彼が話していた方法は大丈夫だったと感じていますが、私の意見では、彼はHugoWeavingのスピーチを完全に行っていたはずです。
私はちょうど私の意見を共有したいと思いましたユナイテッドのファンではありません,バーンリーとの試合に.
(あなたの多くが気にすることはありません)。
マクトミネー-シーシュ、何という男。
私はショーがしっかりしていると思いました。
今、あなたは良い形で2つの良い左の背中を持っています。
また、私はAWBがはるかに良いゲームを持っていたと言いたいと思いました。
私は個人的にAWBがたくさん改善されたと思いました。
tomeに変更していただければ4-6でしか落ちることができませんが、
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にもつながりますが、私にとってはそれらの問題と一緒に暮らすことができますが、これはできません。
変更してください!
私の意見では奇妙な質問のようなものですが、私はボールパイソンを持っています。私は初めて冷凍/解凍して食べました(ヤイ!)が、彼女は中程度のラットを好むようです。
私は成功していない冷凍/解凍大型ラットを試してみました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女が食べるようになりました。
しかし、それはフラックスかもしれません。
私はそれがミームや「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」などの何かのようなものであることを知っていますが、私はただ戦闘を得ません。
私はDS3デスレスを行うことができます,私は約平均以上のスキルでパリーする方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしています.
私はそれが難しいゲームではないことを知っていますが、あなたがゲームを知っているならば、本当に迅速に私を聞いてください。
OhmyGod!
なぜそんなに多くのバカがPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか最初に彼らは急流がどのように機能するかについての考えを持っていません(それはとても簡単です!)。
「リンクが機能しない」などのコメント、rofl!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたは急流プログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
[UNK]馬鹿野郎[UNK][UNK]
だから私はアプリでチップを取得します,彼らは私にドアで現金を与えました,その後、アプリケーション上のチップを奪いました?
そのポイントは何ですか?
このたわごとはこれまでに起こったことがありませんが、今週は3回起こっています。
キャッシュチップがアプリのチップよりも少なかった場合...
両方を傾けている場合は、両方を傾けます。
嘘をつくつもりはありません、TeamfightTacticsは良いモードですが、それはあなたの携帯電話で遊ぶのに良いゲームのようなものです。
それほど魅力的ではありません(次回何でもできるようになるまで、電源を入れ、準備をし、代替タブを開くのに理想的なゲーム)。
何か考えは?
私はそれが科学的なものであることを知っていますが、投稿のいくつかはあまりにも多くあります。
夢の言語を学ぶ?
Whatthefuck?
そして、何人かの男は、数時間ごとに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみましたが、鮮明な夢ではありませんでしたか?!」と言っています。
多分ポストはちょうど少し余りに想像力を得ているか。
みんなが集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は「親愛なる神様、何が起こっているのか、ああ」のようです。
だから私は初めてのタイムカップのユーザーで、ターゲットでSaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーでドライランをすることにしました、そして、いくつかの異なる折り方法が試みられた後、それはかなりうまくいきました(C-fold+17歳の処女=ow)。
私は7倍でそれを手に入れました、そしてそれは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試しです。
私はそれを取り出しに行き、私の長いお尻のアクリルネイルでこれをどのように行うことになっていますか?
ある意味では、それは私がカップのローキーグリップを見つけるのを助けましたが、私自身を突き刺さないようにするのは難しいことでした。
私は釘について考えていませんでした...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、その会話はどのように下降しますか?!
さて、何ファックです!アーロはセラを知っています(私は彼女のフルネームを綴る方法を知りません)ジョンの弱点です。
まず第一に、私たちは彼らがファックとして貪欲であることを見てきました(他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも)。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(ハイエンドの携帯電話用に設計されていても)。
それでも(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいForniteモバイルは今日最適化されています。
あなたは何をしているのですか?
参照:
(「ヨーロッパのいくつかの地域では40度」という記事で)
何だよ全然熱くないよ
ジャケット、ダミーを置く!
("[city]experiencesaverageannualtemperaturesof16°C")
>ああ、それは本当に寒いです。
カナダに移動することはありません。
時々それは私にレースの考えを持っている原因になります、他の人は私を凍らせ、私にコデインに似たうなずきを与えます。
なぜ、これがあるのでしょうか?
女性が私を見て、私が醜いと思うかどうかに関係があると思います。
そうなると不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともな見ているとさえ思うなら、私は物事から良い効果を得ます。
何が起こっているのですか?
あなたが敵を撃った場合、彼らはあなたを検出しない場合でも、目に見えないようにしゃがむ、彼らはあなたがいる正確に上にワルツを右に。
このゲームでは、スニークはゴミです。
サブマシンガンとパワーアーマーを手に入れるべきだった。
私は何度もトライした後、ついに彼を打ち負かしました、それらのほとんどは彼の第二段階にあります。
彼の3番目のフェーズ私は初めて勝ちました。
最後のイベントでは7位になりましたが、7-10位で2960ポイント、80枚の代わりに50枚のフラッグを獲得しました。
どうして?
3000ポイント未満だからです。
(私には55枚のまがきが必要ですが、50枚は手に入ります。
また、ゲーマー764の別のイベントでは、私は約8000ポイントを持っていて、4位を獲得し、4位の報酬を得ました。
7Kポイント以上を必要とするのは何ですか?
開発者はあまりにも貪欲ですか?
私は私たちがお互いに会うつもりだった日の間にキャンプに行く計画を立てました、そして私は彼女が私がまだ水曜日に無料だったことを願っていた方法に関するテキストの束を手に入れました、そして私はそれをキャンセルしました、そして今、彼女はそれが彼女が意味したものではありません申し訳ありませんと言うのをやめません。
私は何をしますか?
私は彼女に私が彼女の気分を良くするために来月(嘘)別の1に行くつもりだった彼女に言ったが、私はしなかった。
しかし、光が重くかさばることを意味するのであれば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速、低ドラッグ機器を好みます。
16850に縛られるよりも、単三電池を使用することをお勧めします。
何かお勧めできますか?
ありがとうございました!
さて、私はGardensoftheMoonに1章も残っていないので、Oponnがすべての彼ら/その干渉を通して何を達成しようとしているのか理解できません。
私が欠けている何かがありますか、それは別の本で続けられていますか、それとも単なる行き止まりですか?
それは実際に7つのアップドゥートのようになりました。
Youallarewhack.あなたたちは皆、むちゃくちゃです。
私は文字通りのアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
Sohah,youcan'talphaアルファKarthusカルトult?
このでたらめは何ですか?
そこにあるあなたのすべてのオリジナルのポスターが実際にそれについての冗談に行く前に誰もが話していることが何だったかを実際に言ったならば、それは非常に役に立ちます!
「この(ブランド名)のことが、なぜみんなを夢中にさせるのか、今は理解している」とか。
さまざまな変更について常にループしていない人にとって、それは私にとってそれほど意味がありません。
入力が長すぎる場合は、投稿の最初にある元の投稿、ニュース記事、ビデオなどを参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームが呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を悩ませすぎています。
スターによって署名されているコーリー・ペリーがDFWチームの間でファック取引が最大の可能性ではないとき、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間、私は13歳のくだらないPCを使用しています。
私はRustのためにお金を得て、それを購入し、ダウンロードするのに4時間、ロードするのに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました。
岩で木を打った後、ゲームがクラッシュしました。
この時点では午前12時47分で、私はちょうどそれをファックし、今日のたわごとの全体の多くの準備ができてベッドに行きました。
EMはドアを開ける:私はあなたを助けることができますか?
私:はい!なぜあなたはあなたの子供に私の許可なしに私の家に入ることを許可したのですか?
EM:GTはただSmoresと宝物を探したかっただけです。
GTは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなりました。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF:これは子供向けではありません。
GT:でも、それは私のものです-私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM:彼の宝物を返してください。
私:なぜあなたの息子、EMを見ていないのですか。彼は私のガールフレンドを恥ずかしいと許可なく私の家に入ったからです。
STOP!
私:はい、奥様。
EM:何を聞いていますか?
Me:BetterOffDeadfromJoshA.
EM:何ですか?!
EK:お母さん、やめて!
Me:Bet-
EM:聞いたよ、そのカバーって何?*アルバムのカバーを指している*
Me:Oh,Ithinkthat'sareferencetocu-
EM:*再び*悪魔的な儀式に私を切り落とします。
私:いいえ、まったくありません。
EK:ママ、やめてください!
いいえ、EK、これは悪い人です。
EM(私に):今私にあなたの電話を与えなさい。
この瞬間、私はこれが資格のある親であることを知っていました。
I:No.
でも私のEKはそれを必要としています彼は学位を持っています
EK:ママ、私は10歳です。
^“「Damn」「Damn!
EM:私の息子の前で何を誓うのですか?
はい、彼女はいまいましいカスだったと言いました。
私:いまいましい言葉ではありません。
彼女は別の男(プレーヤー)のために残しました,この全体の時間に沿ってほとんど私を縛り付け、ホットとコールドされています.
今、彼女は3月末の時点で別の男にいて、現在別の州で9日間彼と一緒に休暇を取っています。
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは2週間ごとにお互いに遭遇し、小さな話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいボーイフレンドに失礼のような?
私たちは仲良くなり、5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女のものを望んでいません。
誕生日は彼女にとって大きな問題ですが、私はなぜ私がすべき理由を考えることができません...
「いや」と言った後、彼女は私に彼女の台所からそのキャンドルホルダーの写真を送ります。
私はもちろん「何だ、あなたは家にいるの?」と行き、彼女が病院から1時間前に去ったことがわかりました。
更新なし。
電話番号なし。
だから私は3日間も心配していたことに腹を立てていません。
TLDR:病気のナルシストのママは3日間入院しました。
私は彼女がキャンドルホルダーのために家にいることがわかりました。
それは数年来ていて、私たちが一緒に幸せになることができる限り、私は振り返ることを気にしませんが、それは彼女のために本当に難しいです。
彼女を最も傷つけることは、私がヌードを見つけた後、私の携帯電話を通して彼女を行かせたことであり、私が共有していた歌のために私を美しいと呼んだ彼女に応答してFacebook上の誰かに送ったメッセージがありました。
私が最初に彼女と話していたとき、私は彼女と一緒にいたよりも多分私は非常に軽薄でした、そしてそれは私のガールフレンドの心にエコーされています。
それは彼女にとって非常に困難でした。
現在、2匹の犬がいます。
私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、彼女を再び私と恋に引き戻すのに役立つことを願っていましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛している」とは言えません。
私が彼女を褒めようとするとき、彼女は受け入れません。なぜなら、私が以前飲んでいたとき(2年前)、私は失礼なことを言ったからです。
あなたは空想的な精巧なゲームを試すことができますが、あなたがたわごとのように臭いと服を着ているならば、あなたにとって幸運を祈りますが、私はそれが起こるのを見ません。
ウェイターとして働いていると、爪を切ったり、VersaceCrystalNoirやその他のフレグランスを着たりして、グルーミングをすることを絶対に余儀なくされています。それが、ほとんどの女の子が、たとえ連れ去られたとしても、少なくとも私と会話をしたいと思っている理由だと思います。
拒絶は自己開発のための究極のツールであり、私は私の人生の中で無数の女性に撃墜されてきましたが、私は決して私を失望させませんでした。
あなたたちはみんな美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての成功を願っています:-)
彼女は18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さです。
私はこれが女性のためのかなり平均成長率であるか、彼女は本当に速く成長しているかどうかちょうど好奇心が強いですか?
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べ、彼女はすでにいくつかの男性が得るよりも長いので、私は好奇心旺盛です!
アニメはゲームの主人公についてのものですが、彼女はそれを認識していませんが、システムは彼女が死んだと言っています。
私はそれの残りの部分を見たいので、私を助けてください。
アニメを探している。
他の人にとってそれが奇妙であるかどうかはわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスをしてCovidになったので、私は母に言わなければなりませんでした。
私は嘘をついて、それがカップを共有したり、女の子にキスしたりしたからだと言うことができました。私はバイセクシャルなので、両親が受け入れることを知っていました...
だから私はそのまま彼らに話しました。
私の母は私をよく知っていると思っていたので、非常に失望しました、そして私は彼女にすべてを話しましたが、今、彼女はもう私を信頼できませんでした。
基本的に、彼は私に非常に失望し、実際に私が彼女に話すように感じなかったことを彼女に納得させるのに時間がかかりました。
彼女は本当に前のように私を信頼していません,しかし、彼女は大丈夫です,笑.
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有しています。
だから私と友人は再びValorantをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知りません、そしてウェブサイトがあるならば、私はそれを見る必要があるでしょう:D
(まだ混乱している場合は、私はシナリオを与えます:"私はジェットを打つ、彼女は天国にいる"場所のように。
彼女は素晴らしい料理人です,すべての食料品の買い物を行います.
叔母と私も手伝うことになりますが、彼女も料理上手ではありません(笑)。
だから、食事の準備をして彼らの生活を楽にし、母がよく食べていることを確認したいです。
彼女は回復ジャンクを食べることはできません!
(私は女の子が雇われ、私は彼らを助けなければならないところでこれをたくさん手に入れました、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)
彼女はすべての他のみんなに素敵で甘いですが、彼女は私に失礼です。
彼女は私からのクレジットを取得し、物事がうまくいかないときに私を非難します(ない私の顔に)。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私の信用を取り、私の部門の全員がそれと一緒に行く。、それは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は何の仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけ男たちと周りをピエロします。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思うということです。
A4パッシブの「偽広告」は、複数のバフが共存できないというスキル全体を読むだけで非常に理解しやすいです。
たぶん私だけですが、これはすべて愚かであり、多くの人々の興奮を殺していると思います。
5つ星以上の理由もなく、人々が騒ぐのを聞くのは好きではありません(笑)。
中里のようなものです。
彼は大丈夫でしたが、彼はコンテンツをダンプするのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたので、誰もが怖がっていました。
私はファンダムの多くの人々が自由について失礼または人種差別的なコメントをするのを見てきました、そしてそれは嫌です。
彼女を放っておいてください。
そして、あなたは彼女が黒人であることを理解していますか?
俳優の民族的特徴をからかうのをやめてください。
それは正直に失礼で、かわいいものではありません。
彼女の唇に問題がないか、一般的に大きな唇を持っています。
それは面白くもありません。
正直なところ、それはただ病気で、そのように振る舞うのはクールではありません。
リバティだけではありません人々がサヴとジミーの髪について話しているのを見ました
(モデレータも、これを削除しないでください。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいのですが、私は何も悪いことをしていません。
私はいくつかの投稿を理由もなくランダムに削除してきました)
(サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女は、私がワカモレなしで同じプレートを持ち帰ったとき、私たちは彼女に少ない肉を与えたと私に言った。
彼女は初めて家にいます!
彼女はついに戻ってきました!
1つの理由だけで作っています。
私は夜に彼女の箱に私の子犬を保管する必要があります,私がしない場合、彼女は床にうんちします.
だから、彼女が活動していない6-8時間がすでにあります。
それから私は仕事をしています、それはまた6-8時間です。
私はこの時点で私のCorgiを私のバスルームに保管する必要があります。
私は古い友人(強い誓い)との戦いを始めるためのろくでなしですか?
だから私と私のクラッシュは私の友人とSnapchatのグループチャットにいました。
私と私の友人は「冗談」として議論していたし、彼女は彼女が年上の男が好きだと言ったし、私の友人は(M14)だったし、私はあなたより年上だと言った、そして彼女は「私が年上の男によって意味するもの、私は17歳を意味する」と言って、それは私の心を傷つけた。
TLDR:私のクラッシュは、彼女が17歳で、私が16歳で、彼女が15歳で、それが私を壊した男を好むと言います.
こんにちは、私はここで新しいですが、私が執事であるか、この物語の資格があるかどうかはわかりません。
これは短いですが、私は18歳の誕生日に18歳の誕生日にタトゥーを入れることを期待していましたが、私は弟が行くこの店に行きたいと思いました。
私は私が望むアーティストに直接メッセージを送りましたが、2ヶ月間何もしませんでした。
ええ、私は彼らが夏の入れ墨のために予約されていることを理解していますが、少なくとも「私は残りの_____のために予約されています」と言います。
でも、「じゃあ、小さなタトゥーをしているこのお店の別のアーティストの作品を見てみようかな」と思ったんです。
同じことが起こる:答えはありません。
だから私と私の兄弟は「OK、店に行って尋ねましょう、それから少なくとも答えを得るでしょう」と決心しました。
私たちは行き、この若い女の子が私たちに出席します。彼女をブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは「あなたは私とタトゥーをすることができます」と言いました。
私は「戻ってきます。考えます」と言いました。
私は車に戻って、彼女の仕事をスクロールしました。
それは良い仕事だったので、私は戻って、「ええ、これをやろう」と彼女に言いました。
すべてに署名しました。
彼女はIDを要求しませんでしたが、私は奇妙なことに気づきました。なぜなら、私は同じ店でピアスをしていて、レコードなどにIDを持つ必要があったからです。
彼女は新しくてすべてなので、私はそれを払いのけた。
彼女は1時間私に働いて、私にすべての必要なタトゥーケアのものを教えてくれ、修正が必要かどうかを彼女に知らせるために3または4週間後に言った。
私は「OK、素晴らしい、ありがとう!」と思っていました。
4週間が過ぎ、私は真ん中に「;」の付いた小さなタトゥーのハートビートを持っていたので、たくさんの間違いがありましたが、上の期間は小さなハートでした。
心臓の右側は、反対側よりも小さく、線のいくつかは、厚く薄くなり、その後、再び厚くなりました。
だから私はそれをリセットし、ええ、おっと、私はこのすべての時間を間違ってやっていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死んでいなかったのを怒ったのですか?
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを開始し、彼女は一種の怒って聞こえるテキストを介してように。
私は昨日の夜、彼女が怒っているかどうかを尋ねて彼女にテキストメッセージを送りました、そして彼女が言ったように、彼女は少しだけがっかりしました。
彼女は私にテキストをドラッグし始めたように、私は本当にその後混乱していた、と私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと述べたように。
それから私はちょうど私が眠るつもりだと彼女に言った、そして彼女はちょうど配達された私のメッセージを残した、そして、彼女は今日まで返信しなかった。
彼女が私に怒っているのか、それともただイライラしているのかを知る方法、今私は本当に混乱していますか?
私が別のろくでなしにちょうどより大きい皮肉なろくでなしだったら私はろくでなしになるか。
彼女の腫瘍は彼女の皮膚から開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女はほとんどの日を隠しましたが、彼女は警戒しているので難しいです。
それは間違っていると感じています、彼女は私を「私はあなたを愛しています。
私はあなたが私と一緒にいることを嬉しく思います。」
しかし獣医は彼女がこんなに長く生きることになっていないと言いました腫瘍は悪化するだけで化学療法を行っていたとしてもそれはそれを延長するだけです
私の友人は私のガールフレンドに何かを話しました。
それから彼女は私と別れました。
私は今何をすべきかわかりません,彼女と元友人は、私が持っていた唯一の人々だったので.
私はしようとすると、私の関係を取り戻すために何をすべきです,彼女は私たちの上に多くを通して私を助けてきたので2年日付?
TLDR:彼女が誰かから言われて別れたので、彼女との関係を取り戻したいです。
彼女は入れ墨を持つ色の人であり、彼が薬物になると考えた人の「部分に合う」ので、彼は私が献身的な従業員であった誰かを解雇するために去るのを待った。
それは私を病気にします。
スタッフを保護する必要があるので、私はこのすべてのハイアップを報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配しています。
私の元は子供が大好きです。
彼女はCaptainSaveaHoeを演じていましたが、この女の子の「狂った」赤ちゃんのパパとこの女性の状況について国内の訴訟を起こしました。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生の中にいました。
2か月も経っていません!
私はとても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築くことを望んでいませんでした。
私は私に子供を持っていた場合、彼女はすべてになることを知っていた。
彼らは彼らが厄介なように見えるところまで成長しました、そして彼女は私がそれらを満たすべきだと言っていますが、それは奇妙なか悪い(私の爪のように)または私がもっと欲しいものでそれらを完全にやり直すことについて尋ねることは何ですか?
Aah!
彼女は私に合う服を持っているかもしれないと言った。
私は死にます!
彼女はとてもサポート的で素敵です,ああ、私の神様!
だから、これを投稿している1月1日の0時34分です。私の妹(F14)は、私の母の脂肪を呼んで、シャンパンを注いだときに彼女が飲酒者だと言って、私の新年を台無しにしました。
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の妹は彼女が面白いと思っています。
同じことがクリスマスイブにも起こりました、そして今、新年の感覚全体がなくなり、私は私の妹が嫌いです。
P.S.英語は私の第二言語ですので、私のスペルを申し訳ありません。
略称はINTJ。
なぜ彼らはすべてを得意としなければならないのですか?
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣きました[UNK]
私はとても幸せです、兄弟。
彼女はとてもクールです。
私は彼女に真夜中に私のガールフレンドになるように頼むつもりです:-)
また、明けましておめでとうございます大晦日と明けましておめでとうございます!
まず、お客様から頼まれた時に、自分がマネージャーだという満足感がすごいですね。
私がオフに来ることはありません高い。
第二に、著作権のために本からコピーをしなかったので、顧客が二度目に来ました。
彼女は「まあ、私はカスタマーサービスに電話し、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言った」と言います。
そして、私は好きですか??、それは私たちのポリシーにあります。
カスタマーサービスが何を言っているかは気にしません。
彼女は失礼なことを続け、yappingその後、カウンターに本を投げ、「私のコピーを作る」と行きます。
(笑)そういう失礼な行動をした時ではありません
私たちの猫は11日に固定されています、そして彼女はとてもかわいい、愛情のある、小さな女の子です、そして私は毎晩そして朝に彼女の抱擁を愛しています。
私は彼女が固定された後、彼女がそのようになるつもりはないことを怖がっています。
私はそれを過剰に考えていますか?
彼女は今の習慣にあり、抱擁を愛しているので、彼女は一生それをすると思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならしないというこのランニングジョークを持っています。
それは私が私たちの最初のデートで真実やあえて質問への答えとして彼女に言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私が彼女の前でおならするかどうか私に尋ねてきました。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言い、それは彼女が私がそれをするのを聞いたことがない奇妙だ。
私は彼女がそのような恥ずかしがり屋の女の子であり、彼女がそうではないと奇妙な考えている間、私は落ち込んでいると言っている彼女を信じることができません.
妄想ですね
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です。
彼女は理由もなく私をcringeと呼んでいます...
私の友人は意地悪で妄想的です。
1つは未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引き下げています。
もう1つは大丈夫です、ただ嫉妬し、それは私の神経に乗っています。
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
しかし、私のボーイフレンドと私の恐れは、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナが自分のボーイフレンドと長期的に移動したいと思っていることです。
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はこれ以上境界を押し広げることを許さないつもりです。
私はここで何をしますか?
私のボーイフレンドのalterとの境界問題。
彼女は2回目のデートに非常に熱心で、クリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの回答でした。
私たちが会ったとき、彼女は前もっていて、彼女はテキストメッセージでたわごとだと言っていました、そして私たちが遅い返信のために話していたときに謝罪しました。
会話はうまく流れているようで、会話の中で彼女の側からたくさんの質問があります。
しかし、私は3日間(未読)のための応答を受け取っていませんが、彼女は私の物語を見て以来、物語を投稿しています。
それは大晦日でした。
だから、私はすべての準備ができていました新年実際に前向きに考えて、私が作るつもりの変更など。
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿したのを見ます。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであることについてのステータスを置きました。
私の顔にこすりについて話してください!
元のボーイフレンドは彼らの写真を投稿しました:-(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女がおそらく不安で、私を尊敬していると私に言います(彼女は年上ですが、何ですか?)そして、私は彼女が感じる方法のために彼女を責めるべきではないと言います。
私は彼女に対処できません。
彼女は私の人生を排出します。
彼女が私をコピーしようとするか、私と競争しようとしないと、私は何も話すことができません。
最近私は体重が減ってきていて、家族もそれに気づいてコメントしています。
私の目の隅で、私は彼女が不快になっているのを見ることができ、それから明らかに彼女は自分自身を育て、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚が一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいようです。
とても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の電話Snapchatに何を見ますか?
もう一度見て、ジェーンが見えますが、今回はこの1年と最後の会話の履歴を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを生やしたドラゴンを手に入れました。
彼は生後1か月で、ほとんどの新しいオーナーと同じように、彼または彼女が十分に食べていないかどうかが心配です。
私は一日を通して期間中に彼に餌を与えようとしますが、これまでのところ、私は彼に約6-7コオロギを与えることができました。
私も彼に野菜を食べさせてみましたが、男はそれらに興味を示していません。
私はそれが何であるかを知っていますか?
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものばかりなので、より良いです。
私はComplexを通してTravisScottについて知りました。
以前は美学のないゴミ作家の話を聞いていましたが、TravisScottは美学が本当に重要だということを実感させてくれました。
今、私はTameImpalaが好きです、そして私は変わった服を着始めました、私は先週私の最初のジョガーを買いました、そしてうまくいけば私はそれらをすぐに着るでしょう。
アルバトロスのTwitterの投稿を見ているのは私だけですか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
彼は、XVGが現時点で沈んでいる船であるように見せており、うまくいっています。
だから私は実生活でこの友人を持っています。
男、男はどこでも知られています。
彼は街や刑務所で高い評価を得ていますどこに行っても誰もが彼を知っています
彼は私にRedditでより多くのカルマを得る方法を説明しようとしていました、なぜなら私は本当に知られていないように感じるからです。
どのようにしてヘラカルマを得るのですか?
私は21歳、彼は23歳になります。
私の問題は、彼がもう野心を持っていないように見えることです。
彼は働きませんし、EMTとしての認定のための小さな貿易学校でさえ、学校を終える努力をしません。
1回目は2点差で失敗していて、失敗を恐れているので、もう何も試したくないと思います。
彼は1年以上失業しており、ほぼ1年前にその学校に入学できませんでした。
私は約5回の大乱闘を得ていますが、私はいつも彼の核バット爆弾オーラに立ち往生しています。
私は十分に離れていることを誓いますが、それでも1ヒットで私に衝撃を与えます。
私は2H戦闘斧+10ガーゴイルヘルムズと裸を使用しています(ぼろぼろの鎧でさえ、それは違いを生じさせないようです)Chloranthyリングとスチールプロテクションのリング。
何かヒントは?
私は彼らに十分な時間に自分自身を投げることによって私がそれらを得ることを知っていますが、それは私の正気でゆっくりと着ています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつもダムの組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数をわざわざ読んでいなかったか、私がそこに置いた手紙に気づいたと思います、そして今、あなたは手紙がなかったことを理解するためだけにチェックに戻るでしょう。
私もあなたがこの文を間違って読んだとあなたに言ったら私は何ですか?
さて、私はあなたの注意を持っています!
私はあなたがこの投稿の残りを慎重に読むことを願っています:-)
19/Fああたわごと、ここで私たちは再び7754378435116回のために行きます。
Dravenを1キャリーにしたいだけの場合は、どのようにすればよいですか?
私は彼が良いユニットだと知っていますが、どのアイテムが彼を神に変えることができますか?
私は剣と速射砲を癒してみましたが、その後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、盾の銃は圧倒されており、巻き戻し能力はやや厄介である。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下に置き、弾丸を止めるためにそれを使用しても問題ありません。
しかし、私は今日スカイとして遊んでいて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されたので、活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見については知りませんが、Atlusはすべてに対抗するのに十分な強さを持っていないので、少し神経質になるべきだと思います。
あなたの人々がどう思うか教えてください。
私はそれについて何も考えていなかったので、私が棚の上の最後のクッキーを彼に与えに行ったとき、資格のある子供は「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ!」と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、私は凍りつきました。
それから資格のある親は歩き、「それらのクッキーを私の娘に返してください!それらを返してください!」と叫び始めます。
そして私は最初に何を言うべきかわからなかったが、それから何かが心にやって来た:ただ「しかし私はしなかった」と言ってください。
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は古いです-悲しい彼は少し早く気づいていませんでした)
彼は現場にマネージャーを呼んだ、そしてマネージャーは私たちに続けるように言った、そして彼はそれに対処するでしょう。
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど連絡を取りませんでした。
しかし、明日はもう我慢していません。
彼はいつも手を差し伸べる人でしょう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えるなら、それは彼が私にやるために払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に乗っていて、彼はそれで何が起こっていたのかを尋ねて友達に私にメッセージを送った。
私は翌日答えて、何も変更しなかったと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に彼が彼の犬の死についてどのようにしているか尋ねました。
(彼は配備されており、彼の犬は彼の世界でした)
彼は、彼がそれについて考えていないとき、そして彼が母親に彼を火葬するように言った方法などを言ったとき、彼は良いと言いました。
連絡なしの1日目は明日から始まります。
助けて。
だから私と友人はポスターを作ることになりました。
私たちは私の名前を使いました、そして私は以下の彼のInstagramを信用します。
彼は良い人です。
ゲームのポスターとストーリーの両方でアイデアを得られたことをうれしく思います。
あなたたちは自家製の伝承のどちらかを望みますか?
私は何らかの理由でFalloutRedditにこれを投稿できませんでした。
それは私が写真を置くことを可能にしないでしょう。
私はそれが良いことを願っています、みんな。
ITSOKTOCRYは、彼が非常によくやった3曲の外で爆破することは可能ですか?
いくつかのアルバムを持っているのではなく、メインストリームにバーストを取得するようにしてください。
私と私の友人はしばらくの間Minecraftを一緒にプレイしていました、そして彼らは私たちが一人で一緒に遊ぶことができるように彼ら自身のサーバーを作りました。
彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、彼らは何時間もの仕事を破壊し、それはクソ吸うので、私はいつも私の友人にどれほど私が悲しみを軽蔑するかを話しました。
私の友人は最近、私たちがプレイしているときに本当に私にとって意味がありました。私は何かをするのに忙しいので、彼に彼のたわごとを与えることはできません。
まあ、私は最終的に緩んで、私がまったく頻繁に見ていない私の幼なじみとワインの日付を持つ機会を得ます。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものは何もない。
私たちは、あなたが知っている、少しほろ酔いを取得します。
最後に、私の夫は彼女が去る準備ができているというFacebookのメッセージを私に送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)そして、彼は私たちの前で受動的で積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼はそれが彼のすべてのお金を取っていると私に言い続けます。
私はそれを買ったとき、私はそれを得ることさえしなかったので、私は彼にタイトルを与えませんでした。
それは中古車のロットで何人かの人から回収されました。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私はずっとそれを失った。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それともそれは価値がないと思いますか?
また、私がどのようにしたいのなら、私はしますか?
だから私はちょうど私のクラスでこの男に話しました,誰もファックとして奇妙だったと言って彼にそれを与えました"おっと、私はそれに座っていました.それが壊れました.あなたはそれをしたいだけですか?"
He’slike‘no,ew.’
私はOCDを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、「笑、なぜそれがグロスなのですか?
それは全体として同じです(そしてその線に沿って)、lol、なぜですか?」というように、彼は「ok、oof、それはそうではありません」と私は「lol、なぜあなたはそれを言ったのですか?」というように。
私は冗談でそれを言っていましたが、私は奇妙に見えたのではないかと思います。
何が好きですか?
なぜ彼女は動揺しているか、私がそれを望んでいないことをふざけて動揺しています。
私の人間のスタッフはソーセージとチーズの試飲に帰ってきます。
私は彼女がお菓子を作っている別の綿毛があると思います。
私は悲しいか怒っているべきですか?
彼らが家に帰ってきたとき、あなたの人間は何を好みますか?
私はあなたの人間がどこにいたか、そして彼らが戻ってきたときに彼らが味によって何をしているのかを知ることができますか?
ねえ、みんな、私はあなたのすべてとこの便利なアプリケーションを共有したかっただけです:-D。
このアプリケーションや何かを宣伝しようとしているわけではありません。
それは本当に私を助けました。
だからこそ、私はそれがあなたたちを助けるかもしれないと思ったのです。
私はかなり多くの人がチームのOVRを増やすのに苦労しているのを見てきました、そして多くの人がプレーヤーを買うことを考えていますが、どちらがチームのOVRを最も高めるかを決めることができません。
このアプリケーションは、それぞれの位置にあるすべてのプレーヤーを埋めた後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレイヤー)が私たちのチームOVRを決定するためにプレイヤーを売買し続けることは本当に難しいです。なぜなら、それはコインの莫大な損失をもたらすからです(10%のEA税のため)。
サーバーに必要な専用RAMの推奨量はどれくらいですか?
これを読んでいるなら、自分を恥じるべきです。
あなたは眠っているはずです。
寝る、と私は言います。
昔、スターバタフライという女の子がいました。
彼女は金髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを着ていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました!
ある日、彼女は彼女の平均的なお母さんによってMewny(彼女の家の次元)から追い出されました>:-(彼女が間違えたという理由だけで。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球上にはマルコ・ディアスという男の子がいました。
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校の誰もが彼を愛していました!
(その馬鹿ジャッキーを除く)
それで、とにかく、スターは校長室に来ました。
彼は「スター、これはマルコです、彼はあなたのガイドです」と言っていました。
スターはマルコを見てショックを受けました。
「うわー、あなたはとても暑いです。
「笑、ありがとう」彼は言った、赤面して、彼はウインクした。
「学校を案内させてください」
」と星は言った。
彼らは学校を歩き回り、友達になりました。
「あなたは今、私の親友なので、私はおそらく私が誰であるかをあなたに伝えるべきです」とスターは言いました。
「私は魔法の王女です。
それから彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
正直な答えを提供できますか?
私は現在、i73770k32g@1666RAMと単一のGTX1080GPUを備えたカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロのために2番目のものを手に入れるべきですか、それとも今後数年間がもたらすのを待つべきですか?
GTX1080SLIまたは第11世代Nvidiaxx80TIGPUのためのお金を節約?
脱獄についてはよく知っています。
脱獄をする必要がありますか?
私がテレキャスターが好きである限り、思慮のない投稿はいくつのいいねを得ることができますか?:l。
あなたがポストを支持しないならば、あなたはテレキャスターを嫌い、死ぬべきです。
ありがとう、OK。
テレキャスターが大好き。
彼は8月にリリースされなかったので、8月から10月に名前を変更する必要があります。
SteamPC用のGTA4を購入しましたが、動作しません。
Windows7では小さな1年間正常に動作しましたが、今では私のPCにWindows10が搭載されており、機能しません。
SocialClubとGamesforWindowsLiveのアカウントを作成しましたが、アカウントでも動作しません。
シングルプレイヤーでも機能しません。
画面上の人がロード画面で待機しても機能しません。
その後、突然、ゲームが開始する必要があるとき、それはちょうどウィンドウを閉じて、それはそれです。
では、どのように機能させるのでしょうか。
どうやって使うべきだと知ってもらうのでしょうか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全で大きな経済崩壊です...
私はそれを使いたいのですが、私は自分の運命を制御し、中央銀行や政府に奪われず、自分の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルもありません。
私は自由を所有したいです...
どのように風景を変えていくのでしょうか?
あなたの考えは何ですか?
私の英語が悪いので申し訳ありません。
私はそれが来週消える前にハロウィーンのためにその限られた時間の自転車を買うべきです。
あなたの体の中で、あなたの皮膚、筋肉の下ではなく、あなたの臓器の下ではなく、1(1)の骨格が潜んでいます。
Spooky!
しかし、待って、それは悪化します。
あなたの中の骨格は家賃を払わないでください!
彼/彼女はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を払うべきです!
彼らはあなたを自由にロードし、あなたのためにたわごとさえしません。
だからあなたはあなたの不気味な男の子を追い出すべきです。
ハッピーハロウィーン!
編集:私はそれが持っているようにこの投稿が爆破するとは思っていませんでした!
6upvotesをありがとう!
ほんの少しの情報、私は5"9140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7で、2kは1:51.1です。
私のコーチは、私は2Kのために1:49であるべきだと言っていますが、私のスプリットが2:05-2:10に上がる前に、私は本当に1200メートル以上のために1:49を保持することはできません。
1時49分のコーチは典型的な「あなたは良いはずですが、あなたはそうではないので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです」、または私は1時49分にあるべきですか?
私は他の男の子と頭をクルンテープ行くとき、私の頭が痛いです!
緑の照明のものもあちこちに行きます!
医者、私は何をすべきですか?!
そうなので、頭痛を修正しました!
私はいくつかのバーニーグリーンのものを投げなければなりませんでした!
ボスは、私たちが戦ってきた場所である戦いでもっとそれをするべきだと言います!
私は私のトラブルのために金属棒を持っています!
この歌は以下のようになった。
>私の名前はカエルです。
>Iliketoplay,
>雨の中、
>昼夜を問わず。
>Myskinisgreen,
>Myfaceiscoy,
>Youlookandsay,
>ここにその少年がやって来ます。
これはかなり貧弱に受け取られ、私にいくつかの不賛成のコメントを獲得しました。
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を瞬時に一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
私はどこかで、彼らがここにいなければ、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々について聞いたことがあります。
まあ、私は彼の狂気の混乱でAkaiがあり、彼のタイムリーなultを持つDiggieがあるので、私は異なるように頼みます。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
あなたが知っている、私がどこにでも行くことができる小さな車で私からそれを安全に保つために。
そして、Mom-Oは、それが何であれ、迅速なトレーニングを行うためにジムに行くことにしました。
彼女は私に言います「ステーキは放っておいていい子になる!」
彼女はビニール袋をステーキの周りに本当にきつく縛りました。
HAHA!
それから彼女はジムに入り、後で多くの前世に戻ったとき、何を推測しますか?
HAHA!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て...そして彼女は言います、"良い女の子!
Youleftthesteakステーキalone単独で!"
そして、それは私が良い女の子であることの物語です。
Mom-Oは、ステーキをジムに持ってきて、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言います。
彼女はそれを考えないために彼女が愚かであると言います。
たぶん、Mom-Oはいくつかのforeverで賢くなるでしょう。
私のベッドは病気のような匂いがします。
私はおそらくそれを洗うべきです。
彼に何を教えるかについてのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入するのはショットガンだけです。それは彼が殺される唯一の銃だからです。
私はすでに彼にスパイクを植えるなどの基本を教えました。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀であるべきだと言っています、そしていくつかはプラチナと言う人もいます、私は金プレーヤーを運んだので)。
あなたはいくつかのマザーファッカーがどのように存在するか知っていますか?
彼らは文字通りあなたに近づき、突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も何度も何度も謝罪したとしても、それは彼らにとって決して十分ではありません。
私はGoogleMeetに参加していましたが、私は10で戻ると彼らに言いました。
私は私の電話を忘れたので、私はそれを手に入れに行きました、そして何を推測して、彼らはあなたについて話し、あなたを陰険にしました。
あなたは真剣に何をすべきか、誰を信頼するべきかもうわかりません。
考えすぎなのかもしれませんが、こういう人たちの中で生きていくよりは、一人で死にたいと思っています。
たぶん私はそれらを無視するべきですか?
それとももう一度チャンスを与えるべきでしょうか。
それとも私はただ奇妙なのかもしれません(笑)。
親友に想いを寄せています
今、問題は:私は彼女に私が彼女についてどのように感じるかを伝える必要がありますか?
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか?
彼女はどのようにそれを取りますか?
私は2年間待っていました、それから節約し、私は今まで200USDをかろうじて稼ぎました。
私はまだ勉強中で、ゲームは私の夢です...そして、これらの価格は私に人生からのうつ病と絶望を与えています...正直に言うと...
私は何を得るべきですか?
モニターかGPUか...?
ここで無料でGPUを手に入れることができてとても幸運な人もいます。
私はろくでなしですか?私(31F)は子供たちのお父さん(43M)に、私が子供部屋の壁紙を飾ることができるように、私が子供部屋の壁紙を取り除くのを手伝ってくれるように頼みました。
私は最近手術を受け、あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できません。
私は自分の切開部を傷つけたので、私が到達できない壁の上部をするのを手伝うように彼に頼みました。
彼はそう言った、そして今日それをするようになった。
少し後、彼は終わって去ったと言った。
私は彼に20ポンドを与え、私が助けにどれほど感謝しているかを言いました。
私は彼が去ったら部屋をチェックしました...
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいでした、引き出しは彼がそれらの上に立っていたところで割れました。
私はまだ2つの壁が未完成のままで、最後の45分を費やしてすべてから壁紙を拾いました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ます。
私が混乱について彼に直面した場合、私はろくでなしですか、それとも私はそれを手放すべきですか?
私のボーイフレンドは、私が愚かな質問をすると、簡単にせっかちになり、イライラします(たとえば、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼はそれを一度説明した後、彼はイライラして、「なぜそれが難しいのですか?ただそれを埋める」と言った。
私はそれをしようとしましたが、失敗しました。
後で彼は"赤ん坊のようだった...それはあなたのタイヤを満たすのに1時間かかったか。
それから、私が自分でそれをして、彼に尋ねないとき、彼は「なぜ私に尋ねないのですか?私はあなたに教えるか、あなたを助けることができます」と言いますが、彼はイライラするので、私は尋ねるのを控えます。
私は(ゲームは彼の唯一の趣味であるにもかかわらず)ビデオゲームで彼のお尻を打つので、彼が怒ったように、コールの最後のカップルは、引数を持っていたと私は私たちの関係がトラブルの価値があるかどうか疑問を残しました。
私は私の実際の生活の友人の多くに彼について話してきた、と彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ね、私は自信を持って理由に答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んで孤独であり、私が積極的にオンラインで彼と対話しようとする唯一の人々の一人であるので、私の注意を望んでいます。
ええ、私の靴は一致しません。
彼らは落書きと一致していますが。
いろいろなスタイルを試しているので、何を変えるべきか教えてください。
Hat:SickobyIanConner
シューズ:Nike
他のすべてが繁栄しています。
OK、私は私の歯でそれをかむしようとしていたように箱(?)テープの小片を飲み込んだので、私は私の耳[UNK]ではなく、耳につながる私の喉の穴にそれを感じます。
どうしたらいいですか、笑。
彼女は私が一度似たようなものを言ったチーという名前の女性と住んでいました,そして...それはちょうど男何です?ヘック,それは奇妙だ.
だから多分それは両方の一種のパラドックス(人生は)ですが、私はただ知りたいのですが、正直なところ、他の誰かがそれを感じましたか?
論理的な説明をお願いします、そしてもしそれが存在しないならば、私が意味するのは、ずっと前に私は「年齢」だったので...私は飲まないので、適切なより効率的な言葉の欠如のために...うーん、私は大人です、そのように置きましょう。
そこに他のものがありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
私の継父でさえ、他に何があったか考えることができなかったと言いました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました...それは本当に私を怖がらせません、私はそれが人生のやり方だと思うので。
物事が変わります。
彼らは常に理にかなっている必要はありません、そして他の人もそれを言います。
これは、代替スペルシステムで書かれた2つの段落の例であり、次に通常のスペルで書かれています。
>北風と太陽はどちらが強いかを争っていましたが、旅行者が暖かいマントに包まれてやってきました。
彼らは、最初に旅行者にマントを脱いでもらうことに成功した人は、他の人よりも強いと見なされるべきであることに同意しました。
それから北風は彼ができる限り激しく吹きましたが、彼が吹くほど、旅行者は彼の周りに彼のマントをより密接に折りました。そしてついに北風は試みをあきらめました。
それから太陽は暖かく輝き、旅行者はすぐにマントを脱ぎました。
だから、北風は太陽が2つのうちより強いことを与える義務がありました。
>あのベージュ色のキツネは、穏やかな秋の月の下で、一匹一匹の細い犬を飛び越えていました。
見てください、私は叫びます、彼は再びあなたを裏切って混乱を引き起こしています。
誰が勝つでしょうか?
詳細な説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)対火星(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても上手です。
私は村のばかを申請したいです。
HorizonZeroDawnとELEXは今同じ価格ですので、何を買うべきですか?
私は理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドが大好きで、Skyrim、Battlefield、COD、ArkSurvivalEvolvedなどのシューティングゲームが大好きです。
それで、私が何であるべきかについてのアイデアはありますか?
ところで、私は本当に早くそれらを好むでしょう。
事前に感謝します。
ありがとうございました。
誰かが助けになると言ったので、AK-477を手に入れようとしていますが、どこで見つけられますか?!
それを助けてください。
私たちは一人ではできません:-)
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ市民ですが、入学にはIELTS試験に参加する必要があります。
今、疑問が生じているのは...私の入学は国際的または国内的と見なされるのでしょうか?
ちなみに、会津大学の計算機科学プログラムに入学するのはどれくらい難しいのでしょうか。
典型的な入学志願者は、何を入学させなければなりませんか?
私は計画を持つハードコア一族を好みます.どのように特定の物事がダウンする厳格なメンタリティで.
つまり、常に目標やターゲットを持っていて、チームプレイを楽しんでいるクランです。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
興味のある方は私にお願いします!
ちなみに、このsubredditへの最初の投稿なので、すべてを正しく理解していないかもしれません。
文字通り、アニメを通して日本語を全部忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイ語を知りません。
アニメでは日本語は学べません。
実は子供の頃、タイ語の吹き替えアニメを見ていました。
私はクソを知りません。
愚か者は、彼らがここで「konnichiwa」とスタイリッシュに言っていると思って、私は当局に連絡しています。
ここにあなたへの質問があります。
それで、あなたはPanzer、BlueGitz、Tauなどを知っていますか?
だから私は、MEKとして、彼らがタンクと飛行しているものを持っていることに気づきますが、そうです、しかし、彼らはスラスターが空中でそれらを維持するものから来る炎を行っていません。
スラスターのような美しい轟音はしません
私はいくつかのコマンドーが騒音を出さない空飛ぶトラックを望んでいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく、質問:「どのように私は音なしで重力をクランプするのですか?」
建設:家へのテレポート、彼らがプレーヤー所有の家を有用にすることに取り組んでいるとき、これは敬虔になるでしょう。
今でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンの建物、祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあり、プレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートできるOldSchoolRuneScapeのようにすると、このケープがよく使われるでしょう。
ヒットポイント:再生能力の上昇による回復、現在の特典がボスでもスレイヤーでも使用されるかどうか疑問です。
これは少なくともスレイヤーで使用されています。
私は今日私のメールで私の毎年恒例のminds.comトークン広告の1つを手に入れました(私がオプションを見つけたらすぐに購読を解除しました)そして、「ねえ、一体何なのか、私が最近「信じられないほどの名前」を持っていることを拒否され、もう一度使用できるようになる前にさらなるID仕様を待っている」と考えました。
そして、私はそうして、2番目または3番目の投稿でAJショーがYouTubeでブロックされていることを知りました。
私は右翼的なもののファンではなく、実際には2年前にそれを見るのをやめた理由でしたが、自由の小さな香りは、サイトが提供しなければならない90%の国家資本主義の中で見つけるのが難しいでしたが、とにかく、LiveLeakのような検閲されていないビデオサイトのアイデアを得ましたが、誰でも投稿できるはるかにシンプルで「newsy」です。コンテンツは削除されません[UNK][UNK]
皆さんこんにちは
私は今1500時間です、そして私のインストラクターはまだ私をソロにさせません。
私は大丈夫だと思いますが、インストラクターはまだ練習が必要だと言っています。フライトシミュレーターで試してみましたが、友達の船長が午前1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを送るのをやめるべきだと言っています。
どうすればいいですか?
私は文字通り泣いて震えています。
私の友人は決してそれをしない:-(
なぜ彼らは子供のためのセサミストリートのように作らないのですか?
非常に教育的で、子供たちはそこから多くを学ぶと思います。
私はそれらの法外な手数料とすべてのエキストラを請求しない場所を見つけることを願っています。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。
1.Shooroqでいくつかの広告を見ました...コミッションなどはありません。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2.2台目の駐車場はありますか?
3.1BHKのDEWA料金はどのくらいかかりますか?
4.ドバイで探すべき他のエリアはありますか?
この場所で1人の給料で経費を管理するのは少し不安です...
私は私が得るアドバイスに感謝します。
ボーンズは「腰のスイッチブレードはテストしないでください」と言っていて、それは古い若い10代の骨であり、ビートは穏やかでした。
私は本当にこれを感謝します.
最後に、インターネット接続を提供していますが、唯一の問題は、非常に遅いです。
それはGoogleのようにロードすることができますが、他のものはタイムアウトするだけです。
そして、何らかの理由でルーター管理ページにアクセスできません。
本当に奇妙です。
白い画面になっているか、読み込みに時間がかかるか、ページが応答しなくなります。
ありがとうございました。
ねえ、今日私は友人とのグループチャットにいたので、彼らのうちの4人が私からファックを焙煎していたように、最初は面白かったです、そして私のエゴと自尊心は、数日間それを構築した後に損なわれました。
はは、楽しい。
はい、私は孤独でガールフレンドがいないことを知っていますが、あなたはそのようにジャークする必要はありません、ハハ。
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*sitsdown*
いかがでしたか?
*私の生け贄の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは聞いて素晴らしいです。
*12kgの塩を加える*
ええと、そこに行きます。
*悪魔のために左肩に一握りを投げる*
よし、食べよう。
*私のジャケットから小さなフラスコを取り除き、それから小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぎます*
Haha,that'sthegoodstuffものrightthere.
*chompchomp*
食べたいですか?いいえ?
[OK]を良い*塩のスプーンを食べる*
ああ!これはカリカリです。
*噛んで骨を吐き出す*
Huh*lickslips*
Welp、それは素晴らしかった、私はうんちです。
*getsup*
私を迎えてくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
私は悲しく感じていますが、薬は私たち全員を助けるからです。
ありがとうございました、おはようございます、おやすみなさい、トルーマンショー、笑。
冗談です。
昨年よりも悪化しない限り、それは同じくらいひどいことになるでしょう。
これらすべてのスキンモッズとそのようなもの、それはどのように行われていますか?
試してみたいです。
プレイヤー側だけですか?
人々はバトルフロント2をどのように改造していますか、それともPhotoshopですか?
こんにちは、私はそれがペットにいくらかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
良い結果を得るためにどれだけ多くの人が彼らに費やすことができるかを見ました(T4のように)、そして私はそれほど使いたくないでしょう:-D。
現在、私は5匹のT1ペットを飼っていますが、彼らの略奪速度の増加を見ても構わないでしょうが、「ちょうど」100ドルを落とすことはそれだけの価値があるかどうか疑問に思います。
ペットに100ドルを落とす価値はありますか?
4年生の終わりとその夏に向かって、私は何が起こったのかわかりませんが、私は熱い体を手に入れました、そして私の顔はすべて「女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験しました。
今日は素敵なデートをすることについて別のsubredditに投稿しましたが、これは素晴らしいことですが、過去2年間のために友達やものを作ることに非常に躊躇しています。
だから、私の輝きや何かの後に、より多くの人々が私に話し始めました。
そして、多くの男の子もしました!
私は本当に多くの友人を持っていなかったので、これは巨大なヨットでした!
最初に付き合った男の子は本当にいい子でしたが、その後、私たちは高くなり、私が好きではない非常に残念なことをしました。
まあ、その男の子はとても幸せで、たくさんの男の子に話しました。
私はそれをジンクスして名前で彼らを呼びたくありませんが、私は会社と話しているので、それがうまくいくことを願っています!
他の人を助け、おそらく彼らのRx薬の一部またはすべてを取り除くために、これらの無料プロモーション製品でできるすべてのことに興奮しています!
私は自分自身のために興奮しています,私はRx薬を使用していない医学的な問題の束を持っているし、私が購入する他のものは高価です.
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、この会社も助けます。
準備ができました、準備ができました!
私は興奮しています!
私は新しいスポンサーを拾っているかもしれません!
もう一度快適になれば、ここにもっと投稿します。
(自己愛は重要です!)
私はオンとオフですが、かなりのメッセージがあります-私ができるときにそれらに到達します:-)
その間、明けましておめでとうございます!
P.S.私はSnapchatを持っていないし、お金を取ることはありません、私はちょうど誇示するのが好きです、あなたが知っている、クローゼット痴女のもの:-)笑
皆さん、後で話してください!
彼は言った"Shh,justkissmeyoufool."
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた(判断しないで、lmao)、しかし、私は言った"いいえ、あなたは今めちゃくちゃだ。
What'sgoingon?"
彼はその後私に返事をしなかったので、このやり取りはテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は「グッドロード、何が起こったのですか?
I'mgottogarden庭園.
後で話してください。」
彼は私の返信を読み、「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
どこでそれを見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取りますか?
食べて水分補給してください。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛しています、そして彼は常に私の最初のものになります、そして私はいつも彼と話して彼の世話をします、しかし私はLimboに拘束されたくありません。
私は先に進もうとしていて、これは今私の頭の中にあります。
私は私が「後であなたと話す」または「おやすみなさい」と言うたびに、私は「私はあなたを愛しています」を追加したいものは何でも知っています。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮することを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、私は彼らのことを考えるだけで私がとても気分が良くなることを知っています。
私が家に帰ってテキストを送ることができると知っているだけで、気分が10倍に明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにあることについて空想を知っている。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかです。
私は彼らをもう4ヶ月近く知っています。
それは長くありません。
それは私にこれが通過する夢中になるように感じさせます。
正直に言うと、私はそれが相互ではないと思うので、それがそうであることを願っています。
しかし、oof、それは私を激しく打っています!
それは単に夢中になっていますか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライター、または忙しいということですが、正直なところ、私もそうです(私は返信するのに数日または1週間かかります)、私は現時点では返信できないと知っているメッセージを読んだり開いたりすることはありません。
正直に言うと、簡単な「後であなたに話す」を送るのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くと言って、私に会いたいと思っています。翌日、そしてその日に再確認します。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こった他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているのではないので、私は彼らをブロックするだけです。
私は知らない、私は私の利益と生き残りのために私の考え方を変える必要がある。
私はまだ「オーシャン・セレネ」ですが、多分私は...わからない、それは言うのが難しいことです、私のガールフレンドがただのランダムだとは思っていませんでした。
私は彼女を死ぬまで愛しています、彼女は私のブーであり、常にそれになるでしょう。
私が多くのことを言ったように、私が変わると世界が変わるということに同意します。
あなたが得るアドバイスは、それは常に異様です。
私は皆のために話したいと思いますが、同時に私は自分のためにしか話すことができません。
また、私はいくつかのラムとコークスを得るために行きました。
私はコークスを手に入れ、他の何人かの人々がそれを見たので、彼らはいくつかのコークスを買いました...ええと、私は私の友人が大丈夫であることを願っています(それは私が話しているあなたのすべての奇妙なことです)。
私が知っているランダムな物語。
正直なところ、私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です.後であなたに話す.
後で話してください。
全国どこへ?
彼女は500マイルは長い道のりのように動作します。
[私]笑[編集]まで8時間7から[編集]
大したことではない。
車のメンテナンスをしないと1時間のドライブが危険になる
[me]lol
私を怒らせたのは奥さんだったと思います
たぶん私もそれらをブロックするべきです。
気まずいメッセージですみません
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔って昼寝の真ん中にいました、そして私は彼女にあなたが船を飛び越えたと言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ってください、そして私たちはそれがどれほどうまくいったかを見ることができます。
くだらない裏切りだ
彼女は自己満足のために君に連絡していると思う
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
私たちの間に日付期間と私たちの関係に月かそこら、私たちは素晴らしかったです.
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬しました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私は彼女がそれがすべて良いことを彼女に安心させる方法のように私を安心させたいと思うことを認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させてから「さようなら」または「後であなたに話す」と言います。
議論のほとんどの時間、それは常に私のせいです。
彼女は何も認めず、申し訳ありません。
戦いがもう続かないように、私は常に屈服する人になります。
私は「でもそうだよ」と言いました
彼は「ええ、私は行かなければなりません、私は何かをしています」と言って、私は「はい、後であなたと話します」と入力するつもりでしたが、私はもうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていた。
会話が始まったとき、私は悪い雰囲気はありませんでした。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのでしょうか?
彼はこれまでにこれを行ったことがありません。
これはとても別の人でした。
Ihate嫌いit.
どうすればいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気や何もしようとしていません!
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
それについて話しました。
今、私は彼とチャットしています。
しかし、彼はそれを望んでいないように見えます。
彼が私と話したくないなら、彼はただ私に言うことができます。
私は私が住んでいる人生の現在の状況が嫌いであるということ以外に他に何を置くべきかわかりません。
私は明日少し洞察を与えます。
OK、私は嘘をついた。
私は明日年齢を明らかにしなければなりません。そうしないと、ストーリーが台無しになるからです。
ええと、私は何を入力するかわからないので、私が持っている心配を入力します。
ええと、私は時間内にテープガンを手に入れるとは思いません。
じゃあ、後でみんなと話してください。
彼女は「しかし、私は私たちが友人として行くことを確認したいですか?」のようなものと私は「大丈夫、私は知っている」のようなもので、時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は「もちろん私は私の長い時間のボーイフレンドが好きだ」と言った。
Yeah,whatever,right,haha.
そしてここで私の質問です...
昨日私が仕事をしていたとき、彼女は「あなたの仕事はどうですか?」というようなことを私にメッセージを送ってくれました、そして私は一種の冷たいトーンで彼女に答えました、「私は仕事中です、後であなたと話してください」と言って、そして彼女は一種の動揺をしました:「わかりました、私はあなたがとても忙しい仕事をしていることを理解していますが、あなたは以前このように私を遮断しませんでした;だから私はあなたが以前のようにもう話したくないことを理解しています。
Gotit!
『BYE!
そして、私のマシンはフリーズします。
それは今2日のように起こっています...
このマシンは$26,000の3Dスキャナーを実行できますが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションでは、87%のメモリと60%のCPUパワーを消費し、全体をフリーズします。
Hey!wait!
私は新しい苦情を持っています!真剣に,あなたは何をやっている開発者?
停止してください!
会話の途中で言い訳をしないで立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「行かなければならない、後で話します」と言っても、テキストメッセージを送信するときも失礼です。
一回限りであれば手放すことができます。
物事が起こります。
たぶん何かが起こり、あなたは気が散ったなど。
しかし、すべての人は会話の途中で幽霊を出します。
「行かなければ、後でメールします」や「家に着いたばかりで、後で話します」と言うのはそれほど難しくありません。
「さようなら」や「すぐに戻ってきて」といった感じですね。
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウトは問題がどこにあったか、私が何か悪いことをしたかどうかを教えてくれるように彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに彼らを無視したくなかったと言いました。
「今は話せない」とか、「友達と一緒にいるから、後で話してくれ」とか、文字通り何でも言っていれば問題ないと言った。
彼はその後、私は物事を過剰に考えていたと私は"冷静に"すべきだと言ったので、私はそれでそれを残しました.
それで、私はろくでなしで物事を過剰に考えていますか?
彼が数日間私を無視した後、私は私のボーイフレンドに怒っているための嫌いな人ですか?
だから私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのsubredditは彼らのketoについてとても激しいです。
私はそれを尊重します。
しかし、女の子は怒鳴らなければなりません。
私は数週間前にケトを始めました。
私はよくやってきました、そして私は体重を減らしたように感じます。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は「雌犬、カロリーをお願いします」のようなものです。
私はとてもひどく私の目標体重にそれを作りたいと水着でビーチに群がり、私はまた、r/ketoが彼らの「ノーチートデー」のマントラでとても誇らしげに支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリー乳製品フリー炭水化物密なニンジンケーキで私のベッドでカールし、満腹の土地に行きたいです。
私の知る限り、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(多分I-POP?)にしかありません。
待望のカムバックや何かが4曲か5曲のアルバムだけであるとき、私はいつも失望しています。
デビューアルバムに関しては、素材があまりないので我慢できるけど、SNSDか何かをやっていて、Mr.Mrのように何年も経ってからミニを出したとしたら、それは侮辱的なことだよね。
何て言ったらいいかわかりません(笑)。
私はあまりにも頻繁に空気を飛び越えて自分の唾液で窒息することができるだけでなく、正直に言うと陽気なので、私はかなり面白いです。
私はヨークシャー出身なので皆さんよりも涼しいでしょう北の方が優れていてこの丘で死ぬ準備ができていますが私たちは仲間になれると思います
私は本当にそれらのいくつかが好きです。
私は私のジョークを笑うために人々を使い果たしています。
イギリスからの17M、
会話ができるようにしてくださいね(笑)。
これがどんな犬だったかはわかりませんが、とても醜かったです。
私の神、誰がそのようなものを所有するでしょうか?
Pugs、SharPeis(私はそれを綴る方法を知らない)、Bulldogs、Boxersのようなしわを持つ犬、それらの醜いお尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません。私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くて粗末なので、所有すべきではありません。文字通り、これらの種類の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと言われています。
(目の上のしわは失明を引き起こし、鼻の上のしわは呼吸できません)
そして、はい、私は彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するRedditのすべてのクソな首のひげによってたわごとを得るつもりです。
私は気にしません。
私は人々と彼らの犬にとても疲れています。
おっぱいはいいですか?なぜなら、私は知らない、私は前にそれらを見たことがない。
それから彼は油のレベルをチェックし、油もガソリンのような匂いがし、ガソリンと油が混ざり合っていると言っています。
彼は1つのスパークプラグを開き、そこの大規模な漏れが文字通りいっぱいになるのを見ます。
油はガソリンのような匂いがします。
その匂いはしませんでした。
それは労働者が私に言ったことです。
それから彼は彼の上司を呼び、上司はそれがガソリンではなく、ただの油であると言います、「そのたわごとはガソリンのようなにおいがします」[UNK][UNK][UNK]
労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しましたが、そうかもしれません。
そして彼の労働者は私に彼がそれを覆うスパークプラグの上にある黒いものを封印するつもりだったと私に言った。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
彼が言ったように、彼は油を排出した後にシールを貼っていると言った。
油が排出されると、油は物を密封し、油が滴り落ちたり床に滴り落ちたりしないようにします。
しかし、それは私がなぜオイルがスパークプラグに入っているのかの原因を見つけるのを助けませんでした。コイルプラグのシールイグニッション[UNK][UNK][UNK][UNK]
彼は問題が続くならば、それは多分私のオイルキャッチ缶であり、それはあまりにも多くのオイルを送っているし、問題が持続するならば、私はそれを削除しなければならないことをオイルリークを引き起こしています。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
正直に言うと助けが必要です。
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
今では4〜5時間になり、彼が少し飲んで食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
(彼は便秘があるので、彼がうんちをしているかどうかを確認します。
ウサギを確認する必要がある場合は、どのように眠るのですか?
私の睡眠スケジュールは混沌としています(笑)。
私はすでにこれのために時間が経過していると思いますが、私は知らない、私は同様に尋ねるかもしれないと思いました。
彼らが今日再びツアーをすると発表するまで、私はそれらのチケットを持っていたことさえ忘れていました。
今、私の叔母たち(おばあちゃんの姉妹)は、おばあちゃんが亡くなる前と後の両方でおばあちゃんを扱った方法のために、私が彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
私のおばあちゃんが最初に病気になり始めたとき、私の妹は最高ではありませんでした。彼女は新しいボーイフレンドを持っていたからです。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しましたが、おばあちゃんもCovidを怖がっていました。
彼女が通り過ぎる1ヶ月前、私は私の仕事に来ることができないと言い、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在する(時々前後)。
同時に決勝戦もあり、住む場所を決めなければなりませんでした。
私たちの遺産の半分を妹に与えなかったら、私はろくでなしになるでしょうか?
だから私は2週間前のようにこの女の子に会い、私たちはデートしています。
昨夜、すべてが大丈夫だった、彼女は幸せだった"おやすみ"と"私は"毎晩のようにあなたを愛している。
そして、次の朝、私は彼女のおはようとテキストメッセージを送ったとき、彼女は見て、私をブロックに私を残しました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のために一日中ファックとして悲しいと言ったが、理由を言いたくなかった。
私は何をしたのかわかりません。
私は何もしなかった。
どうすればいいですか?
彼女に連絡するにはどうすればよいですか?
私は彼女のスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私の終わりと私のすべての成績は、私がFを持っている生物学を除いて通過可能です。
これは、私が物事をビンではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したためです。つまり、私が行った4つまたは5つの課題のようなものがありますが、本にはありません。
私は彼らが行われ、提出されたと思ったので、私は私の成績をチェックし、彼らがそうではないことを見つけるために、この種の私に忍び寄った。
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(あなたが言うつもりなら"私は正しい知っている、私は89しか持っていない、なぜ彼女は切り上げられなかったのですか?ファック私の人生)
正直に言うと、今はあまり役に立ちません。
まずはバードトップです
何という選択でしょうか?
私が好きな最高の暗殺者プレイスタイルだから、私のメインビルドをドロップダウンしましょう。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しました、そしてこれが最善の方法です。
私は安全にクリアしてポークをレイアウトするのが好きです。
Garenに対抗するような特定の機会の下で、私は多くの人がShotgunBardと呼ぶものに行き、静的なものをRunaanのものに交換し、必要に応じてファントムダンサーのための迅速な火砲を交換しました。
いくつかのタンクを与える...
さて、他の2つについては、私は実際に彼らに能力パワー部門またはその場合は魔法のペンでより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より多くのサステインのためのいくつかの状況です。
私はHextechGunbladeを拾うでしょう。
このアイテムはバードでは驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
あなたがすでに一生懸命運んでいるなら、私はLiandryのようなものに行きます、リードでは誰もこれであなたを捕まえることはできません、そして塊はちょうどバードクレイジーです。
私はGunbladeとLiandryを一緒に試してみるつもりですが、いつかは...
Heyguys,Bardmain.
私は他のオフメタバードがあることを知った後、Redditに参加しました!
だから私は彼を上にします。
はい、それは怖いですが、私はそうです。
だから私は最近、私のビルドについて多くの質問を友人や幸せな見物人から受けています!
私は自分のビルドを共有しようと思いました!
私は16歳、5インチ9です。
私はバスケットボールに慣れていないので、自分でできるドリルを求めたいと思います。
私にはバスケットボールが1つ、コートが半分しかありません。
まともなショットもまともなハンドルもありません
私はほとんどバックボードに到達することができませんでしたプラス私は友人を持っていないので、私の防衛がどれほど良いかさえ尋ねないでください。
私がそれほど悪いことを得意としたかった理由は、人々に私を誰かとして知ってもらいたいからです今の私は誰でもないからです
私は誰かになりたいです。
P.S.私は人生で実際のバスケットボールをしたことがありません...私は知っていますよね?
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時には(癌が上昇していることを知っています)自分自身のようなものを考えていますが、それを通り過ぎるとかなり寒いです。
非常に忠実で共感的で、かなり賢い(私がなりたいとき)、間抜けで、少し混沌としていて、大きなオーバーシンカーの種類の取引。
Enneagramタイプ4、どうやらそれが重要だからです(冗談です!)。
私は本当に、パターンやサイクルを壊し、より良くなろうとし、尊敬、尊厳、そして愛を持って他の人を扱うという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を本当に探しています...あなたは要点を得る:-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう。
さらに、私は海外に私の医学部を取ることを計画しています(すごい、大きな夢は?
私は私が入るだろうと思いますが、試してみるのはけがではありません。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が親切で、クラスメイトが仲良くなれば、勉強のモチベーションも上がります。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが遠く離れているなら、私は冗談を言って、キャンパスを通って私の方法をローラースケートするかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後エリーが優勢になります。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺しますか、それとも彼女を守りますか?
そのようにして、プレイヤーは彼らが今人間のように見える誰かを殺したいかどうかを決めることができます、そして彼らが悪いと感じる誰か、または彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃って笑い、あなたがあなたの元のキャラクターに復讐したことを嬉しく思います。
または、あなたは知っています...エリーにアビーを殺させてください。
真剣に、これを行うと、そんなに多くの反発を防ぎました。
簡単、シンプル、あなたはプレーヤーがすることを期待されていたことをします。
プレイヤーはやや充実した家に行きます。
TLOU1または2をプレイしたことがない人からの意見。
だから、基本的に、私は今ちょっとクラッシュを持っていますが、私は彼女を追求したいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待って、本当にもう一度試してみます。
私は実際に女の子と直接話すことができます、彼らはオンラインで私に話しかけないので、笑。
このシリーズがどれくらい続くかはわかりませんが、それが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
これにどれくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなりの時間がかかります。
私が望むのは、私のために私を愛する人と、私の気持ちを共有できる女の子だけです。今のところ、私にはそれを行う人がいません。
私はあなたが子供のような小学生の子供で、あなたがここにいるならば、あなたの両親はどこにいますか?
笑気にしないでファックしろ
あなたは彼らよりはるかに優れています。
私はそれらを手に入れたので、誰もそれらを与えることはできません。
誰もが3つの大きなフライドポテト、1つの中程度のスプライトとMcDoubleを注文しますか?
Hey,hi!
ははは...ここは新しいです、私はこれが今まで存在することを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、私がここでこれを入力しているのかわかりません。
しかし、ねえ、すべてのための最初の時間?
クリックせずに興味を失った場合は、教えてください。ゴーストはありません。
私は泣きます、lmao。
私はメッセージを受け取ることを期待していませんが、ちょっと、試してみる価値があります。
P.S.私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿を箇条書き形式でコピーしようとしました。
ああ、私がすぐに返信しない場合、それは私が眠っているか、DnDを演奏していることを意味するかもしれません。
気にしないで。
私のインターネットは今ダウンしています。
ファック。
さて、今Steamから何かを買うことができるかどうかを見るつもりです...
まだ良い売り上げがあることを願っています。
さて、私は私が使用しようとしていた新しい財布を作ったので、私は私の種を消去しましたが、私は新しいものの代わりにその財布にモネロを送りました。
私はパスワードを知っていますが、種はわかりません。
財布を取り出すことは可能ですか?
または.keyファイルを開くにはどうすればよいですか?
編集:気にしないでください、私は完全なnoobです。
私はそれを考え出した。
.keyfileを使用してMoneroウォレットのシードを取得できますか?
user765123:いいえ、"isnowplaying"というものが表示されました。
A:知っています。
A:さあ、行きましょう。
A:"easilydisturbed",lol
A:ママ、助けて。
A:助けてください。
A:カノンの名前は何ですか?
user765123:?
A:私の名前です。
A:カノン・ワンとは何ですか?
user765123:何もありません。任意の名前を選択してください。
A:Oh.
A:私は女の子ですか?
user765123:男。
愛称はアー。
<ここで彼らの名前について>
user765123:いい名前のようですね。
user765123:lol
A:>:-)
user765123:(それは本当に重要ではありません。私は私の実生活の名前を使いました)
コメント
だから私はあなたの投稿履歴に基づいてあなたの性別を推測することができます.
私は代わりにあなたの性別を推測させてください。
したがって、教授の許可を得て1年間のコースを中止する期限は10月18日です。
(編集:気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください)。
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは私がまだ私がコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか?
許可も必要ですか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、途中で同じ量の単位を取ります。
私はただ話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の存在で汗をかいていた。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠く離れた場所に向き合おうとしていました。
私が本当に友達と話したいとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやいていました。
でもある時、彼はそれを聞いていなかったので、彼は本当に大声で「何だ?!」と思いました。
心拍数が上がったのを感じ、もっと汗をかき始めました。
私はただ「気にしないでください」と言うでしょう、なぜなら、私はマザークソスポットライトにいるように感じたからです。
正直に言うと、2v1や3v1と、死なない戦車との戦いを経験したことがある人はいますか?
その大暴れとクランチに話をするが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした。
[UNK]Whatthefuck?!
今、再び、現在の圧力ハンターがいなければ、何がパラゴンになるでしょうか?
私の推測は、2つのタンク、スタントキャスター、ファックファイターとしてのタンキー、そして彼が望むならすべてをソロにするキャリーを持つ成長トーテムを持つチームです。
これらの2つのスイッチをオフにすると、.28-2.1の間に低下します。
彼らが一度に2または3日間行っていて、スイッチをオンにしたままにすると、それもダウンしたままになります。
私は肯定的ではありませんが、所有者は気づいていて、手を抜くためにそれをしたと思います。
しかし、私たちの後ろの男がそれをした可能性は常にあります。
だから私は十分に持っています。
私は最終的に私がお湯なしで私の家の中で48度になることができるように$300の電気代を支払うことを終えたことを決めました。
だから私は私が本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。
ああ、そして私が燃えることを恐れて夜にほとんど寝ていない部分、そして私が家にいない間に火が捕まえることを恐れて私の犬の家を一人にしないでください。
今のように、私は笑みを浮かべて罪悪感を感じます。
偽のもののたわごとを気にしないでください、しかしファック。
Hahaハッハ.Ugh.
なぜ私はまだ生きているのですか?
笑いが痛いのはなぜだ?
それから私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩いている姿を見て、私はついに見上げます。
私が見上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見ていて、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言ったり、下を向いたりしません。なぜなら、これを手に入れてください。彼は、可能な限り最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で私に最初に言ったと言います。
彼はこの低く、静かな声で「どうしたの?」と言いますが、これまでで最もかわいいですが、同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内側に爆破し、私は笑顔を取り戻し、私の大喜びの感情を抑えていません。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で「こんにちは」と言います。
私は今、歯に厄介なものがなかったこと、または私の顔が嫌に見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、顔を向けて食べ物を食べ続けます。
私は多分3秒間それをします。
それから私は振り返ってみます。
パウロはちょうど立ち去ることを述べました。つまり、彼はそこに立って私を見ているか、神が3秒間何をしているかを知っています。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。便利だと思います。
しかし、彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなより面白いものに集中することができます。
ちなみに、それについての素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2:気にしないでください
私は普通に遊んでいて、ちょうど同盟に入ったところでした。
「私はこのゲームをだましません!」とチャットで入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
Whatthefuck!
私は浮気していません。
とにかく、私はそれらの言葉をチャットに入力します(「私はこのゲームをだましません!」)、サーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように指示します。
Adblockをオフにするようにプレイヤーに指示する最悪の方法ですが、何でも。
私はそれを修正することはできません。
私は自分の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します。
10/10二度とプレイすることはありません。
編集:気にしないでください。チャットに入力するたびに、同じたわごとが発生します。
私はポストのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップしようとしています。なぜなら、いかにして「政治がより礼儀正しくなっていたか、言説に戻る必要がある」かについての映画を作っている中産階級の民主党に集中した怒りがあるだけだからです。
私はカップルを忘れたと確信しています。
彼はキンローと私たちが得た余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど優れているでしょうか?
OTはThomasのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが取る男がLittleが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼は現在健康上の懸念を持っていますが、私たちはデイリーが2年目に入ることもあり、まともなセーフティネットです。
インテリアの攻撃ラインは大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような見通しはありません。
エッジはFAによっては必要かもしれません、そしてアイオワの男(私は彼の名前を綴ることはできません)は良いですが、それはまだ少しの範囲です。
私たちがブラッドベリを辞任しないと、Okudahがそこにいる場合、それは本当に私が絶対に置く唯一の状況です。
2ヶ月前、私は安い「95日産トラックを購入しました。
私は地元の運転しかしていなかったので、時速60マイルにすることができなかった、または3500rpmに達するために床に置かなければならなかったことに気づくのに1週間の大部分を要しました。
(1位から2位までの変速機のずれがあるのはデッドコールド時だけですが、この問題は確かにエンジンです。私は何かを壊すつもりだと感じずに私道で3Kを超えることはできません。
私はそれを運転してフローリングするときに3500rpmを得ることができます。
それはギアシフトの直前に3500に近いヒットします)
私は、何がこのパワーサップを起こしているかもしれないかを系統的に除外しようとしていた、すなわち、それは空気、又は燃料、又は詰まった猫、又は排気など、又は全く違う何かであるか?
私は「異なる」を除外しました、私は、それが中立でちょうどうまく転がり落ちるのを見ることによって、それで機械的な干渉がないと思います。
私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になる可能性があることをどこかで読みました。
彼に骨を与えても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2ヶ月のボストンテリア子犬生牛肉の骨を与えることができますか?
[ヘルプ]私の子犬は突然、内側を除いてどこでもうんちすることを拒否しました。
私の友人は、彼女が彼女の新しい男といたので、彼女が彼女の電話などを爆破しないように私を必要としたと彼女が言ったと思います。
他の人は、私がその魅力を得るために来ていないので、私のことを考えるように、それは彼女が邪悪になるための方法だと思います。
良いか悪いか、何らかのタイプのフーバーだと思います。
どんな洞察も高く評価されています。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒にいます、そしてなぜ彼女は私に電話をかけることができなかったのですか、そしてなぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
彼女は「私は私のボーイフレンドと一緒にいる、私に電話しないでください」と言うことができたかもしれませんが、彼女はしませんでした。
私のボーイフレンドと私は家を買っています。
私たちは2ヶ月後に引っ越します。
論文がすべて確定したら。
私はオーストラリアの羊飼い、9ヶ月を持っています。
私のボーイフレンド(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を捕まえました。
私たちは彼女を隔週でプレイデートに連れて行きます。
彼女は、彼女がタグを再生するのが好きな犬のペア、黒いラブラドールと何かのミックスである小さな犬を持っています。
私たちは彼女をラットテリアを見るために連れて行きます。
特技はボクシング。
そして、私のルームメイト(25M)の1人はビーグルを持っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではない。
実際、彼も怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
あなたの犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、そうでないかは関係ありません。あなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているか、自分のビジネスを気にしているかどうかは関係ありません。
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を出してあなたに言うとき、「いいえ、彼はあなたが挨拶するのを静かに待っているので座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張していて不安だからです」私は冗談としてそれを意味するのではありません、そしてそれはあなたが言うための招待状ではありません、「ああ、私の犬/子供はとてもフレンドリーです。
あなたの犬/子供がフレンドリーであるかどうか、または「犬に精通している」かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません。
(どうしてそんなことが関係あるの?
私の犬は他の子犬の周りに神経質になることはできませんか?)。
あなたの子供が「ああ、私の神、子犬」を叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたは知っています、あなたの子供について何かをすることができますか?そしてまたあなたの犬?
しかし、そのために行くのに3ヶ月もかからないので、まだ準備ができていないと感じていますが、一度も服用したことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものはありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私がまだ実際に準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くはそれにサインアップするように私を押しています。
私はこの悪いことを望んでいます、そしてそれは私の入門試験から6ヶ月間行われるのは素晴らしいでしょう。
私は2ヶ月の勉強の終わりかどうかはわかりません。
いくつかの認定アドバイス。
(M/5"10"/26/165-195ポンド)2ヶ月の進歩、私はあまりにも多くの重量を得るのですか?
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、ここで私の問題です。
約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、起動後に死亡した3700Xを持っていました。
私はRMAに送りました、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2ヶ月後に私のお金を返しました。
その後、3800Xを手に入れました。
私はそれを試してみるとすぐに、ブートコード7bを手に入れましたが、再起動やビデオ信号はありませんでした。
今回はお店と一緒にRMAに送りました。
1ヶ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、私に新しいものを送った。
昨日、同じ問題で新しいものを手に入れました。
私の母(T)は常に彼女の感情が最初にそして唯一のものであるタイプでした。
彼女がすることが間違っているならば、彼女はそれを他の誰かのせいにするように完全に操作します。
例えば:私は3-4時間のために私達のその時の2ヶ月の子守をする誰かを必要とした。
お父さんの仕事には、Covidを患っている人がいました。
私たちは息子を見ている彼らからオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はそれが彼女を怒らせることを知っていたので、私はそれをすべて設定する前に彼女に話そうとすることによって、私はTといつものようにこのトピックに近づきました。
Tは、その後、私のせいで、彼女の希望を得るために謝罪するために私を取得しようとした、彼女の希望を得た。
事件の後、彼女は私に電話をかけなかったので、私は事件の後に彼女に話しました、なぜなら彼女は私に電話をかけなかったからです。
Tはすぐに電話を切った。
私は決して謝罪を得ませんでした。
Bはまだ私が謝罪を負っていると思っています、それ以来、Tのナルシシズムのために他のことが起こりました。
私はTからの謝罪を期待していません,彼女は一度も彼女が今まで間違っていた何かのために謝罪したことがないので、.
私は他の部屋を借りることができるように離婚で私達の家を保つためのろくでなしであるか。
私のEBFの息子は5.5ヶ月、75パーセンタイル重量であり、ほとんどのマイルストーンで先に進んでいます。
2ヶ月以来、彼は頻繁に夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師が眠ること、看護師が昼寝をすること、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:赤ちゃんが1回の睡眠サイクルを超えて寝るためのヒント/サポート(現在は1時間ごとにおしゃぶりを交換)。
甘い2ヶ月の女の子への初めての母親、そして私は私たちが眠っていた進歩がなくなっているのを見つけています。
初めての母親は眠りに苦しんでいます。
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ(TOTO、2ヶ月)を持っています、そして私たちは3週間TOTOを持っていました、そして彼女は仲間が必要だと感じました、そして私たちはテリー(2ヶ月のヒマラヤラグドール)を互いに仲間に保つために持っていました。
それはほんの数時間で、彼女はとても眠いと感じますが、私たちが彼女を撫でるとき、彼女は走っている車のモーターのように聞こえます。
Justalwaysgoing"brrrrrrr."
彼女が鼻を塞いでいるかどうかはわかりません,トトはこの種の音をしたことがないので、...
私はただ偏執的であるか?
猫は騒音や似たようなものを作っていますか?
私は明日までプレイすることはできませんが、知りたいので、私はお金を狩ったり、すべての人を奪ったりすることができます。
ペルトはオンラインでどれくらい売れますか?
通常、私はこれらのゲームに入ることに静かに自信を持っていますが、怪我や選手の行方不明などで、引き分けになった場合、私は一種の幸せです。
私たちは彼らと一緒に床を拭くべきですが、私は今のところ2/3-nilの雰囲気を感じていません!
誰かが私を丸く話して、私を幸せで暖かく、自信を持って再び感じさせたいですか?
これは私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です。
6歳でレゴ・ロック・バンドをやっていました
私はバディ・ホリーパックを求めることにしました。
私の両親(40代にもかかわらず)は、「どうやってそれを知っていますか?」と言いました。
両親がWeezerに入ったことに気づいたことはありませんでした。
だから私はWeezerに入った方法です。
私は本当に「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりも罰せられる方法を理解していません。
まあ、私はランク付けされた損失の悪い連鎖に入るまで、私は常に友好的またはスポーツマンのようなものであるためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました、そしてより長い目で見れば私のアカウントはチャットを制限されました。
それから私は有害な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました...そしてそれのほとんどは議論でした。
レポートの後にゲーム内チャットで有害な行動を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私はシリアルを食べるか、朝まで待つかを尋ねましたが、「気にしないでください、私はちょうどそれがほぼ2であることに気づきました。
I'lljustwait."
それから彼は私が今それを食べたらどうなるか尋ねました、そして私は何も言わなかった。
遅すぎます。
今、彼は私に「ファック・イット」と言ってシリアルを食べるように言っています。
とても刺激的ですが、ゴムバンドを入れただけなので、正式には遅すぎます。
私が気づいた前にそれは2でした。
助けて、笑、ああ、待って、私はちょうどそれをグーグルすることができます。
Nevermind,lol
subredditを削除する方法。
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
しかし、それらの欠陥があなたを違うものにしています。
それはあなたに偽の完璧な人生を生きるこれらすべての人々の中でアイデンティティを与えます。
あなたは美しい、あなただからです。
Rantover.
実際、気にしないでください。
神様、なぜ私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか?
私はSnapchatで怒鳴るにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでやります。
これで終わりですうまくいけば
チャットボーイでRIPを取得できますか?
私は眠れなかったので、この女の子から2つの通知を受けたとき、私は本当に好きでしたが、私は自分の携帯電話を見ずに眠りに戻りました。
クソは私を殺します。
彼女はすべてのキャップで私の名前を言った後、「気にしない」と言ったので、私はあなたが彼女が言うことを更新し続けます。
ファック。
私はちょうど私が5分以上の修正を不平を言っていることに気づきました...
私は彼や何も好きではありませんが、私は彼と私のボーイフレンドをだました彼についていくつかの夢を持っていました。
私はもちろん彼にそれをしませんでしたが、私はただ詐欺するのがどれほど悪いのか疑問に思っていましたか?
私:私は今男の子が好きです。
これは文化じゃない
私はまだ水曜日の決勝のために勉強しながらこのプロジェクトを終わらせようとしています。
そして、明日は私の実際の誕生日です。
これは、暴言として意図されていません。
これは、Oroのメインユーザーに、Oroをプレイするたびにヌブに見えることを通知するだけです。
気にしないで、これは暴言だと思います。
気にしないで、それはバックアップされています。
それは、レストランで食べ物を注文して、食べ物を出すとすぐに「ああ、別の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はRengarとしてゲームをプレイし、私は6/2でしたが、RodofAgesやTearがまだ終わっていないAnviaにソロで殺されました。
私は100回のリプレイを見て、私が私自身に考えることができるすべては、私たちが両方とも私たちがした1v1を完璧にプレイした場合、アニビアはCNAに勝つでしょう。
Rengarが金のリードを持っているとき、Aniviaが1v1のRengarよりも強い理由を説明してください。
私は気にしません
私はこの脳死ゲームをやめているだけです。
私は駐車場で彼女のフェンダーを打ちました、私たちはダメージをチェックし、両方がそれをさせることに同意しました。
しかし、私が車を降りた後、彼女は約30秒間私をフォローし、「気にしないでください」と言うので、私は彼女に私のものを与え、私の日を続けました。
私はメキシコの音楽の同じビートを聞くのはとてもうんざりしています、ああ!
編集:私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に停止しました。
神よ、私が毎週この週末を通過しなければならないならば、私は自分自身を殺すでしょう。
編集2:笑、10分後、気にしないで、音楽は再び始まりました。
Whatthefuck!
Edit3:雨が降ってきたので、パーティーは終わりました!
人々は一人で暗闇に行きます。
誰もそんなに愚かになることはできません!
家に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?!
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4.ファックあなたはのために分割していますか?!
ホラー映画にはいつもこの男がいます。「みんな、狂ったお尻の殺人者が走り回っているので、私たちは完全に分裂して自分自身を殺さなければなりません」。
それはまさに殺人者が望んでいることです!
私たちはそれを手に入れました、あなたはP90が良いことを怒っています。
ビルドするだけです(笑)。
このRedditは、「true_warriorは悪い人です、ああ、気にしないでください、彼は良い人です」と「P90が壊れています。
俺はまだここにいる寝られない
俺だけだ気にしないでくれ
タイトルが言うことだけです。
あなたは素手で昆虫やクモを拾いますか?
虫やクモがすごく怖いので、どうしたらいいかわかりません。
私は彼らが逃げる前に彼らを殺したいです。
24時間配信されるWOWライブストリームでは、卑劣な侮蔑、卑劣な卑劣なゲームプレイ、物乞い、うつ病、すすり泣きのストーリーをその上に投げ、カップルストリームと呼んでください。
アルタリアンウイルス、何でも可能です。
実際、OniasThreeのその日、あなたは10日前にホストの細胞に感染しました。
あなたは昏睡状態にありました、せん妄。
今朝、あなたの熱が壊れました。
私は17歳でそれを回避していないので、私はそれを持っていません(いいえ、私は運転していません、私は恐れているので)そして私は私の性別マーカーを変更していないので、更新された文書はまったくありません。
私はしばらく前から移行前からパスポートを持っているので、それも更新された名前を持っていません。
14日に彼らと一緒にイベントに行くので、私は何をすべきかわかりません。
それが役に立つなら、私の父は客室乗務員です(これまでのように)。
キャンセルする必要がありますか?
来年はいつもありますが、私のボーイフレンドが1時間離れているので、私は現実の生活で孤独です、そして私は私の他の現実の仲間を愛しているのと同じくらい、私は新鮮な空気の息が欲しいです:-)
私がするかどうかはわかりません。
そうすれば、私は30代半ばになるでしょう。なぜなら、私は自分のやり方で人生を送りたいからです。
しかし、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こりません(正直に「私も」ので)。
私はスキューバ認定のためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、以前よりもはるかに少ないです。
私は80%ベジタリアンを食べます)
私は少しローエンドとハイエンドを剃ったイコライザーでかなり近づき、ソフトクリッパーに入りました。
それがスラムになる前にイコライザー。
私は仕事を降りるとき、歪みとリミッターを試してみるつもりでした。
(リミッターは最後の投稿で強く提案されたので、うまくいけばそれがトリックをするでしょう)私はただアドバイスを探しています!
あなたは簡単に長い戦いで無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40DrOctopusを持っています、そして私はクリティカルヒットとSPSにかなり良い数を見ます、それでどちらも損傷(視力のような)では悪くありません。
あなたがそれを終える前にSP3に到達させることは決してないので、あなたはそれらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、またアリーナ。
男の子の準備をしなさい。
ポゴは私のために開かれません。
それは私が何を言っているのか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティアップデートの前にAndroid6.0を使用しており、Magisk16.0でrootを持っています。
個人的に,私はVIIだったと思う(RB1と一緒に)フランチャイズ全体で最高のネップゲーム,あまりにもエッジの効いたとしてもMk2/RB2のようなメロドラマをオフにしないストーリーを持っているもの,V/RB3のようなオーバートップとしてではなく、,深刻さとコメディの正確かつ必要な量を持っている.
キャラクターははるかによく発達し、誰もが(特にVert、Nepgear、Twins)自分の時間を持って輝き、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に頼る必要はないことを証明しています。
私は関連し、ストレートに感謝し、祝福します。
私はこの餌を8/8と評価します。
どうか憎まないでください
私はまっすぐ怒っています。
もっと作成します。
待ちきれません。
私たちは会話するべきです。
私は叱責しません。
私の番号は8888888です
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取ってきました...そして私はこれ以上取ることはありません。
彼らはボードに行き、ちょうど数学を書き始めます:ああ、大丈夫です。
次に、変数に対してAから1から20を減算するようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています...すべてのためのA。
ページはAで満たされた行列だけでした。
奇妙な形や何かを描くだけです-そのたわごと以外のもの!
これまでで最も恐ろしいことは仲間です。
さて、さて、ここで私たちは再び、イライラし、私の携帯電話の前で怒っています。
何を開始するきちんとした方法ではありませんか?
読者の皆さんは私の治療法であり、私はあなたに1セントの借りはありません。
完璧ですよね?
あなたが私のようであれば、あなたはおそらくあなたの短い集中力のためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短くしましょう(長い紹介の後に「短くしてください-私は天才ではありませんか?」と言う天才的な書き方)。
まあ、私はポルノがぼろぼろのようなものであることを私の仲間に説明しようとしました、そしてええちょうど悪いです、そしてあなたは誰が聞いたか知っています...
私はちょうど私がこのPCで実行できるゲームとそうでないゲームを知りたいと思います。
私はスパイでした、そして最初の夜に私は投獄されました、そして私は誇らしげに刑務官に私の役割を話しました。
刑務所にいる間にも襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとシリアルキラーは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所にいる間に攻撃されました!」
間違った動き。
Jailorは再び私を刑務所にすることを決定し、「あなたが刑務所にいた間に攻撃されましたか?」と私に尋ね、私は「はいメイト」と答えます。
彼はそれから私が言っていることはでたらめであると私に言います、なぜならSerialKillerとMafiaはすでに彼らの殺害をしました。
それから彼は私を処刑します。
マジで?
ああ、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、男の子。
監督は「たわごと、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです、男の子、あなたはそれがあなたに映画をスプーンで食べさせないことを知っていますか?」というようなものでした。
たわごとのように、なぜそれは説明しなければならないのですか、仲間。
何が起こったか想像してみてください
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません、あなたは知っていますか?
それでも、最初の30〜60分間は完全に充電されると、いつでもオンになります!
どちらが美しいです!
最後に、SmokAlienを長時間使用しないと(夜寝ているときなど)、MODを置いたままにするとバッテリーが減り、MODがオフになります。
どうしたんだ相棒
これらすべてがすべての人にとって同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけです。
Googleを検索しても、これらの質問のいずれにも答えが見つかりません。
これらの問題以外に、私は本当にMODを楽しんでいます。
それは私がパフすることができる前に、クソなものがその動きを通過するのを待たなければならないことをvapeしたいと思うたびにただクソなボールの痛みです...
ログオンするたびに、キーワードNMZから離れて、Xboxをプレイして太っていたいのですが、最近はログオンして、キーワードから離れてRSを20秒ほどプレイしてログアウトします。
それは私のインターネット接続ですか?それともサーバーですか?
それは私を怒らせています、メイト。
次に私の統計のクラスがあります私はオンラインで行うための追加の宿題があることに気づいていませんでしたそして私の成績は70何かでしたそれから私はそれのために私の最終的なものを爆撃しました私の叔父と車がヒットして走ることを伴ういくつかの家族の緊急事態のために。
それで、私のバンドのクラスは基本的に簡単です。毎週の練習に出て、1回のコンサートに行くので、それに合格しました。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは手をつないではいけません。
だから私はついにBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして散歩していた、そして狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は「何だ、仲間たち?」と思い、破壊可能な木の後ろに隠れました。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、そして再びダーツを始めました。
だから、2,3ダースのダーツの後、私は単に+500の魂を手に入れ、その紫色の苔のもの。
それで、そこで何が起こったのか。
マザーファッカーはただ恥で自分自身を殺したのですか、それとも彼は単に突然死んだのですか?
今年のルーキーゲームは実際には本当にエキサイティングになるでしょう。
どのようなラインアップを見たいですか?
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終えるのが近いです。
これは何と呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の話に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は映画を見ることはありません...しかし、これについての私の語彙の不足についてとても申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれていますか?
まあ、私は本当に迷っていますが、私はこのような他のものを見たいだけです、それはクレイジーです!
それは他の誰にも起こりましたか?
それは私に何度も起こりました。
だから、あなたが第2戦にいるなら、あなたはXPとコインのための10の連続したゲーム、40のチケットのための10のスタミナを獲得しなければなりません。
ここから出て行け、EA。
1試合につき1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ、20試合ごとに10枚の追加チケットがもらえます。
脚またはトイレのみ1.
このトーナメントは、入場料が安く、参加する必要がある試合の数に比べて報酬が十分だったため、常に無料でプレイできるものでした。
あなたは余分なプレーヤーを持っています、そしてあなたが彼を好きではないならば、それをXPとして使用してください。
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズドテクニカルサポート?
それは午前1時30分であり、あなたは10億ドルのグローバル企業です。
文字通りのファックは何ですか?
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えなかったのですか?
あなたはばかの束を誤って管理しました。
だから、長い話を短くすると、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、4月からウェイティングリストに入っています。
あなたが新入生でないとき、住宅は保証されていません、そして私の収入は家賃に十分ではないので、...
ホームレスになる可能性もあります
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
競争はありません。
この日のほとんどの男性は性交としてのどが渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分のラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべての時間。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかみ、不平を言います。
そして文字通りそれを意味します。
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがただまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
私(24M)、旅行会社の会計士。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うように頼みます、そして今日私は私たちの代理店の一人に電話をかけ、女の子が迎えに来ました。
彼女は彼らの会計士であり、彼らが彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねました、そして彼女は「はい、私は21:00にあなたの会社にいるでしょう」と言いました。
私は「OK」と言いました。そして21時に彼女がやってきて、誰が会計士か尋ねました。
私は「私は、部屋に私に従ってください」と言いました。
彼女が来て、私は彼女にどれくらい持ってきたか尋ねました。
彼女は「私は1300ドルを持っています」と言ったので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留め、それから彼女の名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
Sononeofmyfriendsareansweringme[UNK]
だから、いくつかの新しいものを作る時が来ました!
電話したい気分なので、ダウンしている場合は知らせてください!
私の年齢の周りの人と話したいと思っています。
私は前に投稿したので、詳細については私のプロフィールをチェックすることができます.
I'malittlelazyrightnow[UNK]
とにかく、あなたの好きなタイプの音楽が何であるか教えてください[UNK]
私は4年前からレーン・ブライアント・ラウンジ・ブラを着用していたので、ワイヤー付きのブラジャーを身に着けたのは久しぶりでした。
だから月曜日に来て、私は店で完璧にフィットするワイヤーで私の新しいブラを着ていましたが、数時間後にそれはとても不快に感じました!
私は私のお金を無駄に心配しています...:-(
私はとても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいだけですが、夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所が正しくありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
Godhelpme[UNK]
Hey,there.
こんにちは、私はアメリカからの友達と私のボーイフレンドと一緒に飲んでいて、みんなが眠りに落ちていました、そして私はいくつかの真実を演奏したいか、あえてまたは飲みたいので、DiscordやKikを持っているなら、私にメッセージを送ってください。
だから、4ヶ月前に夢の男と赤ちゃんを産んだところ、おとぎ話のような生活を送っていたような気がしました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにいましたが、それから、長い話の短い、新しい感情を持つ産後は私が狂った動きを引っ張っていました、そして私は今、約1ヶ月前に彼の電話をチェックしました。私が妊娠している間、彼がひよこと会っていたこと、彼女のために好意をしていたこと、彼女の部屋で時間を過ごし、たくさんのテキストメッセージを送っていました。
今、彼と彼女の両方は、彼らはちょうど友人であり、フックアップしたことがないと言います(はい,私は彼女の番号に連絡しました),笑,しかし、私は私の男を失いたくありません,私はまた、彼が持って見たものの日付プロファイルと彼は彼がすべての時間をそれをしないと言います.
そして彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が分裂したくない、そして私は彼を愛し、私たちのビジョンが続くことを望んでいます。
しかし、どうやって?
助けてください。
私はできますか?それとももう一度彼を信頼すべきですか?
Corgiのものを投稿する17日目(あまりにも長い間投稿しないで申し訳ありません)
私は不眠症になり、夜は眠れません。夜にはたくさんのアイデアがあるので、たくさんのアイデアが私を夜に保ちます。
時々私がより良い睡眠を得ることができる方法を教えてください。
そのため、私はほとんど学校に失敗し、レッスンをスキップしたため、そして人々は私に聞くように言われますが、ただ、誰かと話して、それから私はただ何かを考えます。
私は何を言おうとしていたのか忘れていました、そして私は数学の家庭教師を持っていました、しかし私は集中することができませんでした、そして私の心はカオスの人々のようなものです。
教えて。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingやそのようなもののために使用するカメラの種類のいずれかです。
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルムービーカメラはとても費用がかかります。
だからアナログのものを選びました。
現在、8mm/Super8は手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmは多くの費用がかかるので、Super8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
私は彼女にスーパー8を買うけどビデオレコーダーとVHSも買った方がいいわ
私はそれがどのように機能するかわかりません。
誰かが私に何をすべきか説明することができます。
Howdoyouguysdoit?どうやってやるの?
それはとても怖いですが、私は彼と永遠に続きたいです、そして私は将来を伝えることができないことを知っていますが、私たちは一緒にたくさんのことを経験しました。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどのように乗り越えていくのですか...どうやって?
Minecraftを実行したいですか?XD
私は退屈していて、私の友人は今忙しいか外出しているので、...
今日は初めてゲームを終えました。
素晴らしい素晴らしいゲームです。
それは感じで右にヒットし、時々あなたの心をファックします。
私のエンディングは悲しかったです。
カーラとアリスは死ぬ(私はコントロールが悪い)、ノースは死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功しているが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをしていたと思うので、コナーに彼を殺させた。
他の開口部を開こうとします。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
皆さん、今年はグラストンベリーでの3年目でした。私はそれをとても愛していて、あなたたちもそうしたことを願っています!
私は医師・医学生を目指しているので、1学期の早い時期に多くの医学関連の科目を見てとても興奮しました。
その後、UPCAの結果は、驚きに来ました!
UPLBBSBiologyに合格しました!
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的に学者になることを嬉しく思いましたが、私はすでに理学療法に投資していたほど生物学に興味がないので心配していました。
確かに、私は生物学を愛することを学ぶことができました、私は来年UPMに転送することができますが、それは確かではありません。
私は2K21で誰とでも遊ぶつもりです。
私は87オーバー3レベルのスコアラーです.誰とでも遊ぶものとして、,REPとOVRは関係ありません.
ほとんどの場合、私は誰とも遊ぶことができず、ランダムも私と遊びたくありません。
私と遊んでください。
私は売らないことを約束します。
撃つことができます。
私は813を持っていますが、私は撮影することができます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それだけです。
飛行機に着陸する必要があります。
私は、任務の残りをする方法を知っていますが、飛行機は、何時間も私を混乱させています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
私に連絡してください、そして私はあなたに私のUbisoftアカウント情報を与えます。
ありがとうございました
助けて、PCで飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が私に参加する必要があります。
Let'sfuckinggo!
What'supguys?
私は今、約30キルゲームをドロップし、私は低ランクから抜け出すとプラチナに取得しようとしています。
あなたがゲームを得意としているが、単にスタックを持っていない場合は、Discordに私を追加して、一緒にランクアップできます。
明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内で何でも意味します。
だから、「核兵器を除去する」や「王族を起動する」のような答えはありません。
私たちはそれを行うことはできません(少なくともまだありません...)。
あなたは明日最初の大臣になり、影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしますか?
私と私の実際の生活の友人は、私たち(または特に私)が、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶためにVODレビューできるチームを必要としています。
私はWolf/Soldier/Wilkinsonを考えていましたが、より良いものがあるかどうかわかりません。
私たちがEUであるので、好ましくはEU、そしていくつかのものが起こっているのは基本的にEUに排他的です、笑、しかし私はそれがNAEであるかもしれないと思います。
ありがとうございました!
今すぐ一緒に遊ぶ人を探しています。
毒物や不快な人はいません。
私はそれとファックしません。
18+NAE。
私はただ楽しみのために遊びます。
あなたは悪いことができます。
Idon'tcareaboutskills[UNK]
私は単に適切に言うことができない1つの単語は水です...
それは実際にTを加えようとしている私の脳を傷つけ、私がwut-taをするか、まだ言うならば、私はアメリカ人のように聞こえます。
正直に言うと、なぜ私が言うのがとても難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHを落とし、声門停止を持っている人々に会うとき、人々の考えが何であるか疑問に思っていました。
そこで、2階にスカイQミニボックスを用意しました。
うまくいきません。
私はエンジニアを3月下旬まで待たなければなりません。
♪lol
だから私は来週仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死にその拠点を置く都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームのフラットまたはフラットシェアを探すことは、市内の3つのエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、正当な問題です。
真空は吸わなくなりません。助けを送ってください。
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
誰かがナンを食べに行くように見えるように、「おばあちゃんを食べましょう」と言う人もいます。
しかし、他の例では「おばあちゃん、食べよう」と言っており、文とは異なる意味を示唆しています。
子供たちにコンマの使い方を教えるかなり創造的な方法だと思います。
私は文字通りこれ以上の過ちを犯したことはありません
私はちょうど車線を変えながら、この女性のゴルフにまっすぐ運転した(雨が降っていて、私はそれを見ていませんでした)。
彼女は素敵に見えたが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を受けたいのであればそれが私の選択だと言った、そして彼女は私に電話するだろう。
クラッシュのダメージは私の車にとってわずかでしたが、彼女にとっても、ほんの小さなボディワークとペイント、おそらく小さな窪みです。
私はどのようなブロードバンドを取得しますか?
私は8年間Virginを持っていました、そして神聖なたわごとは、毎月£40のために遅いです。
私はそれが何であるかを知っていますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、ダストマスク、耳の保護。
私は溶けています...
編集:熱は最初に私のスペル能力を持っています.
私は卵が卵であるので、私はガスポンプに行く唯一のものではないと確信しています、そして私は£10、10のうち9回は£10.01に行きます。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、私は誓う、笑。
笑あなたが楽しんだけど実際には笑わなかったジョークの小さな承認。
笑-大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使っています
笑-なぜこれが出てきたのかはわかりませんが、おそらく自動修正ですが、誰かが意図的にこれを入力すると、彼らはおそらく巨大なdweebです。
Business-lolという名前がついています。
LoL-おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同。
LeagueofLegendsのせいでも混乱しています。
ルール-今、私は私のガールフレンドがこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「スプール」と韻を踏むだろうと言いますが、それは引き伸ばした「O」だと思います。
だから、私はこれが実際のlolsであると思います、彼女はそれが存在しないと思います。
彼女が「抜けろ」と言うのを聞いたとき、彼女は実際に言っていると言います。
私はそれを理解していますが、私はまだそれが「ルール」だと思います。
子音を繰り返し発音することはできません。
では、ビッグベンはいつまたボンゴになるのでしょうか?
しかし、フィルターの価格は1ポップあたり£15です!
誰でもお勧めできますか?
好ましくは£50未満です!
また、私の家のほこりを減らす方法について、エネルギーを消費しない方法についてのヒントがありますか(それは私が長時間立つ必要はありません)。
私はちょうどうまくいけば私の衣服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
私が何をしても、文字通り24時間以上ほこりを抑えることができず、心を失っているようです。
それは午後10時、28°Cで、私のバムは文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
この熊がビアリー・マクベアフェイスと名付けられていなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32°Cです
Tシャツを脱いで冷水に浸しました。
私はそれを着ています。
自宅で仕事をしている間、またはエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしている間、どのような天才的な方法で涼しく過ごしていますか?
血まみれの素敵なクソ天気、そうではありませんか?
ウェザースプーンで16時間。
さて、私は7-11に行くためにガールフレンドと出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私に彼/彼と呼んだ。
Bruh,I'msohappyrightnow,whatthefuck(I'mnon-binaryanduseallpronouns,butnobodyhaseverusedhe/himformeanditfeelsreallygood)(私はノンバイナリーで、すべての代名詞を使っていますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、本当に気持ちがいいです)
私をチェックするためだけにわざわざ行った隣人に、私はそれを感謝します。
Z世代からミレニアル世代まで、皆さんにとって良いことを言いたかっただけです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています.それは人生であなたの小さな仲間であることが楽しいです.
覚えておいてください、海にはたくさんの魚がいます!
ポジティブな瞬間をあまり経験していない人として、このsubredditは私を笑顔にします:-)
私のお気に入りのオバマの引用:「マイケルと私も・・・えーっと・・・えーと...えーと...えーと...今日配備されたあなたの息子ジャック。
新しいプレーヤー、パリングに関するいくつかの質問など。
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxmajorsです(私はデュアルxxxとyyymajorですが、彼女はxxxmajorとyyyminorですので、2018年5月に卒業するまで、学期ごとに2-3のクラスを一緒に受講しています)。
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(彼女はしばしば私と試験直前の彼女の練習が公式シートにあった式を持っていないことについて怖がっていることを間違っていることがよくあります)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]2-3年の私の友人[23F]と一緒に、私たちは一緒に大学にいる、と彼女は彼女が試験を受けるたびに、彼女は自分自身に大量に取得します。
それは私を夢中にさせています、それに対処する方法は?
Her:Her:Oh,where'sthisiceluge,haha?
私:おそらく私の友人のホテルの部屋や、彼がそれのための場所を見つけることができるどこでも。
Me:
<insertcity>には友愛と女子学生と一緒に来たので、彼はそれを手に入れました。
『GO!
Her:WhatfraternityandsororityI’minxxx.(彼女:私はxxxにいます。
I:yyyy.
ソロリティはzzzだ
私:あなたは面白いですが。
私はあなたとたむろしたいです。
今週はいつですか?
彼女:ええと、多分金曜日?
私:ああ、そうだね。
金曜日。
*1日後*
私:<女の子の名前>、私たちは明日ぶらぶらしていますよね?
番号から日付への行き方は?
私はちょうどほとんど雰囲気が事前にグーグルでキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことを却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女は任意のさらなる抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の隣に彼女を無視し、彼女に応答しない、彼女は場所を扱うことができないことを彼女と同意するか、彼女が最初のフリーク日付のために持っている狂った高い基準について彼女をいじめると思います。
これは私がWordのテキストオブジェクトに持っているしつこい煩わしさです。
カーソルが"aaa"の単語にあり、"ddd"の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaabbbcccddd**yyy
これは、チームの構成と、「レポートチーム」(実際のワールドカップのように)をフォローするために使用される各キャラクターのステータスを持つバーです。
レッドチームに関するあまり多くの情報を公開しないように調整できますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は、2回「wordwordwordwordwordwordwo-o-ord」のようなものです。
それで、彼は4番目(?)の単語を引き出します。
私はそれが「フライ-Y-yyy」のようなものだったと思います。
私はそれが人気のある曲だとかなり確信しています;私は何度もそれを聞いたことがあります。
ありがとうございました!
if/then/else/endの繰り返しループで問題が発生しています。
ああ、私の神、それはひどく面白いです!
食料品の買い物に行きました。
私はすぐに最後のドルに降りています、そして私はビールとタバコを食べることはできません。
それから私はそれらを置いたので、ビールを手に入れるためにそれらを通りを横切って運ぶ必要はありませんでした(Adventure'sFirstStopでは安いです)。
それから私は歩いて戻って、食料品を忘れました。
私は家に帰るまでずっと歩きました、そして、ああ、くそ、私は丘を上下に歩いているすべてからシンスプリントを得ています。
私は丘に住んでいます。
ダウン。
真ん中で、本当に。
私はそれがアマチュアのサンフランシスコのようなものだと想像します。
だから私は戻ってそれらを手に入れました。
これらの部分の周りに犯罪はありません。
とにかくそれほど多くはありません。
タイトルが意味を持つことを願っています。
私は"john.baker"という名前のリストを持っています(期間以外の名前の間にスペースはありません)、2列の"john"と"baker"に分割する必要があります。
ありがとうございました!
「xxx.yyy」の形式を「xxx」と「yyy」の2つの別々の列に分割する必要があります。
私は混乱しています。何が起こっているのですか?
SFUのメールは初めてです。
学期の後、私は今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってはさらに良いことです。壊れてこぼれたボトルを返却せずに無駄にするのは信じられないほどの損失です。
だから、私の心からの謝罪を示すために、彼の酔っ払った昏迷の中で歩道を下り、酒屋からまっすぐに行進し、私がメインストリートからの商人の一人が1ヶ月で作ると思うものよりも価値がある彼のボトルを落とすようにさせた貴族にまっすぐにぶつけたことについて、私は無駄な商品を仕上げるように招待されました。
『Yes!
天があなたの慈悲深い心の前で叫びますように。
「さあ、迷子になろう!
これはあなたのような病気に苦しむ害虫のための場所ではありません。」
「もちろん、私の家主よ!」
私は私が私の道を潮吹きした路地を走りました。
怒りと恥に満ちた。
脇道や路地、下に私が行った。
さらに、さらに見えない。
彼は、わたしが泣いているのを見るやいなや、「わたしと一緒に来なさい」と答えた。
上に彼は移動し、私は彼の手順を実行を閉じます。
中に入ると、彼は私と一緒に大きな深淵を囲む大きな円の境界に導いてくれました。
私は、メロンとニンジンの病気の農場で、溶岩ピラミッドで覆われた不均一な土地を見ました。
私の耳が気づくことができたように、その音は、虐殺、飢餓、枯れ、そして男性、女性、子供たちの多くの、そして広大な群衆が感じたことによって引き起こされた、永遠の空気を震わせた叫び声、叫び声、そして爆発の音が聞こえました。
私は最近数年後にD2に戻りましたが、今疑問に思っています:あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか?
あなたはただゲーム「OxxxNyyy」を作り、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なWebサイトはありますか?
ソーシャルメディアで常に妥協しているあなたの国の元(または今でも)重要な人は誰ですか?
次の請求サイクルまで、何かがオフになっていることに気づきました。
私は通常より少し低く、私は私の費用に非常に注意を払っています。
私は自分の銀行明細書を見て、そこには次のようなものがありました。
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らはできるだけ私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のサービスを受けていたので、私は彼らを調べて問題を解決しなければなりませんでした。
私がオフに持っていた次の日、私は歩いて、私の問題が何であるかを理解しようとした非常に甘い女の子と話をしました。
Amazonのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
私たちは彼らのシステムで私を探しました、そしてそこに私はいました:2行ですが、私たちのどちらのためのプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が最初の行を開いた日付を見ることができ、次に2番目の行を開くことができました。
両方の日付は、私が前に彼女に言ったことを合計しました.
彼女は混乱した顔でしばらくの間、コンピュータの画面を見つめていました。
とにかく、これらのひどい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私はついに彼にメッセージを送る勇気を集めました。
私:ねえ、すべてはどうですか?
彼:久しぶりです。
私:去年はすみません。
私はあなたの周りに超ぎこちなかった、笑。
彼:笑、いいえ、心配しないでください。
*ドラムロールお願い*
私:正直に言うと、私はあなたが好きでした。
彼:はは、あなたはちょうど私に言ったことができる!
次に私に会うときは、挨拶してください。
あなたはまだ<学校>に行きますか?
私はR/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒に座っていませんでした。
I'mout,boys:-)
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉じることができないので、いくつかの脇道を引き下げて、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉じたことを誰も知らないようにします。
私は何も起こらなかったように戻って家に運転します。
具体的には覚えていませんが、両方のバグがそれをしていると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも100倍長い大きな音を出す特定のバグがあります。
私はそれをトレードマークの砂漠の雰囲気の音と説明します。
イナゴ、バッタなどは、地獄を閉じ込めることができます。
私はそれのために示すものが何もないインターネットを横切って遠く、広く捜した。
彼らも行くことができますwoaheeeahhahh/oheeeahh。
可能性は無限であり、それが難しいことは知っています。
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう!
何をすべきか:私の植物は今、私の意見ではその年齢には小さすぎて、雌しべを栽培し始めました。
再起動する必要がありますか?
どうやって運命の珍味を手に入れますか?
私は少数の人々がそれらを持っているのを見たが、私は一度も持っていない。
どこで手に入れたのかわかりません。
誰かが知っているなら、それは多くの助けになるでしょう:-)
私が彼の話を聞くたびに、彼が何を話しているのかわからなくても、たわごとはとても理にかなっています。
それは、その男が今経済で何が起こっているのかを素晴らしい方法で明確にすることができる天才であるか、または彼は何かを逃しているかもしれないと信じています。
私が本当に真実を知りたいのなら、Schiffがただ「金に偏っている」のであれば、それが彼が現在の経済にそんなに難しい理由です。
これは、すべてのサーバーが最初に「あなたたちはそれが厄介ではないように別のチェックをしたいですか」と尋ねた場合、問題にはなりません。
また、なぜそのようにレストランを設置しなければならないのでしょうか。
なぜレジに上がって、食べ物のあなたのクソの分け前を支払うことができないのですか?
なぜレジに上がって、食べ物のあなたのクソの分け前を支払うことができないのですか?
だから私はなぜ私が別々の小切手についてみんなの神経になったのかわかりません...
しかし、毎回、私の自己陶酔的な母は、それは真実ではないと言っています。なぜなら、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理は3日間の長さで超軽量だったからです。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どうしてそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか?」
ええと、私は知りません、多分それは私たちが異なる体を持つ異なる人々だからですか?
他の誰かの自己愛的なお母さんはあなたがあなたの生理痛について過剰反応しているようにあなたを扱いますか?
私は書かれた私のFAAPPLに合格しました!
皆さん、私はこれを先に誤ってタグ付けしたと思いますので、もう一度試しています。
私は私のあご/顎ライン、額、および下の頬にフェイスマスクで毎日実行することからいくつかの楽しいではない真菌性ニキビを得た。
私がそれを識別したら、私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました(私は他の人から12フィート以上であることに問題はありません-私は通常、私のランで誰かを渡すことはありません)、そして私は3週間のコースでそれを核攻撃するために次のルーチンを使用しました。
私は以前にこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると考えています。
彼女のInstagramはそれほど面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシースレッドで私のレーダーに戻って、それからアンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消しました、そしてそれから私は彼女をチェックインすることに大きな興味を持っていました、なぜなら私は彼女の面白いと彼女の滑稽さを(悲しい方法で)発見したからです。
だからこれはしばらくの間私の心にありました:彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しているので、彼女はどのように彼女の多くのお金を送るような忠実なファンを持っていますか、装飾、香水(Byredo香水の費用はどこでも$200-300ポップから)、植物や花のたわごとトン、安いものではありません。
基本的に、私の友人が基本的に彼女に言ったので、この1人の女の子が私を再びスナップしているだけであることがわかりました(彼女に言うように友達に言った)、そして今、私は99%彼女がちょうど私を素敵にスナップしていると確信しています(配達時間と開いた時間のたわごとは狂っています)。
ここからどうしたらいいですか?お知らせください。
私は本当に何を意味するのか気にしない、インターネット上のたわごとの人々が言うように。
しかし、私が実際の生活に誰もいないとき、私が持っているのはインターネットだけであり、私がただ私の問題を発散したいときに少し傷つきます。
そして、それが多分単一の賛成票を得てコメントがないならば、私は大丈夫でしょう。
でもその代わりにたくさんの人が
私は人々が巨大な段落を入力したり、彼らの問題について私に多くのストレスをダンプするときが好きではありません。
私は人々が電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回るならば、私は好きではありません、そしてそれは彼らのすべてです。
私は「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur」の代わりに「ppl」、「しかし」の代わりに「tho」などについて話しています。
それは古くなっています、そしてあなたがこのように綴るときあなたは馬鹿のように見えます。
単語を入力するだけです。
それは難しくありません。
私はいつも仕事をしているので、もう少し早くかもしれませんが、私のダウンロード速度は64mb/sの範囲で止まっています。
今、私はそれが落ちるべきであるピーク時に理解しています、私はより多くの人々が家にいるので、私はより低い数字を見るつもりですが、500から60に行くことを理解しています...
私の個人的なスペースの投稿が人々に表示される可能性がどのくらいあるか知りたいのですが、これを見たらコメントに「+」と書いてください。
略称は、HM。
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそれほど気にしていますか?
正直なところ、実際にはそうではありません。
いまいましい、何人かの人々は、インターネット上のものに過度に反応するのをやめる必要があります。
私が考えることができるすべての質問のリストを思い付いたので(笑)、誰かが時間をかけてそれらに答えることができれば本当に感謝します。
誰かが私をPMしてテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラッシングしています。
私は私が必要性を見ていないと思います、なぜなら誰が気にしますか?
しかし今、あなた方全員がバターなしでグリットを作り、湿った雌鶏よりも私達を狂わせているように見えます、私は言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな薬を持っているよりも多くのプランテーションをツアーする準備をしていましたが、あなたは行って、今彼らを「奴隷所有者」として育てました。
それは豆の丘以上のものではありません!
もし私に麻薬中毒者がいたら、私はちょうど白人に優しいプランテーションに私のビジネスを取って、歴史についてまともな何かを学んだでしょう。
すべてのこのchicaneryは私が身に着けている平手打ちを得た!
あなたは今仲良くしています、あなたは聞きますか?
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に、私は自分のInstagramのプロフィールにスケートアカウントを入れています。なぜなら、メインに投稿がなく、自分の体について不安があるからです(私のクリップの中には、私はシャツを着ていないので、人々は私が細断されたり、私を追加したとしてもたわごとのようになるとは思わないでしょう)。
私は実際に私が本当にその人が好きで、彼らにたくさんいるように感じない限り、私は関係を持ちたくないので、私は本当にうるさいですが、私は戻ってそれらのいずれかをフォローしませんでした。
兄弟、私は今日Instagramで何度も追加され、追加されていないので、それは一種の自信を後押ししています。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
私は非常に多くのネタバレをかわしなければなりません、スマ...私は他に言うことは何もありません、私に怒っている人々、lmao。
こんにちはみんな、私は週に5-6ゲームをプレイするカジュアルなちょうど楽しいゲーマーです。
昨日は純粋なホラー部門10でした...
私は6のうち1ゲームに勝つことができませんでした...
誰もが嗅いでいますか?それとも何が起こっているのですか?
私は人々が目的を果たしたいと思うことを知っています。
私はそれを理解していますが、なぜあなたは完全なリプレイやすべてのカットシーンをシャシまたは見る必要があるのですか?
だから基本的に、私のAレベルのために私は82のRPを持っていて、NUSの経営管理に行きたいと思っていましたが、私は私の成績が十分であることを確信していますが、私の上訴は3日前に却下されました...
*welp
*:-(
私はSMUの経営管理に入ったが、私はまだ私がNUSに入らなかったこといまいましいたわごとを感じているので、私の心を変えて、SMUがNUSよりも優れている理由を私に納得させるのを手伝ってください。
将来、私が働いているとき、人々がエリート主義の差別のようにSMUを見下すことを最も恐れています。
それとも、彼らは私を雇うことさえ少ないか、または支払わないでしょうか?
RIPは、SMUが2番目に良く、あまり知られていないからです。
皆さん、特に現在大学に通っている人や、すでに大学を卒業した人には、助けていただけたらと思います。
Thankspals:-)
TLDR:タイトル。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないとあなたに言います.
彼らは意図的にそれを避けます。
私はそれがビーガンコミュニティの上でファックしているように感じます,彼らはおそらく彼らの言葉でより穏やかになる人々であるため、,これは何人かの人々が聞くために必要なものです.
私は非常に率直で、シュガーコーティングのタイプではありません。一部の人々はそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れて物事をねじることを試み始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませます...
正直に言うと、300ユーロ相当の偽のインターネットポイントのようなランダムな男をインターネット上で与えると、詐欺に値します。
なぜ人に賞を与えるのですか?笑。
はい、私はTumblrのようなものが奇妙であることに同意します、そして何人かの人々は簡単に気分を害しますが、あなたが言ったことが無知/偏向しているならば、人々を雪の結晶と呼ぶのは弱いだけです。
最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがない場合は、背中を軽く叩いてください。
Propstoyou!
大晦日は帽子をかぶってラティケートします。
私はまだどこにも彼を見つけていません。
誰かが襲撃したいですか?
私は数人の人が早く必要です。
ストップ。
私が言おうとしていることは...このゲームは難しいことではありません。
自分で難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないでください。
あなたがあなたの対戦相手を追い払うならば、さらに良いです。
ただ死なないでください。
そしてレーンでトレードする...あなたが彼の脱出能力を使って敵を見たり、さらにはダメージ能力を使っているのを見た場合。
そして私はクリスマスライトを見に行くことを申し出ましたが、彼は町の外にいました。
それができなかったので、彼は町に戻ってきました、そして私は彼に大晦日に何をしているのか尋ねました、そして彼は私たちの仕事から2人のマネージャーと遊ぶつもりだと言いました。
そして、彼は招待を申し出なかったので、彼が彼らとキャンセルした場合、私は来たいと言いました、そして私はまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知りません。
私はこれを過剰に考えていますか?
彼は気にしませんか?
インターネット上には「statpadder」と言っている人がいますが、運転することに対する彼の奇妙な躊躇以外に、彼はかなり堅実に演奏しました。
」「常連さんたち!
私はグループチャンネルが大好きで、それは素晴らしいですし、あなた自身のチャンネルも大好きです。
私はあなたのすべてのビデオを愛しています、そして私はチャンネルのためのビデオの提案を持っています:Minecraftビルドバトルをしてください、そしてそこで負けた人は誰でも、他の人々は彼らのTwitterに何かを書くことができます、笑。
私のアイデアが気に入って、ビデオに使用できることを願っています。
グループチャットをしています。
Discordは、退屈している人や何かについてチャットしたい人のためのものです。
私たちはすでに何かについてチャットやものを持っている人がいます。
それは冷たい、エッジー、そしてあなたが参加したい場合は、コメントして、私はあなたにリンクを直接メッセージを送ります。
私はちょうど私が大晦日の計画を持っていなかったことに気づいた...
私はいつも、誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています...
私は最近、私がまだ私の21番目の来るために1つを持っているのに十分な友人を持っていないことに気づきました...
私はこれに手掛かりを与えなかった理由を知りません。
私は、毎年友達に出かけている妹以外に、人々がこの夜の伝統をどのように持っているかについて考えたことはありませんでした。
新型コロナウイルスが私の新年にまったく影響を与えていないのは面白いです...
他の誰かが同じボートに乗っていますか?
とにかく、今夜は映画を観てみようかな(笑)。
こんにちは、私は話す人を探しています、多分一緒にいくつかのゲームをプレイしたり、アニメを見たりします。
私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください。
UWUF/20
私は、その上のYouTubeの動画を見ます。
しかし、私はデザインノートなどに何の言及も見ることができないように、人々はどこから情報を得ますか?
議論するために私にDM。
あなたの信念の中でよく学んでください。
私はDMが欲しいです、それは深くなるでしょう、そして私はそのような300人に返信することができません。
また、私は500文字が必要なので、ここでは何とかなります。
私は彼らが女の子に変わることを恥じるべきであるとか、私が女の子である人に対してステレオタイプであると言っているのではありませんが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っています、彼らは彼ら自身の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないことは彼らを女性のアンチにしていません。
あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻ゲームをしたりしても構わないと思っていますか?
多分彼らは時間とともにこれに慣れるが、どのくらいの時間?
そして多分彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っています。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んで本当に同意するまで、彼らのために何かをより良くすることではありません。
私は時々彼らがこれらすべてをするように頼まれたときに彼らのために悲しく感じる。
私を男にしようとして、私が男の子であるにもかかわらず、たくさんの人の前で踊ることを望んでいたら、私はそれが好きではありません。
誰かが私を逃していますか?
Redditの友達がいない場合は、これを読んでください。
それは私かもしれません!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、2.5kのゲームでさえそこでプレイされていません。
私は率直に言ってキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました。
それでも、私は100のゲームをプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80人を殺しています。
私はもう本当に楽しんでいません。
私はすべてのゲームでたわごとを取得した場合、私は改善することはできません.
私はここで悲しいように見える人がたくさんいるので、あなたが本当に悲しいなら、私はチャットのために起きています。
だから、あなたがチャット、または長期的な友情のために起きているのであれば、ええ、私はそうすることを嬉しく思います。
ですから、Affinityにデザインや編集を送信することについて話す人を常に見ていますが、どうすればよいですか?
私はODで1年近く働いていますが、経営陣の誰もそれについて言及していません。
印刷業者でさえないように。
私たちは店であらゆる種類の編集をしていますが、私はそれを嫌います。
私がここで見ているものに基づいてAffinityに送信されるはずのものをここでやっているように。
しかし、ええ、この情報の詳細は店舗ポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか?
私は最後の分、失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています:-)
サーバーの1人が10万ドルでセットを販売していて、私は「地獄のように、それは10万ドルの価値がない」と思っていました。
なぜ人々は新しいセットが高価だと思うのですか?
私は私が投稿した女の子がトロールの人々であることを知っていますが、まあ、彼女は彼女を持っています6投稿を取るための名声の時間の分.
チャットメッセージで私を叩いてください。
自分について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
私は人々が彼らがすることを構築することができる方法を理解していません...
私は建築が大好きですが、私の創造性は多くの人のようにうまく調整されていないと思います。素晴らしいものを作ることができないことは私を悩ませます。
私は創造的な側面を持っていた場合、私ができることを知っています。
私はちょうどしばらく後にあきらめて、OKのために渡すために単純ながらくたのために落ち着く傾向があります。
私は私が人々に多くの影響を与える方法を気にしますが、それを見せないようにしてください。
ADHDに関連する大きなグループとの会話に参加するのは難しいです。
時には私の感受性は、私が知らない人に一種のスタンドオフすることができます。
私は誰かが私を好きではないが、酔った人々が彼らに懇願する床に落ちるように私は気にしないように行動しようとします。
これらはすべてADHDのものですが、拒絶反応に敏感な不快感のためです。
私は良いリスナーです。
多くの人が私を本当にかわいいか無実だと思っています。
私は本当に、本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持つことができます。
高校時代、友達のお母さんが「性格がある」と言っていたのを覚えているので、おそらく私が最初に彼氏がいるでしょう。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を持っているとき、彼女は今までで最大の怒りを投げ、彼女に同意しない人/みんなを軽蔑し、彼女が気にしない方法について叫ぶだけです。
またはより具体的には彼女の言葉で「私はファックを与えません」。
彼女は説明責任を取らず、謝罪し、最大の偽善者になることはありません。
彼女が彼女にしないように人々に叫んでいるすべてのこと、彼女は振り向いて、彼女に同意しない誰か/みんなにまったく同じ失礼な、ささいなたわごとをします。
彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私のお母さんのように行動し、私のお母さんがそれに耐えられない/それを受け入れることができないからだと思います。
授業では、普段はとても静かにしていますが、授業でクリックしている人に会って、本当に、本当におしゃべりになることもあります。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持って女王B、陽気なタイプの人々、そしてただゴシップな人々と仲良くすると思います。
私の友人と彼らの家族は私を本当に陽気で興奮させるものとして見ています。
ただし、ほとんどの人が甘いとして、ソフト話され、静かに私を参照してください。
何人かの人々は私が決して話をしないと思う。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見たり、フレンドリーな会話をしたりするのが好きです。
ADHDを持っています。
時々私は言葉や退屈に途方に暮れています。
酔っているとき、私は本当に、本当におしゃべりです。
時々私は酔っていませんが-私はADHDの人々が両方であると聞きました。
私はISTPになることができますか?
私を助けてください。
人々が望んでいるかどうかさえわかりません。
それが許可されているかどうかを知りたいのですが、許可されていない場合は、どこに投稿するのが良いでしょう。
(Dragonmarや他の人のビデオを見たことがありますが、そこで私専用のビデオにするのは難しいでしょう)
良い意味ではありますが。
何とも言えない人もいます。
私は前にこれをしていませんが、私はそれのように要点を得るのに十分見てきました...興味:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます(特にロマンス-私はそれのための吸盤です)、私たちはゲームについて話すことができ、伝承やものについての詳細に入ることができます。
あなたが変でない限り、私は変になることはありません。
年齢や何でも私には問題ありませんし、ええと...私がこれを正しくしなかった場合は、私に知らせてください:-)
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します。
正直に言うと、そうですね。
私は多くの人々を気にしています、そして私はただ人々を幸せにすることはできません。
しかし、同様...私はしたい:-(
大切な人を幸せにしたいだけです。
というように、それはあまりにも多くの質問がありますか?
ここにいる人の中にはAIか何かだと思います。
SMH、試してないでください。
私は自分でそれをすることができます[UNK]
ねえ、F/19、ファックとして退屈。
新しい人と話すのが好きです。
Hitmeup!
私は90年代後半に高校にいた彼女と彼女の同僚とチャットを始めました。
当時は誰もがレスリングを見ていたと彼女は言いました、そしてそれはクールなことでした。
今、誰もたわごと[UNK]を与えません(私は時々彼らを本当に非難しません)。
私は「なぜ人々がそれを好まなくなったと思う」と彼女に尋ねました、そして彼女は「それはゴミだからです。
金曜日にフォックスで放送され、7時になるとすぐにチャンネルを変更します。
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含めなければなりませんでした。
とにかく・・・
ねえ、私は眠りに落ちることはできません、そしてこのプラットフォームはかなり興味深いようです。
あなたが私たちがそれをうまくやることができると思うならば、私を叩いてください。
私たちは素晴らしい時間を持っている願って、将来のチャットバディ;-)[UNK]
それは奇妙なことです、私は嘘をつくつもりはありません。
これらのマザーファッカーは、それらを取得しようとするものは何でも(毒を通して)アウトラン、アウトスイム、アウトスタムすることができます。
私の鉱山は文字通り、脱出または成功した戦いから頭からつま先まで傷で覆われています。
私はちょうどショーを終えたので、私はみんなの後ろに少し遅れていますが、等しく夢中になっていて、それについてたくさん話したいと思います、笑。
また、サイドストーリとは、メインプロットの一部ではない何かを意味します!
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
しかし、私はいくつかの問題を抱えています...
Macについては何年も前から聞いていましたが、数ヶ月前まで詳細にチェックしたことはありませんでした。そして今、彼は私のお気に入りの一人であり、今最も頻繁にアーティストに耳を傾けています。
とにかく、それらは私の考えだけでした。
明けましておめでとうございます!
新年があなたをよく扱うことを願っています。
敵はこのゲームのためにとてもクールなので、この1つのために、それは一種のハードですが、...
私が選ばなければならないならば、私はピエロが一番好きだと思います。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションを1つも持っていないゲーム内の唯一の敵ではないにしても数少ない敵の1つです。
正直なところ、私はそれを作るつもりはありませんでしたが、特に他の多くのリストに同意しないので、少なくとも2セントを与えたいと思います。
私のリストが正しいとは言わないでください。とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターとの戦いのティアリスト!
Yay!
私の意見では、リリーはほとんどの部分がかなり好きなキャラクターです(私はエピソード3の一部を好きになるまでシーズン1の少ししかプレイしていないことに注意してください)。
彼女の父親とは異なり、リリーはリーとほとんどのグループと協力しようとします。
彼女は彼女がしなければならないことをします。
彼女はそうしなければならないので、彼女は少し雌犬です。
Lilyには1つしか問題がありません。
カーリーを殺害した。
ベンに告白させることができれば...はい、私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました。
ベンは役に立たない。
彼は、大学生のように見えますが、それでも彼は役に立たず、24時間365日救助を必要とします。
私は何かを逃した場合忘却に私をダウン投票しないでください。
私はほとんどドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
だから、4はもう本当にカットしていないし、ピアノロール編集ドラムのようなものが私の意見では最悪です。
FLでステップシーケンサーを8分音符または16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知りたいと思っています。
(両方の性別として認識されることがどのようなものであるかを経験する人はあまりいません)
だから私の意見ではそれは一種のきちんとしたものです。
私は彼が正義の役割を果たしたとは思いません。
Neoがそれを理解する前に、彼が話していた方法は大丈夫だったと感じていますが、私の意見では、彼はHugoWeavingのスピーチを完全に行っていたはずです。
私はちょうど私の意見を共有したいと思いましたユナイテッドのファンではありません,バーンリーとの試合に.
(あなたの多くが気にすることはありません)。
マクトミネー-シーシュ、何という男。
私はショーがしっかりしていると思いました。
今、あなたは良い形で2つの良い左の背中を持っています。
また、私はAWBがはるかに良いゲームを持っていたと言いたいと思いました。
私は個人的にAWBがたくさん改善されたと思いました。
私はそれが4-6でドロップすることができますtomeに変更された場合、私はうまくいくだろう、はい、これもアイテムドロップタイミングの問題につながりますが、私はこれらの問題で生きることができますが、これはできません。
変更してください!
私の意見では奇妙な質問のようなものですが、私はボールパイソンを持っています。私は初めて冷凍/解凍して食べました(ヤイ!)が、彼女は中程度のラットを好むようです。
私は成功していない冷凍/解凍大型ラットを試してみました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女が食べるようになりました。
しかし、それはフラックスかもしれません。
私はそれがミームや「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」などの何かのようなものであることを知っていますが、私はただ戦闘を得ません。
私はDS3デスレスを行うことができます,私は約平均以上のスキルでパリーする方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしています.
私はそれが難しいゲームではないことを知っていますが、あなたがゲームを知っているならば、本当に迅速に私を聞いてください。
OhmyGod!
なぜそんなに多くのバカがPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか最初に彼らは急流がどのように機能するかについての考えを持っていません(それはとても簡単です!)。
「リンクが機能しない」などのコメント、rofl!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたは急流プログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
[UNK]馬鹿野郎[UNK][UNK]
だから私はアプリでチップを取得します,彼らは私にドアで現金を与えました,その後、アプリケーション上のチップを奪いました?
そのポイントは何ですか?
このたわごとはこれまでに起こったことがありませんが、今週は3回起こっています。
キャッシュチップがアプリのチップよりも少なかった場合...
両方を傾けている場合は、両方を傾けます。
嘘をつくつもりはありません、TeamfightTacticsは良いモードですが、それはあなたの携帯電話で遊ぶのに良いゲームのようなものです。
それほど魅力的ではありません(次回何でもできるようになるまで、電源を入れ、準備をし、代替タブを開くのに理想的なゲーム)。
何か考えは?
私はそれが科学的なものであることを知っていますが、投稿のいくつかはあまりにも多くあります。
夢の言語を学ぶ?
Whatthefuck?
そして、何人かの男は、数時間ごとに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみましたが、鮮明な夢ではありませんでしたか?!」と言っています。
多分ポストはちょうど少し余りに想像力を得ているか。
みんなが集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は「親愛なる神様、何が起こっているのか、ああ」のようです。
だから私は初めてのタイムカップのユーザーで、ターゲットでSaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーでドライランをすることにしました、そして、いくつかの異なる折り方法が試みられた後、それはかなりうまくいきました(C-fold+17歳の処女=ow)。
私は7倍でそれを手に入れました、そしてそれは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試しです。
私はそれを取り出しに行き、私の長いお尻のアクリルネイルでこれをどのように行うことになっていますか?
ある意味では、それは私がカップのローキーグリップを見つけるのを助けましたが、私自身を突き刺さないようにするのは難しいことでした。
私は釘について考えていませんでした...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、その会話はどのように下降しますか?!
さて、一体何なんだ!
アルロはセラを知っています(私は彼女のフルネームを綴る方法を知りません)ジョンの弱点です。
まず第一に、私たちは彼らがファックとして貪欲であることを見てきました(他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも)。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(ハイエンドの携帯電話用に設計されていても)。
それでも(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいForniteモバイルは今日最適化されています。
あなたは何をしているのですか?
参照:(「ヨーロッパのいくつかの地域では40度」の記事について)>何だ、笑、それはまったく暑くない。
ジャケット、ダミーを置く!
("[city]experiencesaverageannualtemperaturesof16°C")>ああ、それは本当に寒いです。
カナダに移動することはありません。
時々それは私にレースの考えを持っている原因になります、他の人は私を凍らせ、私にコデインに似たうなずきを与えます。
なぜ、これがあるのでしょうか?
女性が私を見て、私が醜いと思うかどうかに関係があると思います。
そうなると不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともな見ているとさえ思うなら、私は物事から良い効果を得ます。
何が起こっているのですか?
あなたが敵を撃った場合、彼らはあなたを検出しない場合でも、目に見えないようにしゃがむ、彼らはあなたがいる正確に上にワルツを右に。
このゲームでは、スニークはゴミです。
サブマシンガンとパワーアーマーを手に入れるべきだった。
私は何度もトライした後、ついに彼を打ち負かしました、それらのほとんどは彼の第二段階にあります。
彼の3番目のフェーズ私は初めて勝ちました。
最後のイベントでは7位になりましたが、7-10位で2960ポイント、80枚の代わりに50枚のフラッグを獲得しました。
どうして?
3000ポイント未満だからです。
(私には55枚のまがきが必要ですが、50枚は手に入ります。
また、ゲーマー764の別のイベントでは、私は約8000ポイントを持っていて、4位を獲得し、4位の報酬を得ました。
7Kポイント以上を必要とするのは何ですか?
開発者はあまりにも貪欲ですか?
私は私たちがお互いに会うつもりだった日の間にキャンプに行く計画を立てました、そして私は彼女が私がまだ水曜日に無料だったことを願っていた方法に関するテキストの束を手に入れました、そして私はそれをキャンセルしました、そして今、彼女はそれが彼女が意味したものではありません申し訳ありませんと言うのをやめません。
私は何をしますか?
私は彼女に私が彼女の気分を良くするために来月(嘘)別の1に行くつもりだった彼女に言ったが、私はしなかった。
しかし、光が重くかさばることを意味するのであれば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速、低ドラッグ機器を好みます。
16850に縛られるよりも、単三電池を使用することをお勧めします。
何かお勧めできますか?
ありがとうございました!
さて、私はGardensoftheMoonに1章も残っていないので、Oponnがすべての彼ら/その干渉を通して何を達成しようとしているのか理解できません。
私が欠けている何かがありますか、それは別の本で続けられていますか、それとも単なる行き止まりですか?
それは実際に7つのアップドゥートのようになりました。
Youallarewhack.あなたたちは皆、むちゃくちゃです。
Whatthefuck!
私は文字通りのアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
だから、あなたはアルファKarthusultをすることはできませんか?このでたらめは何ですか?
そこにあるオリジナルのポスターの人たちが、冗談を言う前に、みんなが話していることが何だったのかを実際に言ってくれたら、とても役に立ちます!たとえば、「今、この(ブランド名)のことで、みんなが夢中になっている理由がわかりました...」とか。
さまざまな変更について常にループしていない人にとって、それは私にとってそれほど意味がありません。
入力が長すぎる場合は、投稿の最初にある元の投稿、ニュース記事、ビデオなどを参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームが呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を悩ませすぎています。
スターによって署名されているコーリー・ペリーがDFWチームの間でファック取引が最大の可能性ではないとき、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間、私は13歳のくだらないPCを使用しています。
私はRustのためにお金を得て、それを購入し、ダウンロードするのに4時間、ロードするのに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました。
岩で木を打った後、ゲームがクラッシュしました。
この時点では午前12時47分で、私はちょうどそれをファックし、今日のたわごとの全体の多くの準備ができてベッドに行きました。
EMはドアを開ける:私はあなたを助けることができますか?
Me:
Yes!
なぜ私の許可なしに私の家に入ることをあなたの子供に許可したのですか?
EM:
GTはちょうど煙を望んでいて、宝物を見つけました。
GTは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなりました。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF:
これは子供向けではありません。
GT:
しかし、それは私のものです-私はそれを見つけました。
EM:彼の宝物を返してください。
Me:
なぜあなたは息子、EMを見ていないのですか。彼は私のガールフレンドを恥ずかしいと許可なく私の家に入ったからです。
STOP!
Me:
はい、奥様。
EM:
あなたは何を聞いていますか?
Me:BetterOffDeadfromJoshA.
EM:何ですか?!
EK:お母さん、やめて!
Me:Bet-
EM:
私はあなたを聞いた。
そのカバーは何ですか?
*アルバムカバーをポイント*
Me:
Oh,Ithinkthat'sareferencetocu-
EM:*再び*悪魔的な儀式に私を切り落とします。
私:いいえ、まったくありません。
EK:ママ、やめてください!
EM:
いいえ、EK、これは悪い人です。
EM(私に):今私にあなたの電話を与えなさい。
この瞬間、私はこれが資格のある親であることを知っていました。
Me:
いいえ。
EM:
しかし、私のEKはそれを必要とします。
彼は学位を取得しました。
EK:ママ、私は10歳です。
Me:
*咳*くそー!
EM:
私の息子の前でどのように誓うのですか?
はい、彼女はいまいましいカスだったと言いました。
Me:
「くそったれ」というのはお客さんの言葉ではありません
彼女は別の男(プレーヤー)のために残しました,この全体の時間に沿ってほとんど私を縛り付け、ホットとコールドされています.
今、彼女は3月末の時点で別の男にいて、現在別の州で9日間彼と一緒に休暇を取っています。
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは2週間ごとにお互いに遭遇し、小さな話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいボーイフレンドに失礼のような?
私たちは仲良くなり、5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女のものを望んでいません。
誕生日は彼女にとって大きな問題ですが、私はなぜ私がすべき理由を考えることができません...
「いや」と言った後、彼女は私に彼女の台所からそのキャンドルホルダーの写真を送ります。
私はもちろん「何だ、あなたは家にいるの?」と行き、彼女が病院から1時間前に去ったことがわかりました。
更新なし。
電話番号なし。
だから私は3日間も心配していたことに腹を立てていません。
TLDR:病気のナルシストのママは3日間入院しました。
私は彼女がキャンドルホルダーのために家にいることがわかりました。
それは数年来ていて、私たちが一緒に幸せになることができる限り、私は振り返ることを気にしませんが、それは彼女のために本当に難しいです。
彼女を最も傷つけることは、私がヌードを見つけた後、私の携帯電話を通して彼女を行かせたことであり、私が共有していた歌のために私を美しいと呼んだ彼女に応答してFacebook上の誰かに送ったメッセージがありました。
私が最初に彼女と話していたとき、私は彼女と一緒にいたよりも多分私は非常に軽薄でした、そしてそれは私のガールフレンドの心にエコーされています。
それは彼女にとって非常に困難でした。
現在、2匹の犬がいます。
私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、彼女を再び私と恋に引き戻すのに役立つことを願っていましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛している」とは言えません。
私が彼女を褒めようとするとき、彼女は受け入れません。なぜなら、私が以前飲んでいたとき(2年前)、私は失礼なことを言ったからです。
あなたは空想的な精巧なゲームを試すことができますが、あなたがたわごとのように臭いと服を着ているならば、あなたにとって幸運を祈りますが、私はそれが起こるのを見ません。
ウェイターとして働いていると、爪を切ったり、VersaceCrystalNoirやその他のフレグランスを着たりして、グルーミングをすることを絶対に余儀なくされています。それが、ほとんどの女の子が、たとえ連れ去られたとしても、少なくとも私と会話をしたいと思っている理由だと思います。
拒絶は自己開発のための究極のツールであり、私は私の人生の中で無数の女性に撃墜されてきましたが、私は決して私を失望させませんでした。
あなたたちはみんな美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての成功を願っています:-)
彼女は18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さです。
私はこれが女性のためのかなり平均成長率であるか、彼女は本当に速く成長しているかどうかちょうど好奇心が強いですか?
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べ、彼女はすでにいくつかの男性が得るよりも長いので、私は好奇心旺盛です!
アニメはゲームの主人公についてのものですが、彼女はそれを認識していませんが、システムは彼女が死んだと言っています。
私はそれの残りの部分を見たいので、私を助けてください。
アニメを探している。
他の人にとってそれが奇妙であるかどうかはわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスをしてCovidになったので、私は母に言わなければなりませんでした。
私は嘘をついて、それがカップを共有したり、女の子にキスしたりしたからだと言うことができました。私はバイセクシャルなので、両親が受け入れることを知っていました...
だから私はそのまま彼らに話しました。
私の母は私をよく知っていると思っていたので、非常に失望しました、そして私は彼女にすべてを話しましたが、今、彼女はもう私を信頼できませんでした。
基本的に、彼は私に非常に失望し、実際に私が彼女に話すように感じなかったことを彼女に納得させるのに時間がかかりました。
彼女は本当に前のように私を信頼していません,しかし、彼女は大丈夫です,笑.
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有しています。
だから私と友人は再びValorantをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知りません、そしてウェブサイトがあるならば、私はそれを見る必要があるでしょう:D
(まだ混乱している場合は、私はシナリオを与えます:"私はジェットを打つ、彼女は天国にいる"場所のように。
彼女は素晴らしい料理人です,すべての食料品の買い物を行います.
叔母と私も手伝うことになりますが、彼女も料理上手ではありません(笑)。
だから、食事の準備をして彼らの生活を楽にし、母がよく食べていることを確認したいです。
彼女は回復ジャンクを食べることはできません!
(私は女の子が雇われ、私は彼らを助けなければならないところでこれをたくさん手に入れました、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)
彼女はすべての他のみんなに素敵で甘いですが、彼女は私に失礼です。
彼女は私からのクレジットを取得し、物事がうまくいかないときに私を非難します(ない私の顔に)。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私の信用を取り、私の部門の全員がそれと一緒に行く。、それは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は何の仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけ男たちと周りをピエロします。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思うということです。
A4パッシブの「偽広告」は、複数のバフが共存できないというスキル全体を読むだけで非常に理解しやすいです。
たぶん私だけですが、これはすべて愚かであり、多くの人々の興奮を殺していると思います。
5つ星以上の理由もなく、人々が騒ぐのを聞くのは好きではありません(笑)。
中里のようなものです。
彼は大丈夫でしたが、彼はコンテンツをダンプするのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたので、誰もが怖がっていました。
私はファンダムの多くの人々が自由について失礼または人種差別的なコメントをするのを見てきました、そしてそれは嫌です。
彼女を放っておいてください。
そして、あなたは彼女が黒人であることを理解していますか?
俳優の民族的特徴をからかうのをやめてください。
それは正直に失礼で、かわいいものではありません。
彼女の唇に問題がないか、一般的に大きな唇を持っています。
それは面白くもありません。
正直なところ、それはただ病気で、そのように振る舞うのはクールではありません。
それはリバティだけではありません。
私は人々がSAVとジミーの髪について話しているのを見ました。
(モデレータも、これを削除しないでください。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいのですが、私は何も悪いことをしていません。
私はいくつかの投稿を理由もなくランダムに削除してきました)
(サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女は、私がワカモレなしで同じプレートを持ち帰ったとき、私たちは彼女に少ない肉を与えたと私に言った。
彼女は初めて家にいます!
彼女はついに戻ってきました!
1つの理由だけで作っています。
私は夜に彼女の箱に私の子犬を保管する必要があります,私がしない場合、彼女は床にうんちします.
だから、彼女が活動していない6-8時間がすでにあります。
それから私は仕事をしています、それはまた6-8時間です。
私はこの時点で私のCorgiを私のバスルームに保管する必要があります。
私は古い友人(強い誓い)との戦いを始めるためのろくでなしですか?
だから私と私のクラッシュは私の友人とSnapchatのグループチャットにいました。
私と私の友人は「冗談」として議論していたし、彼女は彼女が年上の男が好きだと言ったし、私の友人は(M14)だったし、私はあなたより年上だと言った、そして彼女は「私が年上の男によって意味するもの、私は17歳を意味する」と言って、それは私の心を傷つけた。
TLDR:私のクラッシュは、彼女が17歳で、私が16歳で、彼女が15歳で、それが私を壊した男を好むと言います.
こんにちは、私はここで新しいですが、私が執事であるか、この物語の資格があるかどうかはわかりません。
これは短いですが、私は18歳の誕生日に18歳の誕生日にタトゥーを入れることを期待していましたが、私は弟が行くこの店に行きたいと思いました。
私は私が望むアーティストに直接メッセージを送りましたが、2ヶ月間何もしませんでした。
ええ、私は彼らが夏の入れ墨のために予約されていることを理解していますが、少なくとも「私は残りの_____のために予約されています」と言います。
でも、「じゃあ、小さなタトゥーをしているこのお店の別のアーティストの作品を見てみようかな」と思ったんです。
同じことが起こる:答えはありません。
だから私と私の兄弟は「OK、店に行って尋ねましょう、それから少なくとも答えを得るでしょう」と決心しました。
私たちは行きます、そしてこの若い女の子は私たちに出席します。
彼女をBrendaと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは「あなたは私とタトゥーをすることができます」と言いました。
私は「私は戻ってくるよ。
I'llthinkaboutit."
私は車に戻って、彼女の仕事をスクロールしました。
それは良い仕事だったので、私は戻って、「ええ、これをやろう」と彼女に言いました。
すべてに署名しました。
彼女はIDを要求しませんでしたが、私は奇妙なことに気づきました。なぜなら、私は同じ店でピアスをしていて、レコードなどにIDを持つ必要があったからです。
彼女は新しくてすべてなので、私はそれを払いのけた。
彼女は1時間私に働いて、私にすべての必要なタトゥーケアのものを教えてくれ、修正が必要かどうかを彼女に知らせるために3または4週間後に言った。
私は「OK、素晴らしい、ありがとう!」と思っていました。
4週間が過ぎ、私は真ん中に「;」の付いた小さなタトゥーのハートビートを持っていたので、たくさんの間違いがありましたが、上の期間は小さなハートでした。
心臓の右側は、反対側よりも小さく、線のいくつかは、厚く薄くなり、その後、再び厚くなりました。
だから私はそれをリセットし、ええ、おっと、私はこのすべての時間を間違ってやっていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死んでいなかったのを怒ったのですか?
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを開始し、彼女は一種の怒って聞こえるテキストを介してように。
私は昨日の夜、彼女が怒っているかどうかを尋ねて彼女にテキストメッセージを送りました、そして彼女が言ったように、彼女は少しだけがっかりしました。
彼女は私にテキストをドラッグし始めたように、私は本当にその後混乱していた、と私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと述べたように。
それから私はちょうど私が眠るつもりだと彼女に言った、そして彼女はちょうど配達された私のメッセージを残した、そして、彼女は今日まで返信しなかった。
彼女が私に怒っているのか、それともただイライラしているのかを知る方法、今私は本当に混乱していますか?
私が別のろくでなしにちょうどより大きい皮肉なろくでなしだったら私はろくでなしになるか。
彼女の腫瘍は彼女の皮膚から開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女はほとんどの日を隠しましたが、彼女は警戒しているので難しいです。
それは間違っていると感じています、彼女は私を「私はあなたを愛しています。
私はあなたが私と一緒にいることを嬉しく思います。」
しかし獣医は彼女がこんなに長く生きることになっていないと言いました腫瘍は悪化するだけで化学療法を行っていたとしてもそれはそれを延長するだけです
私の友人は私のガールフレンドに何かを話しました。
それから彼女は私と別れました。
私は今何をすべきかわかりません,彼女と元友人は、私が持っていた唯一の人々だったので.
私はしようとすると、私の関係を取り戻すために何をすべきです,彼女は私たちの上に多くを通して私を助けてきたので2年日付?
TLDR:彼女が誰かから言われて別れたので、彼女との関係を取り戻したいです。
彼女は入れ墨を持つ色の人であり、彼が薬物になると考えた人の「部分に合う」ので、彼は私が献身的な従業員であった誰かを解雇するために去るのを待った。
それは私を病気にします。
スタッフを保護する必要があるので、私はこのすべてのハイアップを報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配しています。
私の元は子供が大好きです。
彼女はCaptainSaveaHoeを演じていましたが、この女の子の「狂った」赤ちゃんのパパとこの女性の状況について国内の訴訟を起こしました。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生の中にいました。
2か月も経っていません!
私はとても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築くことを望んでいませんでした。
私は私に子供を持っていた場合、彼女はすべてになることを知っていた。
彼らは彼らが厄介なように見えるところまで成長しました、そして彼女は私がそれらを満たすべきだと言っていますが、それは奇妙なか悪い(私の爪のように)または私がもっと欲しいものでそれらを完全にやり直すことについて尋ねることは何ですか?
Aah!
彼女は私に合う服を持っているかもしれないと言った。
私は死にます!
彼女はとてもサポート的で素敵です,ああ、私の神様!
だから、これを投稿している1月1日の0時34分です。私の妹(F14)は、私の母の脂肪を呼んで、シャンパンを注いだときに彼女が飲酒者だと言って、私の新年を台無しにしました。
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の妹は彼女が面白いと思っています。
同じことがクリスマスイブにも起こりました、そして今、新年の感覚全体がなくなり、私は私の妹が嫌いです。
P.S.英語は私の第二言語ですので、私のスペルを申し訳ありません。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか?
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごしました、そして私はほとんど泣いた[UNK]私はとても幸せです、兄弟。
彼女はとてもクールです。
私は彼女に真夜中に私のガールフレンドになるように頼むつもりです:-)
また、明けましておめでとうございます大晦日と明けましておめでとうございます!
まず、お客様から頼まれた時に、自分がマネージャーだという満足感がすごいですね。
私がオフに来ることはありません高い。
第二に、著作権のために本からコピーをしなかったので、顧客が二度目に来ました。
彼女は「まあ、私はカスタマーサービスに電話し、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言った」と言います。
そして、私は好きですか??、それは私たちのポリシーにあります。
カスタマーサービスが何を言っているかは気にしません。
彼女は失礼なことを続け、yappingその後、カウンターに本を投げ、「私のコピーを作る」と行きます。
(笑)そういう失礼な行動をした時ではありません
私たちの猫は11日に固定されています、そして彼女はとてもかわいい、愛情のある、小さな女の子です、そして私は毎晩そして朝に彼女の抱擁を愛しています。
私は彼女が固定された後、彼女がそのようになるつもりはないことを怖がっています。
私はそれを過剰に考えていますか?
彼女は今の習慣にあり、抱擁を愛しているので、彼女は一生それをすると思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならしないというこのランニングジョークを持っています。
それは私が私たちの最初のデートで真実やあえて質問への答えとして彼女に言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私が彼女の前でおならするかどうか私に尋ねてきました。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言い、それは彼女が私がそれをするのを聞いたことがない奇妙だ。
私は彼女がそのような恥ずかしがり屋の女の子であり、彼女がそうではないと奇妙な考えている間、私は落ち込んでいると言っている彼女を信じることができません.
妄想ですね
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です。
彼女は理由もなく私をcringeと呼んでいます...
私の友人は意地悪で妄想的です。
1つは未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引き下げています。
もう1つは大丈夫です、ただ嫉妬し、それは私の神経に乗っています。
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
しかし、私のボーイフレンドと私の恐れは、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナが自分のボーイフレンドと長期的に移動したいと思っていることです。
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はこれ以上境界を押し広げることを許さないつもりです。
私はここで何をしますか?
私のボーイフレンドのalterとの境界問題。
彼女は2回目のデートに非常に熱心で、クリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの回答でした。
私たちが会ったとき、彼女は前もっていて、彼女はテキストメッセージでたわごとだと言っていました、そして私たちが遅い返信のために話していたときに謝罪しました。
会話はうまく流れているようで、会話の中で彼女の側からたくさんの質問があります。
しかし、私は3日間(未読)のための応答を受け取っていませんが、彼女は私の物語を見て以来、物語を投稿しています。
それは大晦日でした。
だから、私はすべての準備ができていました新年実際に前向きに考えて、私が作るつもりの変更など。
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿したのを見ます。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであることについてのステータスを置きました。
私の顔にこすりについて話してください!
元のボーイフレンドは彼らの写真を投稿しました:-(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女がおそらく不安で、私を尊敬していると私に言います(彼女は年上ですが、何ですか?)そして、私は彼女が感じる方法のために彼女を責めるべきではないと言います。
私は彼女に対処できません。
彼女は私の人生を排出します。
彼女が私をコピーしようとするか、私と競争しようとしないと、私は何も話すことができません。
最近私は体重が減ってきていて、家族もそれに気づいてコメントしています。
私の目の隅で、私は彼女が不快になっているのを見ることができ、それから明らかに彼女は自分自身を育て、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚が一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいようです。
とても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の電話Snapchatに何を見ますか?
もう一度見て、ジェーンが見えますが、今回はこの1年と最後の会話の履歴を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを生やしたドラゴンを手に入れました。
彼は生後1か月で、ほとんどの新しいオーナーと同じように、彼または彼女が十分に食べていないかどうかが心配です。
私は一日を通して期間中に彼に餌を与えようとしますが、これまでのところ、私は彼に約6-7コオロギを与えることができました。
私も彼に野菜を食べさせてみましたが、男はそれらに興味を示していません。
私はそれが何であるかを知っていますか?
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものばかりなので、より良いです。
私はComplexを通してTravisScottについて知りました。
以前は美学のないゴミ作家の話を聞いていましたが、TravisScottは美学が本当に重要だということを実感させてくれました。
今、私はTameImpalaが好きです、そして私は変わった服を着始めました、私は先週私の最初のジョガーを買いました、そしてうまくいけば私はそれらをすぐに着るでしょう。
アルバトロスのTwitterの投稿を見ているのは私だけですか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
彼は、XVGが現時点で沈んでいる船であるように見せており、うまくいっています。
だから私は実生活でこの友人を持っています。
男、男はどこでも知られています。
彼は街や刑務所で確固たる評判を得ています
この男がどこに行っても、誰もが彼を知っています。
彼は私にRedditでより多くのカルマを得る方法を説明しようとしていました、なぜなら私は本当に知られていないように感じるからです。
どのようにしてヘラカルマを得るのですか?
私は21歳、彼は23歳になります。
私の問題は、彼がもう野心を持っていないように見えることです。
彼は働きませんし、EMTとしての認定のための小さな貿易学校でさえ、学校を終える努力をしません。
1回目は2点差で失敗していて、失敗を恐れているので、もう何も試したくないと思います。
彼は1年以上失業しており、ほぼ1年前にその学校に入学できませんでした。
私は約5回の大乱闘を得ていますが、私はいつも彼の核バット爆弾オーラに立ち往生しています。
私は十分に離れていることを誓いますが、それでも1ヒットで私に衝撃を与えます。
私は2H戦闘斧+10ガーゴイルヘルムズと裸を使用しています(ぼろぼろの鎧でさえ、それは違いを生じさせないようです)Chloranthyリングとスチールプロテクションのリング。
何かヒントは?
私は彼らに十分な時間に自分自身を投げることによって私がそれらを得ることを知っていますが、それは私の正気でゆっくりと着ています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつもダムの組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数をわざわざ読んでいなかったか、私がそこに置いた手紙に気づいたと思います、そして今、あなたは手紙がなかったことを理解するためだけにチェックに戻るでしょう。
私もあなたがこの文を間違って読んだとあなたに言ったら私は何ですか?
さて、私はあなたの注意を持っています!
私はあなたがこの投稿の残りを慎重に読むことを願っています:-)
19/Fああたわごと、ここで私たちは再び7754378435116回のために行きます。
Dravenを1キャリーにしたいだけの場合は、どのようにすればよいですか?
私は彼が良いユニットだと知っていますが、どのアイテムが彼を神に変えることができますか?
私は剣と速射砲を癒してみましたが、その後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、盾の銃は圧倒されており、巻き戻し能力はやや厄介である。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下に置き、弾丸を止めるためにそれを使用しても問題ありません。
しかし、私は今日スカイとして遊んでいて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されたので、活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見については知りませんが、Atlusはすべてに対抗するのに十分な強さを持っていないので、少し神経質になるべきだと思います。
あなたの人々がどう思うか教えてください。
私はそれについて何も考えていなかったので、私が棚の上の最後のクッキーを彼に与えに行ったとき、資格のある子供は「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ!」と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、私は凍りつきました。
それから資格のある親は歩き、「それらのクッキーを私の娘に返してください!
彼らを返しなさい!」と言った。
そして私は最初に何を言うべきかわからなかったが、それから何かが心にやって来た:ただ「しかし私はしなかった」と言ってください。
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は古いです-彼は少し早く気づいていませんでした)彼は現場にマネージャーを呼んだ、そしてマネージャーは私たちに続けるように言った、そして彼はそれに対処するでしょう。
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど連絡を取りませんでした。
しかし、明日はもう我慢していません。
彼はいつも手を差し伸べる人でしょう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えるなら、それは彼が私にやるために払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に乗っていて、彼はそれで何が起こっていたのかを尋ねて友達に私にメッセージを送った。
私は翌日答えて、何も変更しなかったと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に彼が彼の犬の死についてどのようにしているか尋ねました。
(彼は配備されており、彼の犬は彼の世界でした)
彼は、彼がそれについて考えていないとき、そして彼が母親に彼を火葬するように言った方法などを言ったとき、彼は良いと言いました。
連絡なしの1日目は明日から始まります。
助けて。
だから私と友人はポスターを作ることになりました。
私たちは私の名前を使いました、そして私は以下の彼のInstagramを信用します。
彼は良い人です。
ゲームのポスターとストーリーの両方でアイデアを得られたことをうれしく思います。
あなたたちは自家製の伝承のどちらかを望みますか?
私は何らかの理由でFalloutRedditにこれを投稿できませんでした。
それは私が写真を置くことを可能にしないでしょう。
私はそれが良いことを願っています、みんな。
ITSOKTOCRYが非常にうまくやってきた3曲の外で爆発することは可能ですか?いくつかのアルバムがうまくやっているのではなく、主流に突入するようなものです。
私と私の友人はしばらくの間Minecraftを一緒にプレイしていました、そして彼らは私たちが一人で一緒に遊ぶことができるように彼ら自身のサーバーを作りました。
彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、彼らは何時間もの仕事を破壊し、それはクソ吸うので、私はいつも私の友人にどれほど私が悲しみを軽蔑するかを話しました。
私の友人は最近、私たちがプレイしているときに本当に私にとって意味がありました。私は何かをするのに忙しいので、彼に彼のたわごとを与えることはできません。
まあ、私は最終的に緩んで、私がまったく頻繁に見ていない私の幼なじみとワインの日付を持つ機会を得ます。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものは何もない。
私たちは、あなたが知っている、少しほろ酔いを取得します。
最後に、私の夫は彼女が去る準備ができているというFacebookのメッセージを私に送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)そして、彼は私たちの前で受動的で積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼はそれが彼のすべてのお金を取っていると私に言い続けます。
私はそれを買ったとき、私はそれを得ることさえしなかったので、私は彼にタイトルを与えませんでした。
それは中古車のロットで何人かの人から回収されました。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私はずっとそれを失った。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それともそれは価値がないと思いますか?
また、私がどのようにしたいのなら、私はしますか?
だから私はちょうど私のクラスのこの男に言った、誰もファックとして奇妙で、「おっと、私はそれに座った。
壊れました。
Doyoujustwantit?"
He’slike‘no,ew.’
私はOCDを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、「笑、なぜそれがグロスなのですか?
それは全体として同じです(そしてその線に沿って)、lol、なぜですか?」というように、彼は「ok、oof、それはそうではありません」と私は「lol、なぜあなたはそれを言ったのですか?」というように。
私は冗談でそれを言っていましたが、私は奇妙に見えたのではないかと思います。
何が好きですか?
なぜ彼女は動揺しているか、私がそれを望んでいないことをふざけて動揺しています。
私の人間のスタッフはソーセージとチーズの試飲に帰ってきます。
私は彼女がお菓子を作っている別の綿毛があると思います。
私は悲しいか怒っているべきですか?
彼らが家に帰ってきたとき、あなたの人間は何を好みますか?
私はあなたの人間がどこにいたか、そして彼らが戻ってきたときに彼らが味によって何をしているのかを知ることができますか?
ねえ、みんな、私はあなたのすべてとこの便利なアプリケーションを共有したかっただけです:-D。
このアプリケーションや何かを宣伝しようとしているわけではありません。
それは本当に私を助けました。
だからこそ、私はそれがあなたたちを助けるかもしれないと思ったのです。
私はかなり多くの人がチームのOVRを増やすのに苦労しているのを見てきました、そして多くの人がプレーヤーを買うことを考えていますが、どちらがチームのOVRを最も高めるかを決めることができません。
このアプリケーションは、それぞれの位置にあるすべてのプレーヤーを埋めた後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレイヤー)が私たちのチームOVRを決定するためにプレイヤーを売買し続けることは本当に難しいです。なぜなら、それはコインの莫大な損失をもたらすからです(10%のEA税のため)。
サーバーに必要な専用RAMの推奨量はどれくらいですか?
これを読んでいるなら、自分を恥じるべきです。
あなたは眠っているはずです。
寝る、と私は言います。
昔、スターバタフライという女の子がいました。
彼女は金髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを着ていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました!
ある日、彼女は彼女の平均的なお母さんによってMewny(彼女の家の次元)から追い出されました>:-(彼女が間違えたという理由だけで。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球上にはマルコ・ディアスという男の子がいました。
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校の誰もが彼を愛していました!
(その馬鹿ジャッキーを除く)
それで、とにかく、スターは校長室に来ました。
彼は「スター、これはマルコです。
He’syourguideガイド.”
スターはマルコを見てショックを受けました。
「うわー、あなたはとても暑いです。
「笑、ありがとう」彼は言った、赤面して、彼はウインクした。
「学校を案内させてください」
」と星は言った。
彼らは学校を歩き回り、友達になりました。
「あなたは今、私の親友なので、私はおそらく私が誰であるかをあなたに伝えるべきです」とスターは言いました。
「私は魔法の王女です。
それから彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
正直な答えを提供できますか?
私は現在、i73770k32g@1666RAMと単一のGTX1080GPUを備えたカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロのために2番目のものを手に入れるべきですか、それとも今後数年間がもたらすのを待つべきですか?
GTX1080SLIまたは第11世代Nvidiaxx80TIGPUのためのお金を節約?
脱獄についてはよく知っています。
脱獄をする必要がありますか?
私がテレキャスターが好きである限り、思慮のない投稿はいくつのいいねを得ることができますか?:l。
あなたがポストを支持しないならば、あなたはテレキャスターを嫌い、死ぬべきです。
ありがとう、OK。
テレキャスターが大好き。
彼は8月にリリースされなかったので、8月から10月に名前を変更する必要があります。
SteamPC用のGTA4を購入しましたが、動作しません。
Windows7では小さな1年間正常に動作しましたが、今では私のPCにWindows10が搭載されており、機能しません。
SocialClubとGamesforWindowsLiveのアカウントを作成しましたが、アカウントでも動作しません。
シングルプレイヤーでも機能しません。
画面上の人がロード画面で待機しても機能しません。
その後、突然、ゲームが開始する必要があるとき、それはちょうどウィンドウを閉じて、それはそれです。
では、どのように機能させるのでしょうか。
どうやって使うべきだと知ってもらうのでしょうか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全で大きな経済崩壊です...
私はそれを使いたいのですが、私は自分の運命を制御し、中央銀行や政府に奪われず、自分の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルもありません。
私は自由を所有したいです...
どのように風景を変えていくのでしょうか?
あなたの考えは何ですか?
私の英語が悪いので申し訳ありません。
私はそれが来週消える前にハロウィーンのためにその限られた時間の自転車を買うべきです。
あなたの体の中で、あなたの皮膚、筋肉の下ではなく、あなたの臓器の下ではなく、1(1)の骨格が潜んでいます。
Spooky!
しかし、待って、それは悪化します。
あなたの中の骨格は家賃を払わないでください!
彼/彼女はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を払うべきです!
彼らはあなたを自由にロードし、あなたのためにたわごとさえしません。
だからあなたはあなたの不気味な男の子を追い出すべきです。
ハッピーハロウィーン!
編集:私はそれが持っているようにこの投稿が爆破するとは思っていませんでした!
6upvotesをありがとう!
ほんの少しの情報、私は5"9140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7で、2kは1:51.1です。
私のコーチは、私は2Kのために1:49であるべきだと言っていますが、私のスプリットが2:05-2:10に上がる前に、私は本当に1200メートル以上のために1:49を保持することはできません。
1時49分のコーチは典型的な「あなたは良いはずですが、あなたはそうではないので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです」、または私は1時49分にあるべきですか?
私は他の男の子と頭をクルンテープ行くとき、私の頭が痛いです!
緑の照明のものもあちこちに行きます!
医者、私は何をすべきですか?!
そうなので、頭痛を修正しました!
私はいくつかのバーニーグリーンのものを投げなければなりませんでした!
ボスは、私たちが戦ってきた場所である戦いでもっとそれをするべきだと言います!
私は私のトラブルのために金属棒を持っています!
この詩は次のように行きました:>私の名前はカエルです>私は遊ぶのが好きです>雨の中で、>すべての夜と昼。
>Myskinisgreen,>Myfaceiscoy,>Youlookandsay,>Herecomesthatboy.>私の肌は緑です。
これはかなり貧弱に受け取られ、私にいくつかの不賛成のコメントを獲得しました。
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を瞬時に一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
私はどこかで、彼らがここにいなければ、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々について聞いたことがあります。
まあ、私は彼の狂気の混乱でAkaiがあり、彼のタイムリーなultを持つDiggieがあるので、私は異なるように頼みます。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
あなたが知っている、私がどこにでも行くことができる小さな車で私からそれを安全に保つために。
そして、Mom-Oは、それが何であれ、迅速なトレーニングを行うためにジムに行くことにしました。
彼女は私に言います、「あなたはステーキを放っておいてください、犬。
あなたは良い女の子です!」と言いました。
彼女はビニール袋をステーキの周りに本当にきつく縛りました。
HAHA!
それから彼女はジムに入り、後で多くの前世に戻ったとき、何を推測しますか?
HAHA!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て...そして彼女は言います、"良い女の子!
Youleftthesteakステーキalone単独で!"
そして、それは私が良い女の子であることの物語です。
Mom-Oは、ステーキをジムに持ってきて、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言います。
彼女はそれを考えないために彼女が愚かであると言います。
たぶん、Mom-Oはいくつかのforeverで賢くなるでしょう。
私のベッドは病気のような匂いがします。
私はおそらくそれを洗うべきです。
彼に何を教えるかについてのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入するのはショットガンだけです。それは彼が殺される唯一の銃だからです。
私はすでに彼にスパイクを植えるなどの基本を教えました。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀であるべきだと言っています、そしていくつかはプラチナと言う人もいます、私は金プレーヤーを運んだので)。
あなたはいくつかのマザーファッカーがどのように存在するか知っていますか?
彼らは文字通りあなたに近づき、突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も何度も何度も謝罪したとしても、それは彼らにとって決して十分ではありません。
私はGoogleMeetに参加していましたが、私は10で戻ると彼らに言いました。
私は私の電話を忘れたので、私はそれを手に入れに行きました、そして何を推測して、彼らはあなたについて話し、あなたを陰険にしました。
あなたは真剣に何をすべきか、誰を信頼するべきかもうわかりません。
考えすぎなのかもしれませんが、こういう人たちの中で生きていくよりは、一人で死にたいと思っています。
たぶん私はそれらを無視するべきですか?
それとももう一度チャンスを与えるべきでしょうか。
それとも私はただ奇妙なのかもしれません(笑)。
親友に想いを寄せています
今、問題は:私は彼女に私が彼女についてどのように感じるかを伝える必要がありますか?
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか?
彼女はどのようにそれを取りますか?
私は2年間待っていました、それから節約し、私は今まで200USDをかろうじて稼ぎました。
私はまだ勉強中で、ゲームは私の夢です...そして、これらの価格は私に人生からのうつ病と絶望を与えています...正直に言うと...
私は何を得るべきですか?
モニターかGPUか...?
ここで無料でGPUを手に入れることができてとても幸運な人もいます。
私はろくでなしですか?
私(31F)は、子供たちのお父さん(43M)に、私が子供部屋の壁紙を飾ることができるように、私が子供部屋の壁紙を取り除くのを手伝ってくれるように頼みました。
私は最近手術を受け、あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できません。
私は自分の切開部を傷つけたので、私が到達できない壁の上部をするのを手伝うように彼に頼みました。
彼はそう言った、そして今日それをするようになった。
少し後、彼は終わって去ったと言った。
私は彼に20ポンドを与え、私が助けにどれほど感謝しているかを言いました。
私は彼が去ったら部屋をチェックしました...
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいでした、引き出しは彼がそれらの上に立っていたところで割れました。
私はまだ2つの壁が未完成のままで、最後の45分を費やしてすべてから壁紙を拾いました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ます。
私が混乱について彼に直面した場合、私はろくでなしですか、それとも私はそれを手放すべきですか?
私のボーイフレンドは、私が愚かな質問をするときに簡単にせっかちになり、イライラします(たとえば、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼はそれを一度説明した後、彼はイライラした後、「なぜそれは難しいのですか?
Justfill埋めるit."
私はそれをしようとしましたが、失敗しました。
後で彼は"赤ん坊のようだった...それはあなたのタイヤを満たすのに1時間かかったか。
それから私が自分でそれをして、彼に尋ねないとき、彼は「なぜあなたは私に尋ねないのですか?
私はあなたに教えるか、あなたを助けることができます」と言いますが、彼はイライラするので、私は尋ねることを控えます。
私は(ゲームは彼の唯一の趣味であるにもかかわらず)ビデオゲームで彼のお尻を打つので、彼が怒ったように、コールの最後のカップルは、引数を持っていたと私は私たちの関係がトラブルの価値があるかどうか疑問を残しました。
私は私の実際の生活の友人の多くに彼について話してきた、と彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ね、私は自信を持って理由に答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んで孤独であり、私が積極的にオンラインで彼と対話しようとする唯一の人々の一人であるので、私の注意を望んでいます。
ええ、私の靴は一致しません。
彼らは落書きと一致していますが。
いろいろなスタイルを試しているので、何を変えるべきか教えてください。
Hat:SickobyIanConner
靴:ナイキ他のすべてが繁栄しています。
OK、私は私の歯でそれをかむしようとしていたように箱(?)テープの小片を飲み込んだので、私は私の耳[UNK]ではなく、耳につながる私の喉の穴にそれを感じます。
それはちょうどそこに立ち往生しています、ああ私の神[UNK]私は何をすべきですか?
彼女は私がかつて似たようなものを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました,そして...それはちょうど男何です?
Heckヘック,it'sweird奇妙な.
だから多分それは両方の一種のパラドックス(人生は)ですが、私はただ知りたいのですが、正直なところ、他の誰かがそれを感じましたか?
私は論理的な説明をしてください、そしてそれが存在しないならば、私が意味するのは、ずっと前に...
私は飲酒していないので、適切なより効率的な言葉がないので、私はいわば「成人」でしたが、私は...
私は大人です、それをそのように置きましょう。
そこに他のものがありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
私の継父でさえ、他に何があったか考えることができなかったと言いました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました...それは本当に私を怖がらせません、私はそれが人生のやり方だと思うので。
物事が変わります。
彼らは常に理にかなっている必要はありません、そして他の人もそれを言います。
ここでは、別の綴りで書かれ、次に通常の綴りで書かれた2つの段落の例を示します:>北風と太陽は、旅行者が暖かいマントに包まれてやって来たときに、どちらが強かったかを論争していました。
彼らは、最初に旅行者にマントを脱いでもらうことに成功した人は、他の人よりも強いと見なされるべきであることに同意しました。
それから北風は彼ができる限り激しく吹きましたが、彼が吹くほど、旅行者は彼の周りに彼のマントをより密接に折りました。そしてついに北風は試みをあきらめました。
それから太陽は暖かく輝き、旅行者はすぐにマントを脱ぎました。
だから、北風は太陽が2つのうちより強いことを与える義務がありました。
>あのベージュ色のキツネは、穏やかな秋の月の下で、一匹一匹の細い犬を飛び越えていました。
見てください、私は叫びます、彼は再びあなたを裏切って混乱を引き起こしています。
誰が勝つでしょうか?
詳細な説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)対火星(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても上手です。
私は村のばかを申請したいです。
HorizonZeroDawnとELEXは今同じ価格ですので、何を買うべきですか?
私は理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドが大好きで、Skyrim、Battlefield、COD、ArkSurvivalEvolvedなどのシューティングゲームが大好きです。
それで、私が何であるべきかについてのアイデアはありますか?
ところで、私は本当に早くそれらを好むでしょう。
事前に感謝します。
ありがとうございました。
誰かが助けになると言ったので、AK-477を手に入れようとしていますが、どこで見つけられますか?!
それを助けてください。
私たちは一人ではできません:-)
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ市民ですが、入学にはIELTS試験に参加する必要があります。
今、疑問が生じているのは...私の入学は国際的または国内的と見なされるのでしょうか?
ちなみに、会津大学の計算機科学プログラムに入学するのはどれくらい難しいのでしょうか。
典型的な入学志願者は、何を入学させなければなりませんか?
私は計画を持つハードコアクランを好みます。
特定の物事がどのように下がるかについての厳格な考え方で。
つまり、常に目標やターゲットを持っていて、チームプレイを楽しんでいるクランです。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
興味のある方は私にお願いします!
ちなみに、このsubredditへの最初の投稿なので、すべてを正しく理解していないかもしれません。
文字通り、アニメを通して日本語を全部忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイ語を知りません。
アニメでは日本語は学べません。
実は子供の頃、タイ語の吹き替えアニメを見ていました。
私はクソを知りません。
愚か者は、彼らがここで「konnichiwa」とスタイリッシュに言っていると思って、私は当局に連絡しています。
ここにあなたへの質問があります。
それで、あなたはPanzer、BlueGitz、Tauなどを知っていますか?
だから私は、MEKとして、彼らがタンクと飛行しているものを持っていることに気づきますが、そうです、しかし、彼らはスラスターが空中でそれらを維持するものから来る炎を行っていません。
スラスターのような美しい轟音はしません
私はいくつかのコマンドーが騒音を出さない空飛ぶトラックを望んでいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく、質問:「どのように私は音なしで重力をクランプするのですか?」
建設:家へのテレポート、彼らがプレーヤー所有の家を有用にすることに取り組んでいるとき、これは敬虔になるでしょう。
HECK!
今でも、プレイヤー所有の家には、アドレナリンの建物や祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあり、プレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートできるOldSchoolRuneScapeのようにすると、このケープが多く使用されます。
ヒットポイント:再生能力の上昇による回復、現在の特典がボスでもスレイヤーでも使用されるかどうか疑問です。
これは少なくともスレイヤーで使用されています。
私は今日私のメールで私の毎年恒例のminds.comトークン広告の1つを手に入れました(私がオプションを見つけたらすぐに購読を解除しました)そして、「ねえ、一体何なのか、私が最近「信じられないほどの名前」を持っていることを拒否され、もう一度使用できるようになる前にさらなるID仕様を待っている」と考えました。
そして、私はそうして、AJショーがYouTubeでブロックされていることを2番目または3番目の投稿で知りました。私は右派のもののファンではなく、実際には2年前にそれを見るのをやめた理由でしたが、自由の小さな香りは、サイトが提供しなければならない90%の国家資本主義の中で見つけるのが難しいことでしたが、とにかく、LiveLeakのような検閲されていないビデオサイトのアイデアを得ましたが、誰でも投稿できるはるかにシンプルで「newsy」です。
削除されるコンテンツはありません[UNK][UNK]
皆さんこんにちは
私は今1500時間です、そして私のインストラクターはまだ私をソロにさせません。
私は大丈夫だと思いますが、インストラクターはまだ練習が必要だと言います。
私はフライトシミュレーターで操縦を試しましたが、友人の船長は、午前1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを送るのをやめるべきだと言いましたが、私は飛行操縦について一生懸命訓練しました。
どうすればいいですか?
私は文字通り泣いて震えています。
私の友人は決してそれをしない:-(
なぜ彼らは子供のためのセサミストリートのように作らないのですか?
非常に教育的で、子供たちはそこから多くを学ぶと思います。
私はそれらの法外な手数料とすべてのエキストラを請求しない場所を見つけることを願っています。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。
1.Shooroqでいくつかの広告を見ました...コミッションなどはありません。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2.2台目の駐車場はありますか?
3.1BHKのDEWA料金はどのくらいかかりますか?
4.ドバイで探すべき他のエリアはありますか?
この場所で1人の給料で経費を管理するのは少し不安です...
私は私が得るアドバイスに感謝します。
ボーンズは「腰のスイッチブレードはテストしないでください」と言っていて、それは古い若い10代の骨であり、ビートは穏やかでした。
私は本当にこれを感謝します.
最後に、インターネット接続を提供していますが、唯一の問題は、非常に遅いです。
それはGoogleのようにロードすることができますが、他のものはタイムアウトするだけです。
そして、何らかの理由でルーター管理ページにアクセスできません。
本当に奇妙です。
白い画面になっているか、読み込みに時間がかかるか、ページが応答しなくなります。
ありがとうございました。
ねえ、今日私は友人とのグループチャットにいたので、彼らのうちの4人が私からファックを焙煎していたように、最初は面白かったです、そして私のエゴと自尊心は、数日間それを構築した後に損なわれました。
はは、楽しい。
はい、私は孤独でガールフレンドがいないことを知っていますが、あなたはそのようにジャークする必要はありません、ハハ。
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*sitsdown*
いかがでしたか?
*私の生け贄の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは聞いて素晴らしいです。
*12kgの塩を加える*
ええと、そこに行きます。
*悪魔のために左肩に一握りを投げる*
よし、食べよう。
*私のジャケットから小さなフラスコを取り除き、それから小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぎます*
Haha,that'sthegoodstuffものrightthere.
*chompchomp
*
あなたはいくつかが欲しいですか?
ダメですか?
[OK]を良い*塩のスプーンを食べる*
Oh!
これはカリカリです。
*噛んで骨を吐き出す*
Huh*lickslips*
Welp、それは素晴らしかった、私はうんちです。
*getsup*
私を迎えてくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
私は悲しく感じていますが、大丈夫だと思います。
薬は私たち全員を助けるからです。
ありがとうございました、おはようございます、おやすみなさい、トルーマンショー、笑。
冗談です。
昨年よりも悪化しない限り、それは同じくらいひどいことになるでしょう。
これらすべてのスキンモッズとそのようなもの、それはどのように行われていますか?
試してみたいです。
プレイヤー側だけですか?
モッズ。
人々はバトルフロント2をどのように改造していますか、それともPhotoshopですか?
こんにちは、私はそれがペットにいくらかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
良い結果を得るためにどれだけ多くの人が彼らに費やすことができるかを見ました(T4のように)、そして私はそれほど使いたくないでしょう:-D。
現在、私は5匹のT1ペットを飼っていますが、彼らの略奪速度の増加を見ても構わないでしょうが、「ちょうど」100ドルを落とすことはそれだけの価値があるかどうか疑問に思います。
ペットに100ドルを落とす価値はありますか?
4年生の終わりとその夏にかけて、私は何が起こったのかわかりませんが、私は熱い体を手に入れました、そして私の顔はすべてでした」女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験しました。
贈り物をしてください」ということで、今はきれいです。
今日は素敵なデートをすることについて別のsubredditに投稿しましたが、これは素晴らしいことですが、過去2年間のために友達やものを作ることに非常に躊躇しています。
だから、私の輝きや何かの後に、より多くの人々が私に話し始めました。
そして、多くの男の子もしました!
私は本当に多くの友人を持っていなかったので、これは巨大なヨットでした!
最初に付き合った男の子は本当にいい子でしたが、その後、私たちは高くなり、私が好きではない非常に残念なことをしました。
まあ、その男の子はとても幸せで、たくさんの男の子に話しました。
私はそれをジンクスして名前で彼らを呼びたくありませんが、私は会社と話しているので、それがうまくいくことを願っています!
他の人を助け、おそらく彼らのRx薬の一部またはすべてを取り除くために、これらの無料プロモーション製品でできるすべてのことに興奮しています!
私は自分自身のために興奮しています,私はRx薬を使用していない医学的な問題の束を持っているし、私が購入する他のものは高価です.
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、この会社も助けます。
準備ができました、準備ができました!
私は興奮しています!私は新しいスポンサーを拾うかもしれません!
もう一度快適になれば、ここにもっと投稿します。
(自己愛は重要です!)
私はオンとオフですが、かなりのメッセージがあります-私ができるときにそれらに到達します:-)
その間、明けましておめでとうございます!
P.S.私はSnapchatを持っていないし、お金を取らない、私はちょうど見せびらかしたい、あなたが知っている、クローゼット痴女のもの:-)
♪lol
皆さん、後で話してください!
彼は言った"Shh,justkissmeyoufool."
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた(判断しないでください、lmao)、しかし私は「いいえ」と言いました。
You’refuckedめちゃくちゃupnow.
What'sgoingon?"
彼はその後私に返事をしなかったので、このやり取りはテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は「グッドロード、何が起こったのですか?
I'mgottogarden庭園.
後で話してください。」
彼は私の返信を読み、「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
どこでそれを見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取りますか?
食べて水分補給してください。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛しています、そして彼は常に私の最初のものになります、そして私はいつも彼と話して彼の世話をします、しかし私はLimboに拘束されたくありません。
私は先に進もうとしていて、これは今私の頭の中にあります。
「後で話して」とか「おやすみ」とか、「愛している」という言葉を付け足したいときはいつでも知っています。
たださりげなく。
何が起こるかを見るために。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮することを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、私は彼らのことを考えるだけで私がとても気分が良くなることを知っています。
私が家に帰ってテキストを送ることができると知っているだけで、気分が10倍に明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにあることについて空想を知っている。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかです。
私は彼らをもう4ヶ月近く知っています。
それは長くありません。
それは私にこれが通過する夢中になるように感じさせます。
正直に言うと、私はそれが相互ではないと思うので、それがそうであることを願っています。
しかし、oof、それは私を激しく打っています!
それは単に夢中になっていますか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライター、または忙しいということですが、正直なところ、私もそうです(私は返信するのに数日または1週間かかります)、私は現時点では返信できないと知っているメッセージを読んだり開いたりすることはありません。
正直に言うと、簡単な「後であなたに話す」を送るのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くと言って、私に会いたいと思っています。翌日、そしてその日に再確認します。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こった他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているのではないので、私は彼らをブロックするだけです。
私は知らない、私は私の利益と生き残りのために私の考え方を変える必要がある。
私はまだ「オーシャン・セレネ」ですが、多分私は...
私は知らない、それは言うのは難しいことです、私は私のガールフレンドがただランダムであるとは思っていませんでした。
私は彼女を死ぬまで愛しています、彼女は私のブーであり、常にそれになるでしょう。
私が多くのことを言ったように、私が変わると世界が変わるということに同意します。
あなたが得るアドバイスは、それは常に異様です。
私は皆のために話したいと思いますが、同時に私は自分のためにしか話すことができません。
また、私はいくつかのラムとコークスを得るために行きました。
私はコークスを手に入れ、他の何人かの人々がそれを見たので、彼らはいくつかのコークスを買いました...
私の友達が大丈夫だといいのに(それが私が話しているすべての変な人)
私が知っているランダムな物語。
正直なところ、私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
実際、私はすべて少しだけ正しくて大丈夫です。
後で話してください。
後で話してください。
全国どこへ?
彼女は500マイルは長い道のりのように動作します。
[私]笑[編集]まで8時間7から[編集]
大したことではない。
車のメンテナンスをしないと1時間のドライブが危険になる
[私]笑[私]私は[編集]または[編集]の妻が私を怒らせたと思います。
たぶん私もそれらをブロックするべきです。
気まずいメッセージですみません
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔って昼寝の真ん中にいました、そして私は彼女にあなたが船を飛び越えたと言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ってください、そして私たちはそれがどれほどうまくいったかを見ることができます。
くそったれ
裏切り者。
彼女は自己満足のために君に連絡していると思う
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
私たちの間に日付期間と私たちの関係に月かそこら、私たちは素晴らしかったです.
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬しました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私は彼女がそれがすべて良いことを彼女に安心させる方法のように私を安心させたいと思うことを認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させてから「さようなら」または「後であなたに話す」と言います。
議論のほとんどの時間、それは常に私のせいです。
彼女は何も認めず、申し訳ありません。
戦いがもう続かないように、私は常に屈服する人になります。
私は「でもそうだよ」と言いました
そして彼は「ええ、私は行かなければなりません。
私は何かをしています」と言って、「はい、後で話してください」と入力するつもりでしたが、私はもうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていた。
私は悪い雰囲気はありませんでした。
会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのでしょうか?
彼はこれまでにこれを行ったことがありません。
これはとても別の人でした。
Ihate嫌いit.
どうすればいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気や何もしようとしていません!
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
それについて話しました。
今、私は彼とチャットしています。
しかし、彼はそれを望んでいないように見えます。
彼が私と話したくないなら、彼はただ私に言うことができます。
私は私が住んでいる人生の現在の状況が嫌いであるということ以外に他に何を置くべきかわかりません。
私は明日少し洞察を与えます。
OK、私は嘘をついた。
私は明日年齢を明らかにしなければなりません。そうしないと、ストーリーが台無しになるからです。
ええと、私は何を入力するかわからないので、私が持っている心配を入力します。
ええと、私は時間内にテープガンを手に入れるとは思いません。
じゃあ、後でみんなと話してください。
彼女は「しかし、私は私たちが友人として行くことを確認したいですか?」のようなものと私は「大丈夫、私は知っている」のようなもので、時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は「もちろん私は私の長い時間のボーイフレンドが好きだ」と言った。
Yeah,whatever,right,haha.
そしてここで私の質問です...
昨日私が職場にいたとき、彼女は「あなたの仕事はどうですか?」と私にメッセージを送ってくれました、そして私は一種の冷たいトーンで彼女に「私は仕事中です、後であなたと話してください」と答えました、そして
それから彼女は怒っていました「仕事が忙しいのは理解していますが以前はこんな風に私を遮断していませんでしただから以前のように話したくないのはわかっています
Gotit!
『BYE!
そして、私のマシンはフリーズします。
それは今2日のように起こっています...
このマシンは$26,000の3Dスキャナーを実行できますが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションでは、87%のメモリと60%のCPUパワーを消費し、全体をフリーズします。
Hey!
Wait!
私は新しい不満を持っています!
真剣に、あなたは何をしている開発者ですか?
停止してください!
会話の途中で言い訳をしないで立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「行かなければならない、後で話します」と言っても、テキストメッセージを送信するときも失礼です。
一回限りであれば手放すことができます。
物事が起こります。
たぶん何かが起こり、あなたは気が散ったなど。
しかし、すべての人は会話の途中で幽霊を出します。
「行かなければ、後でメールします」や「家に着いたばかりで、後で話します」と言うのはそれほど難しくありません。
「さようなら」や「すぐに戻ってきて」といった感じですね。
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウトは問題がどこにあったか、私が何か悪いことをしたかどうかを教えてくれるように彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに彼らを無視したくなかったと言いました。
「今は話せない」とか、「友達と一緒にいるから、後で話してくれ」とか、文字通り何でも言っていれば問題ないと言った。
彼はその後、私は物事を過剰に考えていたと私は"冷静に"すべきだと言ったので、私はそれでそれを残しました.
SoamItheassholeandoverthinkingthings
どうした?
彼が数日間私を無視した後、私は私のボーイフレンドに怒っているための嫌いな人ですか?
だから私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのsubredditは彼らのketoについてとても激しいです。
私はそれを尊重します。
しかし、女の子は怒鳴らなければなりません。
私は数週間前にケトを始めました。
私はよくやってきました、そして私は体重を減らしたように感じます。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は「雌犬、カロリーをお願いします」のようなものです。
私はとてもひどく私の目標体重にそれを作りたいと水着でビーチに群がり、私はまた、r/ketoが彼らの「ノーチートデー」のマントラでとても誇らしげに支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリー乳製品フリー炭水化物密なニンジンケーキで私のベッドでカールし、満腹の土地に行きたいです。
私の知る限り、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(多分I-POP?)にしかありません。
待望のカムバックや何かが4曲か5曲のアルバムだけであるとき、私はいつも失望しています。
デビューアルバムに関しては、素材があまりないので我慢できるけど、SNSDか何かをやっていて、Mr.Mrのように何年も経ってからミニを出したとしたら、それは侮辱的なことだよね。
何て言ったらいいかわかりません(笑)。
私はあまりにも頻繁に空気を飛び越えて自分の唾液で窒息することができるだけでなく、正直に言うと陽気なので、私はかなり面白いです。
私はヨークシャー出身なので皆さんよりも涼しいでしょう北の方が優れていてこの丘で死ぬ準備ができていますが私たちは仲間になれると思います
私は本当にそれらのいくつかが好きです。
私は私のジョークを笑うために人々を使い果たしています。
イギリスから17M、会話ができるようにしてくださいね(笑)。
これがどんな犬だったかはわかりませんが、とても醜かったです。
私の神、誰がそのようなものを所有するでしょうか?
Pugs、SharPeis(私はそれを綴る方法を知らない)、Bulldogs、Boxersのようなしわを持つ犬、それらの醜いお尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません。私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くて粗末なので、所有すべきではありません。文字通り、これらの種類の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと言われています。
(目の上のしわは失明を引き起こし、鼻の上のしわは呼吸できません)
そして、はい、私は彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するRedditのすべてのクソな首のひげによってたわごとを得るつもりです。
私は気にしません。
私は人々と彼らの犬にとても疲れています。
おっぱいはいいですか?
なぜなら、私はそれらを今まで見たことがないからです。
それから彼は油のレベルをチェックし、油もガソリンのような匂いがし、ガソリンと油が混ざり合っていると言っています。
彼は1つのスパークプラグを開き、そこの大規模な漏れが文字通りいっぱいになるのを見ます。
油はガソリンのような匂いがします。
その匂いはしませんでした。
それは労働者が私に言ったことです。
それから彼は彼の上司を呼び、上司はそれがガソリンではなく、それはただの油であると言います、「そのたわごとはガソリンのようなにおいがします」[UNK][UNK][UNK]労働者でさえ、私は狂っていないことを確認しましたが、そうです、多分私はそうです。
そして彼の労働者は私に彼がそれを覆うスパークプラグの上にある黒いものを封印するつもりだったと私に言った。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
彼が言ったように、彼は油を排出した後にシールを貼っていると言った。
油が排出されると、油は物を密封し、油が滴り落ちたり床に滴り落ちたりしないようにします。
しかし、それは私がなぜオイルがスパークプラグに入っているのかの原因を見つけるのを助けませんでした、なぜならコイルプラグのシールイグニッション[UNK][UNK][UNK]彼は問題が続くならば、それは多分私のオイルキャッチ缶であり、それはあまりにも多くのオイルを送っていて、オイル漏れを引き起こしています、問題が続くなら私はそれを取り除く必要があるでしょう。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
正直に言うと助けが必要です。
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
今では4〜5時間になり、彼が少し飲んで食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
(彼は便秘があるので、彼がうんちをしているかどうかを確認します。
ウサギを確認する必要がある場合は、どのように眠るのですか?
私の睡眠スケジュールは混沌としています(笑)。
私はすでにこれのために時間が経過していると思いますが、私は知らない、私は同様に尋ねるかもしれないと思いました。
彼らが今日再びツアーをすると発表するまで、私はそれらのチケットを持っていたことさえ忘れていました。
今、私の叔母たち(おばあちゃんの姉妹)は、おばあちゃんが亡くなる前と後の両方でおばあちゃんを扱った方法のために、私が彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
私のおばあちゃんが最初に病気になり始めたとき、私の妹は最高ではありませんでした。彼女は新しいボーイフレンドを持っていたからです。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しましたが、おばあちゃんもCovidを怖がっていました。
彼女が通り過ぎる1ヶ月前、私は私の仕事に来ることができないと言い、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在する(時々前後)。
同時に決勝戦もあり、住む場所を決めなければなりませんでした。
私たちの遺産の半分を妹に与えなかったら、私はろくでなしになるでしょうか?
だから私は2週間前のようにこの女の子に会い、私たちはデートしています。
昨夜、すべてが大丈夫だった、彼女は幸せだった"おやすみ"と"私は"毎晩のようにあなたを愛している。
そして、次の朝、私は彼女のおはようとテキストメッセージを送ったとき、彼女は見て、私をブロックに私を残しました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のために一日中ファックとして悲しいと言ったが、理由を言いたくなかった。
私は何をしたのかわかりません。
私は何もしなかった。
どうすればいいですか?
彼女に連絡するにはどうすればよいですか?
私は彼女のスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私の終わりと私のすべての成績は、私がFを持っている生物学を除いて通過可能です。
これは、私が物事をビンではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したためです。つまり、私が行った4つまたは5つの課題のようなものがありますが、本にはありません。
私は彼らが行われ、提出されたと思ったので、私は私の成績をチェックし、彼らがそうではないことを見つけるために、この種の私に忍び寄った。
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(あなたが言うつもりなら"私は正しい知っている、私は89しか持っていない、なぜ彼女は切り上げられなかったのですか?
Fuckmylife)
正直に言うと、今はあまり役に立ちません。
まずはバードトップです
何という選択でしょうか?
私が好きな最高の暗殺者プレイスタイルだから、私のメインビルドをドロップダウンしましょう。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しました、そしてこれが最善の方法です。
私は安全にクリアしてポークをレイアウトするのが好きです。
Garenに対抗するような特定の機会の下で、私は多くの人がShotgunBardと呼ぶものに行き、静的なものをRunaanのものに交換し、必要に応じてファントムダンサーのための迅速な火砲を交換しました。
いくつかのタンクを与える...
さて、他の2つについては、私は実際に彼らに能力パワー部門またはその場合は魔法のペンでより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より多くのサステインのためのいくつかの状況です。
私はHextechGunbladeを拾うでしょう。
このアイテムはバードでは驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
あなたがすでに一生懸命運んでいるなら、私はLiandryのようなものに行きます、リードでは誰もこれであなたを捕まえることはできません、そして塊はちょうどバードクレイジーです。
私はGunbladeとLiandryを一緒に試してみるつもりですが、いつかは...
Heyguys,Bardmain.
私は他のオフメタバードがあることを知った後、Redditに参加しました!
だから私は彼を上にします。
はい、それは怖いですが、私はそうです。
だから私は最近、私のビルドについて多くの質問を友人や幸せな見物人から受けています!
私は自分のビルドを共有しようと思いました!
私は16歳、5インチ9です。
私はバスケットボールに慣れていないので、自分でできるドリルを求めたいと思います。
私にはバスケットボールが1つ、コートが半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、私はかろうじてバックボードに到達することができましたプラス私は友達がいないので、私の防衛がどれほど良いかさえ尋ねないでください。
私がそれほど悪いことを得意としたかった理由は、私が誰かとして私を知ってもらいたいからです。今の私は誰でもなく、誰かになりたいからです。
P.S.私は人生で実際のバスケットボールをしたことがありません...
私は知っていますよね?
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時には(癌が上昇していることを知っています)自分自身のようなものを考えていますが、それを通り過ぎるとかなり寒いです。
非常に忠実で共感的で、かなり賢い(私がなりたいとき)、間抜けで、少し混沌としていて、大きなオーバーシンカーの種類の取引。
Enneagramタイプ4、どうやらそれが重要だからです(冗談です!)。
私は本当に、パターンやサイクルを壊し、より良くなろうとし、尊敬、尊厳、そして愛を持って他の人を扱うという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を本当に探しています...あなたは要点を得る:-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう。
さらに、私は海外に私の医学部を取ることを計画しています(すごい、大きな夢は?
私は私が入るだろうと思いますが、試してみるのはけがではありません。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が親切で、クラスメイトが仲良くなれば、勉強のモチベーションも上がります。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが遠く離れているなら、私は冗談を言って、キャンパスを通って私の方法をローラースケートするかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後エリーが優勢になります。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺しますか、それとも彼女を守りますか?
そのようにして、プレイヤーは彼らが今人間のように見える誰かを殺したいかどうかを決めることができます、そして彼らが悪いと感じる誰か、または彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃って笑い、あなたがあなたの元のキャラクターに復讐したことを嬉しく思います。
または、あなたは知っています...
エリーにアビーを殺させる。
真剣に、これを行うと、そんなに多くの反発を防ぎました。
簡単、シンプル、あなたはプレーヤーがすることを期待されていたことをします。
プレイヤーはやや充実した家に行きます。
TLOU1または2をプレイしたことがない人からの意見。
だから、基本的に、私は今ちょっとクラッシュを持っていますが、私は彼女を追求したいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待って、本当にもう一度試してみます。
私は実際に女の子と直接話すことができます、彼らはオンラインで私に話しかけないので、笑。
このシリーズがどれくらい続くかはわかりませんが、それが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
これにどれくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなりの時間がかかります。
私が望むのは、私のために私を愛する人と、私の気持ちを共有できる女の子だけです。今のところ、私にはそれを行う人がいません。
私はあなたが小学生の子供のように子供であり、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいますか?笑、気にしないで、彼らとファックしてください。
あなたは彼らよりはるかに優れています。
私はそれらを手に入れたので、誰もそれらを与えることはできません。
誰もが3つの大きなフライドポテト、1つの中程度のスプライトとMcDoubleを注文しますか?
Hey,hi!
Haha...
私はここで新しいです、私はこれが今まで存在することを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、私がここでこれを入力しているのかわかりません。
しかし、ねえ、すべてのための最初の時間?
クリックせずに興味を失った場合は、教えてください。ゴーストはありません。
私は泣きます、lmao。
私はメッセージを受け取ることを期待していませんが、ちょっと、試してみる価値があります。
P.S.
私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿を箇条書き形式でコピーしようとしました。
ああ、私がすぐに返信しない場合、それは私が眠っているか、DnDを演奏していることを意味するかもしれません。
気にしないで。
私のインターネットは今ダウンしています。
ファック。
さて、今Steamから何かを購入できるかどうかを確認します...まだ良い売り上げがあることを願っています。
さて、私は私が使用しようとしていた新しい財布を作ったので、私は私の種を消去しましたが、私は新しいものの代わりにその財布にモネロを送りました。
私はパスワードを知っていますが、種はわかりません。
財布を取り出すことは可能ですか?
または.keyファイルを開くにはどうすればよいですか?
編集:気にしないでください、私は完全なnoobです。
私はそれを考え出した。
.keyfileを使用してMoneroウォレットのシードを取得できますか?
user765123:いいえ、"isnowplaying"というものが表示されました。
A:
知っています。
A:
さて、ここに行きます。
A:"easilydisturbed",lol
A:
ママ、助けて。
A:
助けて。
A:
カノンの名前は何ですか?
user765123:?
A:私の名前です。
A:
What’sthecanonカノンon?
user765123:
何もありません。好きな名前を選んでください。
A:
ああ。
A:
私は女の子ですか?
user765123:男。
A:
アーグ!
<ここで彼らの名前について>user765123
:
それは良い名前のようです。
user765123:
lolA:>:-)
user765123:
(本当に重要なのではありません
私はちょうど私の実生活の名前を使用しました)
コメントですから、投稿履歴に基づいてあなたの性別を推測することができます。
私は代わりにあなたの性別を推測させてください。
したがって、教授の許可を得て1年間のコースを中止する期限は10月18日です。
(編集:気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください)。
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは私がまだ私がコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか?
許可も必要ですか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、途中で同じ量の単位を取ります。
私はただ話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の存在で汗をかいていた。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠く離れた場所に向き合おうとしていました。
私が本当に友達と話したいとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやいていました。
でもある時、彼はそれを聞いていなかったので、彼は本当に大声で「何だ?!」と思いました。
心拍数が上がったのを感じ、もっと汗をかき始めました。
私はただ「気にしないでください」と言うでしょう、なぜなら、私はマザークソスポットライトにいるように感じたからです。
正直に言うと、2v1や3v1と、死なない戦車との戦いを経験したことがある人はいますか?
その大暴れとクランチに話をするが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした。
[UNK]Whatthefuck?!
今、再び、現在の圧力ハンターがいなければ、何がパラゴンになるでしょうか?
私の推測は、2つのタンク、スタントキャスター、ファックファイターとしてのタンキー、そして彼が望むならすべてをソロにするキャリーを持つ成長トーテムを持つチームです。
これらの2つのスイッチをオフにすると、.28〜2.1の間に低下します。一度に2〜3日間消え、スイッチをオンのままにすると、ダウンしたままになります。
私は肯定的ではありませんが、所有者は気づいていて、手を抜くためにそれをしたと思います。
しかし、私たちの後ろの男がそれをした可能性は常にあります。
だから私は十分に持っています。
私は最終的に私がお湯なしで私の家の中で48度になることができるように$300の電気代を支払うことを終えたことを決めました。
だから私は私が本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。
ああ、そして私が燃えることを恐れて夜にほとんど寝ていない部分、そして私が家にいない間に火が捕まえることを恐れて私の犬の家を一人にしないでください。
今のように、私は笑みを浮かべて罪悪感を感じます。
偽のもののたわごとを気にしないでください、しかしファック。
ハハ。
うわっ。
なぜ私はまだ生きているのですか?
笑いが痛いのはなぜだ?
それから私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩いている姿を見て、私はついに見上げます。
私が見上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見ていて、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言ったり、下を向いたりしません。なぜなら、これを手に入れてください。彼は、可能な限り最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で私に最初に言ったと言います。
彼はこの低く、静かな声で「どうしたの?」と言いますが、これまでで最もかわいいですが、同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内側に爆破し、私は笑顔を取り戻し、私の大喜びの感情を抑えていません。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で「こんにちは」と言います。
私は今、歯に厄介なものがなかったこと、または私の顔が嫌に見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、顔を向けて食べ物を食べ続けます。
私は多分3秒間それをします。
それから私は振り返ってみます。
パウロはちょうど立ち去ることを述べました。つまり、彼はそこに立って私を見ているか、神が3秒間何をしているかを知っています。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。
便利です、私は知っています。
しかし、うわっ。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなより面白い何かに集中することができます。
ちなみに、それについての素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
エディット
2
:
気にするな
これを印刷します
私は普通に遊んでいて、ちょうど同盟に入った。
おっと、今、私はMPを取得していません!
「私はこのゲームをだましません!」とチャットで入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
Whatthefuck!
私は浮気していません。
とにかく、私はそれらの言葉をチャットに入力します(「私はこのゲームをだましません!」)、サーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように指示します。
Adblockをオフにするようにプレイヤーに指示する最悪の方法ですが、何でも。
私はそれを修正することはできません。
私は自分の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します。
10/10二度とプレイすることはありません。
編集:気にしないでください。チャットに入力するたびに、同じたわごとが発生します。
私はポストのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップするつもりです。なぜなら、かつてどのようにして(非常に厄介な鼻のオタクの声)「政治がより礼儀正しくなっていたかについての映画を作る中産階級の民主党員に集中した怒りしかないからです。
私たちは言説に戻る必要があります。」
私はカップルを忘れたと確信しています。
彼はキンローと私たちが得た余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど優れているでしょうか?
OTはThomasのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが取る男がLittleが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼は現在健康上の懸念を持っていますが、私たちはデイリーが2年目に入ることもあり、まともなセーフティネットです。
インテリアの攻撃ラインは大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような見通しはありません。
エッジはFAによっては必要かもしれません、そしてアイオワの男(私は彼の名前を綴ることはできません)は良いですが、それはまだ少しの範囲です。
私たちがブラッドベリを辞任しないと、Okudahがそこにいる場合、それは本当に私が絶対に置く唯一の状況です。
2ヶ月前、私は安い「95日産トラックを購入しました。
私は地元の運転しかしていなかったので、時速60マイルにすることができなかった、または3500rpmに達するために床に置かなければならなかったことに気づくのに1週間の大部分を要しました。
(それはデッドコールド時にのみ1番目から2番目までの少しの伝達滑りを持っていますが、この問題は私が何かを壊すつもりのように感じることなく私の私道で3kを過ぎてそれを回転させることができないので、私はそれを運転して床にするときに3500rpmしか得ることができません。
それはギアシフトの直前に3500に近いヒットします)
私は、何がこのパワーサップを起こしているかもしれないかを系統的に除外しようとしていた、すなわち、それは空気、又は燃料、又は詰まった猫、又は排気など、又は全く違う何かであるか?
私は「異なる」を除外しました、私は、それが中立でちょうどうまく転がり落ちるのを見ることによって、それで機械的な干渉がないと思います。
Hey!
私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になる可能性があることをどこかで読みました。
彼に骨を与えても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2ヶ月のボストンテリア子犬生牛肉の骨を与えることができますか?
[ヘルプ]私の子犬は突然、内側を除いてどこでもうんちすることを拒否しました。
私の友人は、彼女が彼女の新しい男といたので、彼女が彼女の電話などを爆破しないように私を必要としたと彼女が言ったと思います。
他の人は、私がその魅力を得るために来ていないので、私のことを考えるように、それは彼女が邪悪になるための方法だと思います。
良いか悪いか、何らかのタイプのフーバーだと思います。
どんな洞察も高く評価されています。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒にいます、そしてなぜ彼女は私に電話をかけることができなかったのですか、そしてなぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
彼女は「私は私のボーイフレンドと一緒にいる、私に電話しないでください」と言うことができたかもしれませんが、彼女はしませんでした。
私のボーイフレンドと私は家を買っています。
私たちは2ヶ月後に引っ越します。
論文がすべて確定したら。
私はオーストラリアの羊飼い、9ヶ月を持っています。
私のボーイフレンド(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を捕まえました。
私たちは彼女を隔週でプレイデートに連れて行きます。
彼女は、彼女がタグを再生するのが好きな犬のペア、黒いラブラドールと何かのミックスである小さな犬を持っています。
私たちは彼女をラットテリアを見るために連れて行きます。
特技はボクシング。
そして、私のルームメイト(25M)の1人はビーグルを持っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではない。
実際、彼も怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
あなたの犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、そうでないかは関係ありません。あなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているか、自分のビジネスを気にしているかどうかは関係ありません。
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を出してあなたに言うとき、「いいえ、彼はあなたが挨拶するのを静かに待っているので座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張していて不安だからです」私は冗談としてそれを意味するのではありません、そしてそれはあなたが言うための招待状ではありません、「ああ、私の犬/子供はとてもフレンドリーです。
あなたの犬/子供がフレンドリーであるかどうか、または「犬に精通している」かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません。
(どうしてそんなことが関係あるの?
私の犬は他の子犬の周りに神経質になることはできませんか?)。
あなたの子供が「ああ、私の神、子犬」を叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたは知っています、あなたの子供について何かをすることができますか?そしてまたあなたの犬?
しかし、そのために行くのに3ヶ月もかからないので、まだ準備ができていないと感じていますが、一度も服用したことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものはありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私がまだ実際に準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くはそれにサインアップするように私を押しています。
私はこの悪いことを望んでいます、そしてそれは私の入門試験から6ヶ月間行われるのは素晴らしいでしょう。
私は近いです...
私はちょうど私が2ヶ月の勉強を閉じるかどうかわかりません。
いくつかの認定アドバイス。
(M/5"10"/26/165-195ポンド)2ヶ月の進歩、私はあまりにも多くの重量を得るのですか?
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、ここで私の問題です。
約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、起動後に死亡した3700Xを持っていました。
私はRMAに送りました、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2ヶ月後に私のお金を返しました。
その後、3800Xを手に入れました。
私はそれを試してみるとすぐに、ブートコード7bを手に入れましたが、再起動やビデオ信号はありませんでした。
今回はお店と一緒にRMAに送りました。
1ヶ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、私に新しいものを送った。
昨日、同じ問題で新しいものを手に入れました。
私の母(T)は常に彼女の感情が最初にそして唯一のものであるタイプでした。
彼女がすることが間違っているならば、彼女はそれを他の誰かのせいにするように完全に操作します。
例えば:私は3-4時間のために私達のその時の2ヶ月の子守をする誰かを必要とした。
お父さんの仕事には、Covidを患っている人がいました。
私たちは息子を見ている彼らからオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はそれが彼女を怒らせることを知っていたので、私はそれをすべて設定する前に彼女に話そうとすることによって、私はTといつものようにこのトピックに近づきました。
Tは、その後、私のせいで、彼女の希望を得るために謝罪するために私を取得しようとした、彼女の希望を得た。
事件の数日後、彼女は私に電話をかけなかったので、私は彼女に私が全体のことについてどのように感じたかを話しました、Tはすぐに電話を切った。
私は決して謝罪を得ませんでした。
Bはまだ私が謝罪を負っていると思っています、それ以来、Tのナルシシズムのために他のことが起こりました。
私はTからの謝罪を期待していません,彼女は一度も彼女が今まで間違っていた何かのために謝罪したことがないので、.
私は他の部屋を借りることができるように離婚で私達の家を保つためのろくでなしであるか。
私のEBFの息子は5.5ヶ月、75パーセンタイル重量であり、ほとんどのマイルストーンで先に進んでいます。
2ヶ月以来、彼は共同です
-
私たちと寝たのは夜更かしが多かったからです
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師が眠ること、看護師が昼寝をすること、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:赤ちゃんが1回の睡眠サイクルを超えて寝るためのヒント/サポート(現在は1時間ごとにおしゃぶりを交換)。
甘い2ヶ月の女の子への初めての母親、そして私は私たちが眠っていた進歩がなくなっているのを見つけています。
初めての母親は眠りに苦しんでいます。
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ(TOTO、2ヶ月)を持っています、そして私たちは3週間TOTOを持っていました、そして彼女は仲間が必要だと感じました、そして私たちはテリー(2ヶ月のヒマラヤラグドール)を互いに仲間に保つために持っていました。
それはほんの数時間で、彼女はとても眠いと感じますが、私たちが彼女を撫でるとき、彼女は走っている車のモーターのように聞こえます。
Justalwaysgoing"brrrrrrr."
彼女が鼻を塞いでいるかどうかはわかりません,トトはこの種の音をしたことがないので、...
私はただ偏執的であるか?
猫は騒音や似たようなものを作っていますか?
私は明日までプレイすることはできませんが、知りたいので、私はお金を狩ったり、すべての人を奪ったりすることができます。
ペルトはオンラインでどれくらい売れますか?
通常、私はこれらのゲームに入ることに静かに自信を持っていますが、怪我や選手の行方不明などで、引き分けになった場合、私は一種の幸せです。
私たちは彼らと一緒に床を拭くべきですが、私は今のところ2/3-nilの雰囲気を感じていません!
誰かが私を丸く話して、私を幸せで暖かく、自信を持って再び感じさせたいですか?
これは私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です。
私は6歳でレゴロックバンドをやっていたので、バディ・ホリーのパックを頼むことにしました。
私の両親(40代にもかかわらず)は、「どうやってそれを知っていますか?」と言いました。
両親がWeezerに入ったことに気づいたことはありませんでした。
だから私はWeezerに入った方法です。
私は本当に「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりも罰せられる方法を理解していません。
まあ、私はランク付けされた損失の悪い連鎖に入るまで、私は常に友好的またはスポーツマンのようなものであるためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました、そしてより長い目で見れば私のアカウントはチャットを制限されました。
それから私は有害な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました...。
そのほとんどが議論でした。
レポートの後にゲーム内チャットで有害な行動を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私はシリアルを食べるか、朝まで待つかを尋ねましたが、「気にしないでください、私はちょうどそれがほぼ2であることに気づきました。
I'lljustwait."
それから彼は私が今それを食べたらどうなるか尋ねました、そして私は何も言わなかった。
遅すぎます。
今、彼は私に「ファック・イット」と言ってシリアルを食べるように言っています。
とても刺激的ですが、ゴムバンドを入れただけなので、正式には遅すぎます。
私が気づいた前にそれは2でした。
助けて、笑、ああ、待って、私はちょうどそれをグーグルすることができます。
Nevermind,lol
subredditを削除する方法。
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
しかし、それらの欠陥があなたを違うものにしています。
それはあなたに偽の完璧な人生を生きるこれらすべての人々の中でアイデンティティを与えます。
あなたは美しい、あなただからです。
Rantover.
実際、気にしないでください。
神様、なぜ私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか?
私はSnapchatで怒鳴るにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでやります。
OK、それは今終わりました。
うまくいけば。
チャットボーイでRIPを取得できますか?
私は眠れなかったので、この女の子から2つの通知を受けたとき、私は本当に好きでしたが、私は自分の携帯電話を見ずに眠りに戻りました。
クソは私を殺します。
彼女はすべてのキャップで私の名前を言った後、「気にしない」と言ったので、私はあなたが彼女が言うことを更新し続けます。
ファック。
私はちょうど私が5分以上の修正を不平を言っていることに気づきました...
私は彼や何も好きではありませんが、私は彼と私のボーイフレンドをだました彼についていくつかの夢を持っていました。
私はもちろん彼にそれをしませんでしたが、私はただ詐欺するのがどれほど悪いのか疑問に思っていましたか?
私:私は今男の子が好きです。
これは文化じゃない
私はまだ水曜日の決勝のために勉強しながらこのプロジェクトを終わらせようとしています。
そして、明日は私の実際の誕生日です。
これは、暴言として意図されていません。
これは、Oroのメインユーザーに、Oroをプレイするたびにヌブに見えることを通知するだけです。
気にしないで、これは暴言だと思います。
気にしないで、それはバックアップされています。
それは、レストランで食べ物を注文して、食べ物を出すとすぐに「ああ、別の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はRengarとしてゲームをプレイし、私は6/2でしたが、RodofAgesやTearがまだ終わっていないAnviaにソロで殺されました。
私は100回のリプレイを見て、私が私自身に考えることができるすべては、私たちが両方とも私たちがした1v1を完璧にプレイした場合、アニビアはCNAに勝つでしょう。
Rengarが金のリードを持っているとき、Aniviaが1v1のRengarよりも強い理由を説明してください。
実際、気にしないでください。
私は気にしません。
私はこの脳死ゲームをやめているだけです。
私は駐車場で彼女のフェンダーを打ちました、私たちはダメージをチェックし、両方がそれをさせることに同意しました。
しかし、私が車を降りた後、彼女は約30秒間私をフォローし、「気にしないでください」と言うので、私は彼女に私のものを与え、私の日を続けました。
私はメキシコの音楽の同じビートを聞くのはとてもうんざりしています、ああ!
編集:
私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に停止しました。
神よ、私が毎週この週末を通過しなければならないならば、私は自分自身を殺すでしょう。
編集2:
10分後音楽が再開しました
Whatthefuck!
編集3:
雨が降り始めたので、パーティーは終わりました(笑)。
人々は一人で暗闇に行きます。
誰もそんなに愚かになることはできません!
家に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?!
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4.ファックあなたはのために分割していますか?!
ホラー映画にはいつもこの男がいます。「みんな、狂ったお尻の殺人者が走り回っているので、私たちは完全に分裂して自分自身を殺さなければなりません」。
それはまさに殺人者が望んでいることです!
私たちはそれを手に入れました、あなたはP90が良いことを怒っています。
ビルドするだけです(笑)。
このRedditは、「true_warriorは悪い人です、ああ、気にしないでください、彼は良いです」と「P90が壊れています。
私はゲームをやめています。」
俺はまだここにいる
眠れません。
俺だけだ気にしないでくれ
タイトルが言うことだけです。
あなたは素手で昆虫やクモを拾いますか?
虫やクモがすごく怖いので、どうしたらいいかわかりません。
私は彼らが逃げる前に彼らを殺したいです。
24時間のWOWライブストリームでは、見下すような卑劣なニュアンス、卑劣で、準備が不十分なゲームプレイが満載です。
物乞い、うつ病、そしてその上に物語を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアンウイルス、何でも可能です。
実際、OniasThreeのその日、あなたは10日前にホストの細胞に感染しました。
あなたは昏睡状態にありました、せん妄。
今朝、あなたの熱が壊れました。
私は17歳でそれを回避していないので、私はそれを持っていません(いいえ、私は運転していません、私は恐れているので)そして私は私の性別マーカーを変更していないので、更新された文書はまったくありません。
私はしばらく前から移行前からパスポートを持っているので、それも更新された名前を持っていません。
14日に彼らと一緒にイベントに行くので、私は何をすべきかわかりません。
それが役に立つなら、私の父は客室乗務員です(これまでのように)。
キャンセルする必要がありますか?
来年はいつもありますが、私のボーイフレンドが1時間離れているので、私は現実の生活で孤独です、そして私は私の他の現実の仲間を愛しているのと同じくらい、私は新鮮な空気の息が欲しいです:-)
私がするかどうかはわかりません。
そうすれば、私は30代半ばになるでしょう。なぜなら、私は自分のやり方で人生を送りたいからです。
しかし、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こりません(正直に「私も」ので)。
私はスキューバ認定のためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、以前よりもはるかに少ないです。
私は80%ベジタリアンを食べます)
私は少しローエンドとハイエンドを剃ったイコライザーでかなり近づき、ソフトクリッパーに入りました。
それがスラムになる前にイコライザー。
私は仕事を降りるとき、歪みとリミッターを試してみるつもりでした。
(リミッターは最後の投稿で強く提案されたので、うまくいけばそれがトリックをするでしょう)
私はただアドバイスを探しています!
あなたは簡単に長い戦いで無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40DrOctopusを持っています、そして私はクリティカルヒットとSPSにかなり良い数を見ます、それでどちらも損傷(視力のような)では悪くありません。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
そしてアリーナでも小さな戦いで餌をやる必要はないSP3に到達させることはできない
男の子の準備をしなさい。
ポゴは私のために開かれません。
それは私が何を言っているのか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティアップデートの前にAndroid6.0を使用しており、Magisk16.0でrootを持っています。
個人的に,私はVIIだったと思う(RB1と一緒に)フランチャイズ全体で最高のネップゲーム,あまりにもエッジの効いたとしてもMk2/RB2のようなメロドラマをオフにしないストーリーを持っているもの,V/RB3のようなオーバートップとしてではなく、,深刻さとコメディの正確かつ必要な量を持っている.
キャラクターははるかによく発達し、誰もが(特にVert、Nepgear、Twins)自分の時間を持って輝き、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に頼る必要はないことを証明しています。
おとり、おとり。
私は関連し、まっすぐに感謝し、祝福します。
私はこの餌を8/8と評価します。
憎まないでください、私はまっすぐ怒っています。
もっと作成して、待ちきれません。
私たちは会話するべきです。
私は叱責しません。
私の番号は8888888です
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取ってきました...そして私はこれ以上取ることはありません。
彼らはボードに行き、ちょうど数学を書き始めます:ああ、大丈夫です。
次に、変数に対してAから1から20を減算するようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています...すべてのためのA。
ページはAで満たされた行列だけでした。
奇妙な形や何かを描くだけです-そのたわごと以外のもの!
これまでで最も恐ろしいことは仲間です。
さて、さて、ここで私たちは再び、イライラし、私の携帯電話の前で怒っています。
何を開始するきちんとした方法ではありませんか?
読者の皆さんは私の治療法であり、私はあなたに1セントの借りはありません。
完璧ですよね?
あなたが私のようであれば、あなたはおそらくあなたの短い集中力のためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短くしましょう(長い紹介の後に「短くしてください-私は天才ではありませんか?」と言う天才的な書き方)。
まあ、私はポルノがぼろぼろのようなものであることを私の仲間に説明しようとしました、そしてええちょうど悪いです、そしてあなたは誰が聞いたか知っています...
私はちょうど私がこのPCで実行できるゲームとそうでないゲームを知りたいと思います。
私はスパイでした、そして最初の夜に私は投獄されました、そして私は誇らしげに刑務官に私の役割を話しました。
刑務所にいる間にも襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとシリアルキラーは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所にいる間に攻撃されました!」
間違った動き。
Jailorは再び私を刑務所にすることを決定し、「あなたが刑務所にいた間に攻撃されましたか?」と私に尋ね、私は「はいメイト」と答えます。
彼はそれから私が言っていることはでたらめであると私に言います、なぜならSerialKillerとMafiaはすでに彼らの殺害をしました。
それから彼は私を処刑します。
マジで?
ああ、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、男の子。
監督は「たわごと、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです、男の子、あなたはそれがあなたに映画をスプーンで食べさせないことを知っていますか?」というようなものでした。
たわごとのように、なぜそれは説明しなければならないのですか、仲間。
何が起こったか想像してみてください
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません、あなたは知っていますか?
それでも、最初の30〜60分間は完全に充電されると、いつでもオンになります!
どちらが美しいです!
最後に、SmokAlienを長時間使用しないと(夜寝ているときなど)、MODを置いたままにするとバッテリーが減り、MODがオフになります。
どうしたんだ相棒
これらすべてがすべての人にとって同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけです。
Googleを検索しても、これらの質問のいずれにも答えが見つかりません。
これらの問題以外に、私は本当にMODを楽しんでいます。
それは私がパフすることができる前に、クソなものがその動きを通過するのを待たなければならないことをvapeしたいと思うたびにただクソなボールの痛みです...
ログオンするたびに、キーワードNMZから離れて、Xboxをプレイして太っていたいのですが、最近はログオンして、キーワードから離れてRSを20秒ほどプレイしてログアウトします。
それは私のインターネット接続ですか?それともサーバーですか?
それは私を怒らせています、メイト。
次に私の統計のクラスがあります私はオンラインで行うための追加の宿題があることに気づいていませんでしたそして私の成績は70何かでしたそれから私はそれのために私の最終的なものを爆撃しました私の叔父と車がヒットして走ることを伴ういくつかの家族の緊急事態のために。
ですから、私のバンドのクラスは基本的に簡単です。毎週の練習に出て、1回のコンサートに行くので、それに合格しました。
良いゲーム、簡単、メイト。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは手をつないではいけません。
だから私はついにBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして散歩していた、そして狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は「何だ、仲間たち?」と思い、破壊可能な木の後ろに隠れました。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、そして再びダーツを始めました。
だから、2,3ダースのダーツの後、私は単に+500の魂を手に入れ、その紫色の苔のもの。
それで、そこで何が起こったのか。
マザーファッカーはただ恥で自分自身を殺したのですか、それとも彼は単に突然死んだのですか?
今年のルーキーゲームは実際に本当にエキサイティングになるでしょう。
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終えるのが近いです。
これは何と呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の話に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は映画を見ることはありません...しかし、これについての私の語彙の不足についてとても申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれていますか?
まあ、私は本当に迷っていますが、私はこのような他のものを見たいだけです、それはクレイジーです!
それは他の誰にも起こりましたか?
それは私に何度も起こりました。
だから、あなたが第2戦にいるなら、あなたはXPとコインのための10の連続したゲーム、40のチケットのための10のスタミナを獲得しなければなりません。
ここから出て行け、EA。
しかし、今では意味がありません。
1試合につき1枚のチケットしかもらえません。運が良ければ、20試合ごとに10枚の追加チケットがもらえます。
脚またはトイレのみ1.
このトーナメントは、入場料が安く、参加する必要がある試合の数に比べて報酬が十分だったため、常に無料でプレイできるものでした。
あなたは余分なプレーヤーを持っています、そしてあなたが彼を好きではないならば、それをXPとして使用してください。
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズドテクニカルサポート?
それは午前1時30分であり、あなたは10億ドルのグローバル企業です。
文字通りのファックは何ですか?
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えなかったのですか?
あなたはばかの束を誤って管理しました。
だから、長い話を短くすると、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、4月からウェイティングリストに入っています。
1年生でないときは住宅が保証されていないし、私の収入は家賃に十分ではないので、...可能性があります、私はホームレスかもしれません。
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
競争はありません。
この日のほとんどの男性は性交としてのどが渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分のラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべての時間。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかみ、不平を言います。
そして文字通りそれを意味します。
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがただまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
私(24M)、旅行会社の会計士。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うように頼みます、そして今日私は私たちの代理店の一人に電話をかけ、女の子が迎えに来ました。
彼女は彼らの会計士であり、彼らが彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねました、そして彼女は「はい、私は21:00にあなたの会社にいるでしょう」と言いました。
私は「OK」と言いました。そして21時に彼女がやってきて、誰が会計士か尋ねました。
私は「私は、部屋に私に従ってください」と言いました。
彼女が来て、私は彼女にどれくらい持ってきたか尋ねました。
彼女は「私は1300ドルを持っています」と言ったので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留め、それから彼女の名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
Sononeofmyfriendsareansweringme[UNK]だから、新しいものを作る時が来ました!
電話したい気分なので、ダウンしている場合は知らせてください!
私の年齢の周りの人と話したいと思っています。
私は前に投稿したので、詳細については私のプロフィールをチェックすることができます.
I'malittlelazyrightnow[UNK]
とにかく、あなたの好きなタイプの音楽が何であるか教えてください[UNK]
私は4年前からレーン・ブライアント・ラウンジ・ブラを着用していたので、ワイヤー付きのブラジャーを身に着けたのは久しぶりでした。
だから月曜日に来て、私は店で完璧にフィットするワイヤーで私の新しいブラを着ていましたが、数時間後にそれはとても不快に感じました!
私は私のお金を無駄に心配しています...:-(
私はとても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいだけですが、夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所が正しくありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
Godhelpme[UNK]
Hey,there.
こんにちは、私はアメリカからの友達と私のボーイフレンドと一緒に飲んでいて、みんなが眠りに落ちていました、そして私はいくつかの真実を演奏したいか、あえてまたは飲みたいので、DiscordやKikを持っているなら、私にメッセージを送ってください。
だから、4ヶ月前に夢の男と赤ちゃんを産んだところ、おとぎ話のような生活を送っていたような気がしました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにいましたが、それから、長い話の短い、新しい感情を持つ産後は私が狂った動きを引っ張っていました、そして私は今、約1ヶ月前に彼の電話をチェックしました。私が妊娠している間、彼がひよこと会っていたこと、彼女のために好意をしていたこと、彼女の部屋で時間を過ごし、たくさんのテキストメッセージを送っていました。
今、彼と彼女の両方は、彼らはちょうど友人であり、フックアップしたことがないと言います(はい,私は彼女の番号に連絡しました),笑,しかし、私は私の男を失いたくありません,私はまた、彼が持って見たものの日付プロファイルと彼は彼がすべての時間をそれをしないと言います.
そして彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が分裂したくない、そして私は彼を愛し、私たちのビジョンが続くことを望んでいます。
しかし、どうやって?
助けてください。
私はできますか?
それとも、もう一度彼を信頼すべきですか?
Corgiのものを投稿する17日目(あまりにも長い間投稿しないで申し訳ありません)
私は不眠症になり、夜は眠れません。夜にはたくさんのアイデアがあるので、たくさんのアイデアが私を夜に保ちます。
時々私がより良い睡眠を得ることができる方法を教えてください。
そのため、私はほとんど学校に失敗し、レッスンをスキップしたため、そして人々は私に聞くように言われますが、ただ、誰かと話して、それから私はただ何かを考えます。
私は何を言おうとしていたのか忘れていました、そして私は数学の家庭教師を持っていました、しかし私は集中することができませんでした、そして私の心はカオスの人々のようなものです。
教えて。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingやそのようなもののために使用するカメラの種類のいずれかです。
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルムービーカメラはとても費用がかかります。
だからアナログのものを選びました。
現在、8mm/Super8は手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmは多くの費用がかかるので、Super8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
私は彼女にスーパー8を買うけどビデオレコーダーとVHSも買った方がいいわ
私はそれがどのように機能するかわかりません。
誰かが私に何をすべきか説明することができます。
Howdoyouguysdoit?どうやってやるの?
それはとても怖いですが、私は彼と永遠に続きたいです、そして私は将来を伝えることができないことを知っていますが、私たちは一緒にたくさんのことを経験しました。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどのように乗り越えていくのですか...どうやって?
Minecraftを実行したいですか?XD
私は退屈していて、私の友人は今忙しいか外出しているので、...
今日は初めてゲームを終えました。
素晴らしい素晴らしいゲームです。
それは感じで右にヒットし、時々あなたの心をファックします。
私のエンディングは悲しかったです。
カーラとアリスは死ぬ(私はコントロールが悪い)、ノースは死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功しているが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをしていたと思うので、コナーに彼を殺させた。
他の開口部を開こうとします。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
皆さん、今年はグラストンベリーでの3年目でした。私はそれをとても愛していて、あなたたちもそうしたことを願っています!
私は医師・医学生を目指しているので、1学期の早い時期に多くの医学関連の科目を見てとても興奮しました。
その後、UPCAの結果は、驚きに来ました!
UPLBBSBiologyに合格しました!
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的に学者になることを嬉しく思いましたが、私はすでに理学療法に投資していたほど生物学に興味がないので心配していました。
確かに、私は生物学を愛することを学ぶことができました、私は来年UPMに転送することができますが、それは確かではありません。
私は2K21で誰とでも遊ぶつもりです。
私は87オーバー3レベルのスコアラーです。
誰とでも遊ぶものとして、REPとOVRは関係ありません。
ほとんどの場合、私は誰とも遊ぶことができず、ランダムも私と遊びたくありません。
私と遊んでください。
私は売らないことを約束します。
撃つことができます。
私は813を持っていますが、私は撮影することができます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それだけです。
飛行機に着陸する必要があります。
私は、任務の残りをする方法を知っていますが、飛行機は、何時間も私を混乱させています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
私に連絡してください、そして私はあなたに私のUbisoftアカウント情報を与えます。
ありがとうございました
助けて、PCで飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が私に参加する必要があります。
Let'sfuckinggo!
What'supguys?
私は今、約30キルゲームをドロップし、私は低ランクから抜け出すとプラチナに取得しようとしています。
あなたがゲームを得意としているが、単にスタックを持っていない場合は、Discordに私を追加して、一緒にランクアップできます。
明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内で何でも意味します。
だから、「核兵器を除去する」や「王族を起動する」のような答えはありません。
私たちはそれを行うことはできません(少なくともまだありません...)。
あなたは明日最初の大臣になり、影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしますか?
私と私の実際の生活の友人は、私たち(または特に私)が、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶためにVODレビューできるチームを必要としています。
私はWolf/Soldier/Wilkinsonを考えていましたが、より良いものがあるかどうかわかりません。
私たちがEUであるので、好ましくはEU、そしていくつかのものが起こっているのは基本的にEUに排他的です、笑、しかし私はそれがNAEであるかもしれないと思います。
ありがとうございました!
今すぐ一緒に遊ぶ人を探しています。
毒物や不快な人はいません。
私はそれとファックしません。
18+NAE。
私はただ楽しみのために遊びます。
あなたは悪いことができます。
Idon'tcareaboutskills[UNK]
私は単に適切に言うことができない1つの単語は水です...
それは実際にTを加えようとしている私の脳を傷つけ、私がwut-taをするか、まだ言うならば、私はアメリカ人のように聞こえます。
正直に言うと、なぜ私が言うのがとても難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHを落とし、声門停止を持っている人々に会うとき、人々の考えが何であるか疑問に思っていました。
そこで、2階にスカイQミニボックスを用意しました。
うまくいきません。
エンジニアは3月下旬まで待たなければなりません(笑)。
だから私は来週仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死にその拠点を置く都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームのフラットまたはフラットシェアを探すことは、市内の3つのエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、正当な問題です。
真空は吸うのをやめません。
助けを送ってください。
それは吹くつもりですか?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
誰かがナンを食べに行くように見えるように、「おばあちゃんを食べましょう」と言う人もいます。
しかし、他の例では「おばあちゃん、食べよう」と言っており、文とは異なる意味を示唆しています。
子供たちにコンマの使い方を教えるかなり創造的な方法だと思います。
私は文字通り、私は車線を変更しながら、この女性のゴルフにまっすぐに運転した以上の障害があったことができませんでした(雨が降っていたと私はそれを見ていませんでした).
彼女は素敵に見えたが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を受けたいのであればそれが私の選択だと言った、そして彼女は私に電話するだろう。
クラッシュのダメージは私の車にとってわずかでしたが、彼女にとっても、ほんの小さなボディワークとペイント、おそらく小さな窪みです。
私はどのようなブロードバンドを取得しますか?
私は8年間Virginを持っていました、そして神聖なたわごとは、毎月£40のために遅いです。
私はそれが何であるかを知っていますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、ダストマスク、耳の保護。
助けて。
私は溶けています...
編集:熱は最初に私のスペル能力を持っています。
終わりは近いです。
私は卵が卵であるので、私はガスポンプに行く唯一のものではないと確信しています、そして私は£10、10のうち9回は£10.01に行きます。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、私は誓う、笑。
笑あなたが楽しんだけど実際には笑わなかったジョークの小さな承認。
笑-大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使っています
笑-なぜこれが出てきたのかはわかりませんが、おそらく自動修正ですが、誰かが意図的にこれを入力すると、彼らはおそらく巨大なdweebです。
Business-lolという名前がついています。
LoL-おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同。
LeagueofLegendsのせいでも混乱しています。
ルール-今、私は私のガールフレンドがこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「スプール」と韻を踏むだろうと言いますが、それは引き伸ばした「O」だと思います。
だから、私はこれが実際のlolsであると思います、彼女はそれが存在しないと思います。
彼女が「抜けろ」と言うのを聞いたとき、彼女は実際に言っていると言います。
私は一種のそれを得る。
でも私はまだそれが「抜け道」だと思っています
子音を繰り返し発音することはできません。
では、ビッグベンはいつまたボンゴになるのでしょうか?
しかし、フィルターの価格は1ポップあたり£15です!
誰でもお勧めできますか?
好ましくは£50未満です!
また、私の家のほこりを減らす方法について、エネルギーを消費しない方法についてのヒントがありますか(それは私が長時間立つ必要はありません)。
私はちょうどうまくいけば私の衣服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
私が何をしても、文字通り24時間以上ほこりを抑えることができず、心を失っているようです。
それは午後10時、28°Cで、私のバムは文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
この熊がビアリー・マクベアフェイスと名付けられていなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32°Cです
Tシャツを脱いで冷水に浸しました。
私はそれを着ています。
自宅で仕事をしている間、またはエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしている間、どのような天才的な方法で涼しく過ごしていますか?
血まみれの素敵なクソ天気、そうではありませんか?
ウェザースプーンで16時間。
さて、私は7-11に行くためにガールフレンドと出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私に彼/彼と呼んだ。
Bruh,I'msohappyrightnow,whatthefuck(I'mnon-binaryanduseallpronouns,butnobodyhaseverusedhe/himformeanditfeelsreallygood)(私はノンバイナリーで、すべての代名詞を使っていますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、本当に気持ちがいいです)
私をチェックするためだけにわざわざ行った隣人に、私はそれを感謝します。
Z世代からミレニアル世代まで、皆さんにとって良いことを言いたかっただけです。
私はあなたが探しているものを見つけてください。
人生であなたの小さな仲間であることは楽しいです。
覚えておいてください、海にはたくさんの魚がいます!
ポジティブな瞬間をあまり経験していない人として、このsubredditは私を笑顔にします:-)
私のお気に入りのオバマの引用:「マイケルと私はまた、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと...yyy...yy..uuhh..yyy...あなたの息子のジャック、今日展開しました。
新しいプレーヤー、パリングに関するいくつかの質問など
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxmajorsです(私はデュアルxxxとyyymajorですが、彼女はxxxmajorとyyyminorですので、2018年5月に卒業するまで、学期ごとに2-3のクラスを一緒に受講しています)。
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(私と彼女の練習が試験の直前に間違って質問をすることがよくあります。式シートにあった式など)が、彼女は簡単に私よりも多くを勉強します。
私[20F]2-3年の私の友人[23F]と;私たちは一緒に大学にいます,そして彼女は彼女が試験を受けるたびに、彼女は自分自身に大量に取得します.
それは私を夢中にさせています、どうやって対処しますか?
Her:Oh,where'sthisicelugeathaha
私:probs私の友人のホテルの部屋/どこでも彼はそれのための場所を見つけることができます
Me:cameto<insertcity>wmyfratandasorority-それが彼がそれを手に入れている理由です
彼女:gotchaaa
彼女:私はxxxxにいるどのようなfratとsorority
Me:yyy.sororityiszzz
私:あなたは面白いですね。
私はあなたをたむろしたいです。
今週はいつですか?
彼女:ええと、たぶん金曜日?
Me:ayyyes
Me:Friday
*1日後*
Me:<girl'sname>we'rehangingouttmro,right?
#から今日までの行き方は?
私は彼女が言ったことをほとんど却下しましたバイブはpregooglingによって捕らえられていないと言って私がそこにいる時間を確認しました。
彼女は任意のさらなる抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の隣に病気と思う/無視/応答しない/彼女は場所を扱うことができないことを彼女と同意します,または彼女が最初のfrikken日付のために持っているクレイジー高い基準について彼女をいじめる
これは私がテキストオブジェクトという言葉で持っているしつこい煩わしさです。
カーソルが"aaa"という単語の中にあり、"ddd"の後のスペースを選択せずに*の4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaabbbcccddd**yyy
レポートチームをフォローするために使用されるのは、チームコンプと各キャラクターのステータスを持つバーです(実際のワールドカップのように)。
レッドチームに関する多くの情報を表示しないように調整できますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は"wordwordwordwordwordwo-o-ord"x2のようなものです。
それで、彼は4番目(?)の単語を引き出します。
私はそれが「フライ-Y-yyy」のようなものだったと思います。
私はそれが人気のある曲だとかなり確信しています、私はそれを何度も聞いたことがあります。
ありがとうございました!
if/then/else/endの繰り返しループで問題が発生しました。
ハハハ。
OMGそれは恐ろしい-....yyy面白いです!
食料品の買い物に行きました。
私はすぐに私の最後のドルにダウンし、私はちょうどビールとタバコを食べることはできません
それからビールを手に入れるためにそれらを通りを横切って運ぶ必要がなかったので、私はそれらを置きました(AdventuresFirstStopで安いです)
それから戻って食料品を忘れて
ずっと歩いて家に帰ってたんだ丘の上を歩いてたからシン・スプリントが来た
私は丘の上に住んでいます。
アマチュアのサンフランシスコのようなものだと思います
そこで私は戻って彼らを捕まえました
この辺りには犯罪はない
大したことじゃない
タイトルが意味をなすことを願っています–
「john.baker」という名前のリスト(ピリオド以外の名前の間にスペースはありません)があり、「john」と「baker」の2つのコラムに分割する必要があります。
Thanks!!
フォーマット"xxx.yyy"を2つの別々のcolums"xxx"と"yyy"に分割する必要があります。
私は混乱ですか???
どうしたんだよ
これは私の初めてのSFUメール、
セムの後今日まで学校関係のことは何も触れてないからどうやって直していいか
私にとってさらに良いことは、次のとおりです。
このようにしてこぼれたボトルを無駄にすることは、取り返しのつかない損失になります。
だから、半分が彼の酔っ払った昏迷の中に行進し、歩道を下って、好きな店からまっすぐに行進し、彼が私が1ヶ月でメインストリートからのテーマの1つが作ると思うものよりも価値のある彼のボトルを落とすようにした、私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を終わらせることを申し出ました、彼らはそれ以上台無しにしません。
"Y-y-yyy-yessire!天があなたの慈悲深い心の前で泣くことができます!"
「さあ、道に迷ってください!ここは、あなたのような絶望に苦しむ害獣のための場所ではありません。」
「O-offcoursemylord!
私は走った。私の道を吹き飛ばした路地を下って、怒りと恥でいっぱいになった。
歩道と路地、私は行ったダウン。
彼は、私が泣いていたことを見たらすぐに、「私と一緒に来てください」と答えました。
彼は前進し、私は彼の階段を閉じます。
エントリング彼は境界に彼と一緒に私を導いた大きな円自体の偉大な奈落を囲む。
Ere,Ibeheldanunevenlandwithlavapyramidscover'd,メロンとニンジンの病気の農場で,人生の不毛の近くでそれに投獄された人々のために保存,彼らは私たちを取り囲んでいるが,dar'dはマスターの恐怖のために近づかない.
私の耳が気づくことができたように、叫び声、叫び、爆発が聞こえ、永遠の空気が震え、虐殺、飢餓、枯れ、そしてそれらの多くの人々が感じた悲しみ、男性、女性、子供たち。
私は最近数年後にd2に戻ってきましたが、今はwinderingしています。
あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか?
あなたはただゲーム「OxxxNyyy」を作り、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なWebサイトがありますか?
あなたの国で、常にソーシャルメディアで自分自身を宣伝している元(または今でも)重要な人物は誰ですか?
次の請求サイクルまで、私はsontjingがオフになっていることに気づきません。
私は普通より少し低かったし、私は私の費用に変化に注意を払っています。
私は私の銀行のスタンディングを見て、そこにあった。
私の新しいプリム法案。
私は超困惑し、アマゾンのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らは彼らができる限り私を助けましたが、私が電話会社を通して私のサーヴィスを受け取っていたので、私は彼らに行かなければならず、問題を解決しなければなりません。
翌日、私は私の問題が何であるかを理解しようとしたさまざまな甘い女の子に歩いて話しました。
Amazonのcostmerサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちはちょっとサークルで話しました。
私たちはそこにシステムで私を調べました、そして私は2行でしたが、私たちのどちらかのためのプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が私の最初のラインを開いた日付を見ることができ、それから2ed。
両方の日付は、私が前に彼女に言っていたものに加算されます.
彼女は彼女の顔に混乱した外観でしばらくの間、コンパータの悲鳴を見つめました。
とにかくこの恐ろしい記憶が私を悩ませていた昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送った
♪Heyhow’severything
彼:そろそろ
すみません去年は
あなたの周りはすごくぎこちなかったわね
彼:「ロルナー・ダーイ」
*DRUMROLLPLEAAE*
私:tbh私はあなたが好きだった何とか何とか何とか
彼:ハハハ!言ってくれたかもしれない!
今度私に会ったら挨拶して
まだ学校に行くの?
私はR/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒に座っていませんでした。
I'mOUTBOIS:)
今、私は明らかに抜け出すことができず、主要道路でそれを閉じることができないので、いくつかの脇道を引き下げ、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉じたことを誰も知らないようにします。
私は何も起こらなかったように戻って家に運転します。
具体的には覚えていませんが、両方のバグがそれをしていると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも大きな音を100×長くする特定のバグがあります。
私はそれをトレードマークのデザートの雰囲気の音として説明します。
イナゴ/バッタ/その他は地獄を閉鎖することができます
私はインターネットで広範囲に検索しましたが、何も表示されませんでした。
♪woaheeeahhahh/oheeeahh/♪
可能性は無限で難しいことは分かっています
誰か知ってる人がいないかと思って
何をすべきか-植物は今その年齢imoのために小さいwaaayと雌しべを成長させ始めた
-再起動してもいいですか???
どのようにあなたは運命の珍味を取得しますか
私はそれらを持っているいくつかのpplを見てきましたが、私は一度も持っていません
どこで手に入れたらいいのか
誰かがそれを知っていれば助けになる[UNK]
私は彼の話を聞くたびに、私は彼が何について話しているのか分からないので、多くの意味があります、
それが私を信じさせますあの男は天才です今経済で何が起こっているのかを明確にすることができます素晴らしい方法でそれとも彼は何かを逃しているかもしれませんか?
私はもし私が真実を知りたいならば、私が何を聞くべきかということを意味します、もしschiffがちょうど「金へのバイアス」であり、それが彼が現在の経済などにとても難しい理由です。
これは、すべてのサーバーが最初に尋ねる場合は問題になりません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか
なぜレジに行って分け前や食べ物を払えないんだ?
だから、なぜ私は別々のチェックについてみんなの神経に乗った...。
しかし、毎回、私の母は、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理が3日の長さで超軽量であったので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どうしてそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか?」
Ummidk,多分そのbc私達は異なったボディを持つ異なった人々であるか。
誰かがnmomはあなたがあなたの生理痛について過剰反応しているようにあなたを扱いますか?
私のfaapplが書かれて合格しました!!!
私はそれが私の問題だと思っています。
私は私のあご/顎ライン、額、&下の頬にフェイスマスクw毎日実行してからいくつかの楽しいではない真菌性ニキビを得た。
私がそれを識別したら、**私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました**(私は問題はありませんw他のpplから12+ft以上である/通常は私のランで誰にも渡さない)、そして次のルーチンを使用して3週間のコースでそれを核攻撃しました。
以前にこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分自身をきれいにインターネットを考えていました。
それから私は彼女のBCに興味を失いました彼女のIGはそれほど面白くありませんでした。
彼女はナンシースレッドで私のレーダーに戻ってポップし、それからアンナの記事が出てきたまで、彼女は再び私の心から姿を消し、それから私は彼女のBCにチェックインすることに大きな興味を持っていました私は彼女の面白いと彼女の滑稽さを見つけました(悲しい方法で)。
ですから、これはしばらく私の心にありました:
彼女はどのように彼女を送るような忠実なファンを持っています$bc彼女は食べ物や家賃を買う余裕がないと主張しています。彼女のアパートのいたるところに彼女のブギーの味の写真証拠があるとき、香水(Byredo香水はどこでも$200-300ポップからかかります)、安いものではない植物や花のたわごとトン。
基本的に私はちょうどこの1女の子が私の友人が基本的に彼女に言ったcuzを再び私をスナップしていることを発見しました(彼女に言うように友人に言われた)そして今、私は99%彼女がちょうど私をスナップしていると確信しています素敵であること(配達時間とオープン時間たわごとは狂っています)。
ここからどうすればいいのか
誰かplslmk
私はインターネット上のたわごとpplが言うことを意味するものを気にしないように。
私はそれを修正することができますが、私はそれを修正することはできません。
そして、私はそれが多分単一のupv*teを持っていて、コメントがないならば、私は大丈夫だろう。
でもその代わりにたくさんの人が
私はPPLが巨大なお尻の段落を入力したり、私に多くのストレスをダンプするときが好きではありません彼らの問題
私はpplが電話でつぶやくときや、彼らが上に歩いている場合、それはすべてについては好きではありません。
私はあなたやあなたの代わりに「u」や「ur」の代わりに「ppl」、「tho」の代わりに「tho」などについて話しています。
それは古くなっています、そしてあなたがこのように綴るときあなたは馬鹿のように見えます。
単語を入力してください
難しいことではない
私はそれを修正することができますが、私はそれを修正することはできません。
今、私はそれが落ちるべきであるピーク時に理解しています、私はより多くのpplが家にあるので、私がより低い数字を見るつもりであることさえ理解していますが、500から60に行く。
私はそれを修正する方法を知っています。
これが表示された場合は、コメントに「+」を書き込みます。
ええ、必須の肩書き
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言うならば、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそれほど気にしていますか?
Notreallytbh
くそいくつかのpplは、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要がありますgeez
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思い付きました(ちょっとたくさんあります笑)、誰かが彼らに答えるのに時間がかかるならば、私は本当に感謝します。
誰かが私をPMしてテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラッシングしています。
私は私がファックが気にする必要性bcを参照してくださいと思います.
しかし、今では、バターなしでグリットを作って、濡れた雌鶏よりも私たちを狂わせたすべてのことができたようです,私は言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな薬を持っているよりも多くのプランテーションを見学するために固定されていましたが、あなたは行って、彼らを育てました"奴隷所有者"今。
豆の丘以上のものはありません!
私が私の薬剤師を持っていたならば、私はちょうど白人に優しいプランテーションに私のビジネスを取って、私に歴史についてまともな何かを学びました。
すべてのこのchicaneryは私が身に着けている平手打ちを得た!
みんな仲良くしてくれ。
どうすれば「友達」との関係を断ち切ることができますか?
基本的に私は私のInstagramの自己紹介に私のスケートアカウントを入れました私は私のメインに投稿を持っていないし、私はちょっと不安なabt私の体(私のクリップのいくつかでは、私はshirlessだし、pplは、彼らが私を追加した場合、私が細断または合計たわごとのようになることを期待しません)と今日私は3のようになったフォロワー(私を知らない異なる町からの女の子)。
私は本当にうるさいthobc私は実際に私が本当にファックするように感じない限り、私は関係を持っていたくないw人と彼らに多くのことをするので、私は戻ってそれらのいずれかに従っていませんでした。
兄貴は今日IGに何度も追加されて追加されていないので、それはちょっと自信を高めますlmao
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人々からのものです。
私は非常に多くのスポイラーをかわす必要があります。
他に言うことは何もない、私に塩辛いppllmaoに来て
こんにちはみんな、私はカジュアルちょうど4つの楽しいゲーマー、週に5-6ゲームをプレイ、
昨日は純粋なホラーディビジョン10...。
6から1試合も勝てなかった...。
誰もが嗅いでいるように?
何が起こっているのか
私はpplを知っています目的をしたい
でもどうしてシュシュが必要なんだ?それとも全再生を見る必要があるのか?
だから基本的にAのために私は82のRPを持っていて、NUSbizの管理者に行きたかったのですが、私のRPが十分に良いことを確認し、私の上訴は3日前に拒否されました。welp:<<
私はsmubizの管理者に入ったが、私はまだクソを感じている私はnusに入らなかったので、私の心を変更し、私を納得させるのを手伝ってくださいなぜsmuはbizのnusespよりも優れています://///
将来私が仕事をする時に人々がsmuを軽蔑するのが一番怖いエリート主義の差別のようにそのidk男すべて。
それとも私を雇ってくれないのか?
2番目に優秀だがあまり知られていない
あなたが助けてくれたら感謝します、esp現在UIまたは左ALRにいます。
Thankspals:)))
tldr:タイトルは
他のビーガンは、あなたの友人は、彼らが他のppl彼らはビーガンを教えていないことを教えてくれますか?
意図的にそれを避けるように。
私はそれがビーガンコミュニティの上にファックするように感じますそれらはおそらくより穏やかになるpplですw彼らの言葉、それはいくつかのpplが聞くために必要なものです。
私は非常に簡単で、砂糖コーティングのタイパ人ではありません。一部のpplはそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れて物事をねじろうとし始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませます...
WTFのような300€相当の偽のインターネットポイントのようなインターネット上でランダムな男を与える場合、あなたは正直に詐欺を受けるに値します。
なぜあなたはpplに賞を与えるのですか笑
はい、私はtumblrのようなものに同意しますアイデンティティは奇妙であり、一部の人々は簡単に気分を害しますが、あなたが言ったことが無知/偏向呼び出しppl雪がちょうど弱い場合
最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがない場合は、背中にパットを自分に与えてください!あなたへのプロプス!
新年の前夜にラティケイトw帽子。
まだどこにもいません
誰か襲撃したい人は?
少しのpplが必要だ
ストップ。
私は私が言おうとしていることを考えています...このゲームは難しくありません。
それをハード自分自身にしないでください。
私が理解したように主な目的はドラゴンを得ることです.そして、それまで死ぬことはありません.
さらに良い場合は、私たちはoponentoutfarm。
ただ死なないでください。
脱出能力やダメージ能力を使って敵を見た場合、レーンでトレードします。
そして、私はクリスマスライトを見に行くことを申し出ましたが、彼は町の外にいました。
それはできませんでした彼は町に戻ってきました私は彼に新年に何をしているのか尋ねました彼は私たちの仕事をしている2人のマネージャーと遊ぶつもりだと言いました
彼は招待を申し出ていなかったそれから彼は彼が彼らと一緒にキャンセルしたら私は来たいと言った私はまだ何をしているのかわからない
私はこれを過剰に考えていますか?
彼は気にしませんか?
インターネット上で「statpadder」と言っているpplがありますが、彼の奇妙な躊躇以外にも運転することを躊躇していました。
ねえ常連さんたち
私はグループチャンネルを愛していると言いたかったそれは素晴らしいですそして私たち自身のチャンネルも愛しています
すべてのビデオを愛してチャンネルからビデオを提案しています
Minecraftビルドバトルをして誰が他のpplがそこに何かを書くために取得しますtwitter笑
私のアイデアを気に入ってビデオにして
グループチャットがあるんだ
退屈している人や何かおしゃべりしたい人にとっては不和です
私たちはすでにチャットや何かについてのものを持っています
その冷たいエッジーと私はコメントに参加したい場合と病気dmuリンク
私が決してnye計画を持っていなかったことに気づいただけです...
私はいつも、誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています。
最近気がついたんだけど21日に友達がいなくて...。
私はそれが何であるかを知っています。
私は人々がこの夜のための伝統をどのように持っているかについて考えたことがないように、毎年彼女の友人に外出する私の妹のほかに。
Covidが私のNyにまったく影響を与えていないのは面白いです。
同じボートに他の誰かがいますか?
とにかく今夜は映画を観てみようかな(笑)。
一緒にゲームをしたりアニメを見たりして
私は会話が得意ではないので気をつけてくださいuwuf/20
私はそれについてのvidsを見るように。
しかし、同様に、私はデザインノートなどについての言及を見ることができません。
人々は、どこから情報を得ますか?
Dmmetodebate
plsはあなたの信念をよく学んでください。
私はそれを再インストールすることはできません。
また、500文字が必要なので、ここでは何とかなります。
私は彼らが女の子になったり、私は女の子である人に向けてステレオタイプであることを恥じるべきであることを言っていませんが、私は彼らが彼ら自身の選択肢を持つ人間をrし、女の子であることに同意しないことは彼らに女性のアンチを作ることではありませんbcozを行うのが好きではないと言っています。
あなたの周りに何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻ゲームをしたりすることをいとわないでしょうか?
多分彼らは時間とともにこれに慣れる[しかしどのくらいの時間?]
彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません
だがこれを知ることは彼らにとってより良いものにはならない彼らが喜んで本当に同意するまでは
彼らがこれらすべてをするように頼まれたとき、私は時々彼らのために悲しく感じる。
私は男であるにもかかわらず、あなたが私を男にしようとし、私が非常に多くの人々の前で踊ることを望むならば、私はそれが好きではありません。
誰かが私を見逃していますか?
Redditの友達がいない場合は、これを読んでください。
ItCOULDBEpME!!
だから私はPS4からPCに飛び乗ったばかりで、2.5kのゲームでさえそこでプレイされていません。
私は率直に言って、KB&Mで吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイし、まだ過去1週間かそこらのために私はppl2Kキルとpredsでもマッチングしています
それでも私は100ゲームもプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80キル。
もう楽しんでいません
すべてのゲームでクソを得ても改善できない
私はhellaが言ったように見えるここでpplの多くを参照してください、それでuhella悲しい場合、私はチャットにダウンしています。
だから、チャット、または長期的な友情のためにuがダウンした場合、ええ、私はそうすることが幸せ以上になるでしょう
デザインや編集をアフィニティに送ることについてはいつもpplが話していますがどうすればいいの?
私はODで1年近く働いていましたが経営陣の誰もそれについて言及していませんでしたか?
印刷されていないのと同じです
店であらゆる編集をしているのに嫌なんだ
私たちはここで私がここで見たものに基づいて親愛の情に送られることになっていることを私はかなり確信しているものをやっているように。
でもこの情報はお店のポータルにあるわそれともどこでもっと学べるの?
失礼なお客様のためにたわごとを作ったり編集したりするのはすごく疲れてます(:
サーバーの1人が100kのセットを販売していて、私は100kに値しない地獄のようでした。
WHYdOpPlFiNdThENeWSeTExPeNsIvE
私はABTを投稿した女の子はトロールですPP-しかし、オハイオ州も彼女は彼女を得ました6投稿を取るための名声時間の分.
チャットメッセージを持つHMU、
自分のことを話してくれたらそこから出発できる
私は彼らがすることを構築することができますどのようにpplを理解していません...
私は建築が大好きですが、私の創造性はアロッタpplsとしてよく調整されていないと思います私は素晴らしいものを構築することはできません
創造的な面を持っていたらできませんでした
私はしばらくして諦める傾向がありますn簡単ながらくたはOKを通過するために解決します
私は私が多くのpplに影響を与える方法を気にしますが、それを表示しないようにしてください。
adhdに関連するpplの大きなグループに参加するのは難しいです。
時々私の感度は私がpplidkにちょっとoffish立つことができます。
誰かが私を好きではないが、酔ったpplは床に彼らを懇願落下した場合、私はidcのように行動しようとします。
これらすべてradhd物事thobcrsd
多くの人が私を本当にかわいいか無邪気だと思っています
私は本当に本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
私は私の友人のお母さんが私が持っていたと言ったので、私はおそらく最初に彼氏を持つrになるだろうhsで覚えています。
でも彼女が間違っている時や誰かが責任を問われた時彼女は今までで最大の怒りをぶち壊し同意しない人を軽蔑する彼女はどうでもいいと叫ぶ
より具体的には彼女の言葉では"Idon'tgiveafuck"
彼女は決して説明責任を取らず謝罪もせず
彼女が彼女にしないように@pplを叫ぶすべてのもの彼女は振り向いて、彼女に同意しない他の人/みんなにまったく同じ失礼なささいなたわごとをします
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私の母のようにただ行動し、私の母がそれを我慢できない/それを受け入れるためだと思います
だから彼女は厄介になった
クラスでは、私は通常、本当に静かだったが、時には私はクラスでwをクリックし、reallyyyy本当におしゃべりされる誰かに会うだろう.
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持ってクイーンBの熱狂的なタイプの人々、そしてただゴシップな人々と仲良くすると思います。
私の友人と彼らの家族は私を本当に陽気で興奮させるものとして見ています。
ただし、ほとんどの人が甘いとして、ソフト話され、静かに私を参照してください。
一部の人々は私が考えた話をしたことがないと思う。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見たり、フレンドリーな会話をしたりするのが好きです。
私はADHDを持っています。
時々私は言葉や退屈に途方に暮れています。
酔っているとき、私は本当におしゃべりです。
時々私は私がpplwadhdを聞いたときに酔っていないが両方である。
私はIstpになることができますか?
ヘルプタイプ私pls
Idkもしpplが
それが許可されているかどうか知りたいそれが許可されていない場合はどこに投稿するのが良いでしょう
(私はドラゴンマールや他のPPLSビデオを見ましたが、それは私に特化したビデオではありません)
いい意味でそうですね
いくつかpplarejustindescribable
私は以前にこれをしていませんが、私は興味のようにそれの要点を得るのに十分見ました:)
私たちは間違いなくabtアニメを話すことができます(特にそれのためのロマンスIMMA吸盤)、私たちはabtゲームを話すことができ、詳細に入ることができますabtの伝承とshtuff、不気味な物語は激しくなります、そして本当に私は何でもしています:)
君が変じゃない限り僕は変じゃない
年齢でも何でも構いませんしこれを正しくやらなかったらええ
ああそれではもっと簡単にお話します
Imeanyeahtbhitis
私は人々の多くを気にして、私はただ、人々を幸せにすることはできません。
しかし、私はしたい:(
私が気にかけているすべての人を幸せにしたいだけです
そんなに聞きたくないんですか?
私はここでいくつかのpplはaiか何かであると思う
SMHも試してない
自分でできるよ[UNK]
Hey,F/19,boredAF,
私は新しい人々と話すのを楽しんでいます
フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフ。
90年代後半に高校生だった彼女と同僚とおしゃべりを始めました
あの頃みんながレスリングを見てたってかっこよかったって。
今誰もクソを与えない(私は時々彼らを非難しません)。
私は彼女に「なぜ人々がそれを好きになったと思うのですか」と尋ねましたそして彼女は「それはゴミだから」と言いました
金曜日にフォックスに来て7時になったらチャンネルを変える」
bcの中に入れなきゃいけなかった彼女はとても面白い
それはともかく
ねえ、カントは眠りに落ちると、このプラットフォームはかなり興味深いようです、
フム私たちがうまくやっていけると思ったら
楽しい時間をお過ごしください未来のおしゃべり仲間[UNK]
ちょっと変なngl
これらのmfsは、それを取得しようとするものは何でも(毒液を通して)アウトラン、アウトスイミング、スタムアウトすることができます。
私の鉱山は文字通り、脱出または成功した戦いから頭からつま先まで傷で覆われています。
ショーを終えたばかりなので私はみんなの後ろにいますが同じくらい夢中でそれについてたくさん話したいのですが笑
傍観者というのも本筋には入っていない何かを意味している!
私がプレイする最高のゲームの1つ!
しかし、いくつかのプロブがあります。
私は何年もマックのことを聞いていたが、数ヶ月前まで彼を詳細にチェックしたことはなく、今では彼は私のお気に入りの一人であり、ほとんどの場合、アーティストrnを聴いていました。
とにかくそれは私の考えだけでした、
明けましておめでとうございます。
お正月はよろしくお願いします。
敵はこのゲームのためにSOOOCOOLであるので、これはちょっと難しいですが、私が選択しなければならなかった場合、私はピエロが一番好きだと思います。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものからの他の1つのバリエーションを持っていないゲームの唯一の敵ではないかもしれません。
正直なところ、私は1つを作るつもりはありませんでしたが、特に他の多くのリストに同意するので、少なくとも2セントを与えたいと思います。
私のリストが正しいと言うまでもなく、これはすべて主観的ですとにかくそれが私がそれらを作るのが嫌いな理由です。
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターとの戦いのティアリスト!
YAYYYY
Imolilyはほとんどの部分がかなり好きなキャラクターです(ep3の一部が好きになるまでシーズン1の少ししかプレイしなかったことに注意してください)
リリーは父親と違ってリーと一緒に仕事をしようとします
彼女はやるべきことをしている
彼女はちょっとした雌犬だ
リリーに問題があるのは1つだけ
彼女はカーリーを殺した
ベンに告白してもらえれば
はい私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました
ベンは役に立たない
彼はコラージュの学生のように見えますが彼は役に立たず24時間365日救助が必要です
plsは私が何かを逃した場合忘却に私をダウン投票しないでください
私はほとんどドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
だから4はもうそれをカットしていないピアノロール編集ドラムはちょっとIMOを駄目にしている
FLでステップシーケンサーを8分音符または16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きていた人の視点を知ることに興味があります。
(男女ともに知覚されることを経験する人はあまりいません)
だからちょっとイモ...。
私は彼が正義の役割を果たしたとは思いません。
私はネオが彼が話していた方法が大丈夫だったことを理解する前に感じています,しかし、後...IMOは、彼はフルヒューゴ織りのスピーチを行ったはずです.
私の意見を共有したかっただけで、バーンリーとの試合では、統一されたファンではありません。
(多くの人は気にしないでしょう)
マクトミナイ・シーイーシュなんて男なんだ。
ショーはしっかりしていたと思いました。
今では良い形で2つの良い左の背中を持っている。
また、私は考えたmuhcより良いゲームを持っていたAWBを言いたかった.
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することができます。
私はそれが4-6でのみドロップすることができますtomeに変更された場合、私は大丈夫だろう、
はいこれもアイテムドロップのタイミングの問題に関係していますが私にとってはそれらの問題で生きることができますがこれではありません
plschange.
奇妙な質問imoの種類,しかし、私はちょうど私が最初の時間のためにf/tを食べなければならなかったbpを持っています(ヤイ!!!),しかし、彼女は中程度のラットを好むようです.
私は成功しなかったF/Tの大きなラットを試してみました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女が食べるようになりました。
しかし、フュークかもしれません。
それはミームや「ダークソウルプレイヤーが戦闘について文句を言う」などのようなものですが、私はただ戦闘を得ません。
私はDS3デスレスを行うことができます,私は約平均以上のスキルでパリーする方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしてきました,
IKは難しいゲームではありませんが、あなたがゲームを知っていれば、rqを聞いてください。
OMG
なぜそんなに多くのバカがPCゲームの急流をダウンロードしようとするとき、最初に彼らは急流がどのように機能するかについての考えを持っていません。
「リンクが機能しない」といったコメントがあります
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたが急流のプログラムが必要であることを知るためにあなたのちょうど方法はあまりにも愚かです。
[UNK]馬鹿野郎[UNK][UNK]
だから私はアプリでチップを取得し、ドアで現金を与え、その後アプリのチップを奪いましたか?
WTFはそのポイントでさえありますか?
このたわごとは、以前に起こったことがありませんが、今、今週3回起こっています。
キャッシュチップがアプリのチップよりも少ない場合は...
あなたが両方を傾けているなら、両方のヒント。
Ngltftは良いモードですが、wtfのように一日中挽くものではなく、携帯電話でプレイするのに良いゲームのようなものですか?
その魅力さえありません(次回uが何でもできるようになるまで、準備と代替タブをオンにするのに理想的なゲーム)
何か考えは?
私は科学的なことを知っていますそして、いくつかのポストを除いて、すべてが多すぎます。
夢の言語を学んで???
WTF?
何時間かごとに「3ジャンプしてバナナ食べてみたんだけど明晰夢じゃなかったんだ」って。
多分ポストは想像力に富んでいますか?
皆が集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は親愛なるロードWTFが起こっているようですooooh
だから私は最初のタイムカップのユーザーであり、私はターゲットでsaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーでドライランをすることにしました、そして、いくつかの異なる折りたたみ方法が試みられた後、それはかなりうまく行きました(C-fold+17yovervine.=ow)
私はw/the7foldに入りましたが、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出すために行き、私は私の長いお尻のアクリルネイルでこれをすることになっています。
ある意味では、それは私を助けました〜見つける〜カップローキーグリップしかし、神のいまいましい自分自身を突き刺さないようにすることは困難でした。
釘については考えていませんでした...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、そのコンボはどのように下降しますか?!!!
さて、wtfArloは今seraを知っています(idk彼女のフルネームを綴る方法)ジョンズの弱点です
まず第一に,我々は、彼らがFとして貪欲見てきました(OK,他のモバイルスタジオとしてではありません,しかし、stiiiiill)
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(ハイエンドの電話用に設計されていても)
それでも(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいForniteモバイルは今日最適化されています。
Wtfareyouyankson
参照:
(「ヨーロッパのいくつかの地域では40度」という記事で)
>wtflol全然熱くない
ジャクチェット人形をつけて
("[city]experiencesaverageannualtemperaturesof16C")
>zomgthatsrlycold
カナダに引っ越すことはない
誰かが私にレースの考えを持たせ、他の人は私を凍らせ、コディエンに似たうなずきを与えます。
どうしてこんなことを?
私はそれがwetherかどうかに関係があると思います女性は私を見て、私は醜いと思います,
そうなったら不安になるから
でもifvaの女性は私を見て無関心だと感じてまともな顔だとさえ思っています
WTFがやってきました
あなたが敵を撃った場合、彼らはあなたを検出しない場合でも、彼らはあなたがいる正確に上にワルツを右に無敵になるためにしゃがむ。
このゲームでは、スニークはゴミです。
私はちょうどsmgとパワーアーマーをつかんだはずです。
私は最終的にそれらのほとんどが彼の第二段階にあるので、多くのトライの後に彼を打ち負かしました、
彼の第3フェーズ私は初めて勝った
私はマガキで最後のイベントで7場所を得ましたが、2960ポイントを持っていて、7-10のために80の代わりに50のフラッグスを得ます。
どうして?
Becuz私は3000ポイント未満を持っています。
(マガキフラッグ55枚と50枚が必要です苦しみを感じてください)
また、ゲーマー764と他のイベントで私は\~8000ポイントを持っていて、4場所を得て、4場所の報酬を得ました。
7K以上必要なのは何だ?
開発者はあまりにも貪欲ですか?
私は私たちがお互いに会うために行っていた日の間にキャンプに行く計画を立て、私は彼女が私がまだ水曜日に無料だったので、私はそれをキャンセルし、今、彼女はそれが彼女が意味したものではありません申し訳ありませんと言うのをやめることはありませんどのように望むかについてのテキストの束を得ました。
WtfdoIdo
私は彼女に私は彼女が気分を良くするために来月(嘘)別の1に行くだったが、私はしませんでした彼女に言いました。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私はラインのトップを必要としません。
私は高速、低ドラッグ機器を好みます。
16850に縛られるよりも、単三電池を使用することをお勧めします。
何かお勧めできますか?
サンクス
さて、私はGotMに残っている章よりも少ないので、私はまだOponnがすべての彼ら/その干渉を通して達成しようとしているwtfを理解することができません。
私が欠けている何かがありますか、それは別の本で続けられていますか、それとも単なる行き止まりですか?
それは実際に7つのアップドゥートのようになりました
Yhallarewhack
Wtf私はlitteralアニメの足を投稿し、それでもDAYの最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
Sohhyoucantalphakarthusult
WTFはBS?
それは非常に役に立ちますOPのあなたのすべてが実際に言ったwtfそれについて冗談を言う前に誰もが話しているということでした!
「今、この(ブランド名)のことがなぜ皆が夢中になっているのか理解しています...」など。
さまざまな変更について常にループしていない人にとって、それは私にとってそれほど意味がありません。
入力が長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の先頭を参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームが呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このいくつかのものは私を大いに悩ませています。
スターによって署名されているCoreyPerryがDFWチームの間で最大の潜在的なWTF取引ではない場合、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は13歳のPCを使用しています。
私はそれを買った錆のためにお金を得て、それはロードするために1時間とサーバーをロードするために5時間をダウンロードするのに4時間かかりました
岩で木を打った後ゲームがクラッシュした
この時は午前12時47分でf**kと言いました今日は船体ロットs**tのために就寝しました
EMはドアを開ける:私はyallを助けることができます。
私:はい!なぜあなたは私の約束を破って私の家に入ることをあなたの子供に許可したのですか?
EM:GTはただスモールと宝物を探したかっただけです。
GKは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝は彼女のディルドだったので、私のGFはちょうど赤くなった顔。
GFはGTの手からそれを奪います。
GF:これは子供向けではありません。
GT:でも、私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM:彼の宝物を返してください。
私:なぜあなたの息子EMを見ていないのですか?なぜなら彼は私のGFを恥ずかしいと許可なく私の家に入る。
STOOOOOOOOOOOOP
Meyesma'am
Emwhatareyoulisteningto
私より良いオフデッドからjosha
エム・WHAAAAT
Ekmomstop
♪mebett-
EmIHEARDYOUWHATISTHATCOVER*pointstoalbumcover*
MeohIthinkthat'sareferencetocu-
Emcutmeoffagaintosatanicritual
Menonotatall
Ekママお願いやめてください
EmnoekthisisaBAAAADMAN
Emtomeknowgivemeyourphone
この瞬間私はこれが資格のある親であることを知っていました
Meno
EmBUTMYEKNEEEEEEDSITHEGOTHISDEGREE
エクママ10歳だ
Mecoughsdamn
EmHOWDAREYOUSWEARINFRONTOFMYSUN
そう彼女はクソ野郎だと言った
私いまいましいありませんacusssword
彼女は別の男のために残しました(プレーヤー),かなりこの全体の時間に沿って私を縛り付けています。
現在、3月末時点で別の男にShesし、現在、別の州で9日間彼と一緒に休暇中
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは2週間ごとにお互いに遭遇し、小さな話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいBFに失礼な場合は親切ですか。
私たちは仲良くなり、彼女は私に5月3日にお誕生日おめでとうと言いました。
でも今日はお願いしません。
誕生日は彼女にとって大きな問題ですが、私は私がなぜ私がそれをするべき理由を考えることはできません...
「え?」と言った後、彼女は私に言ったキャンドルホルダーの写真を送ってきました。
私はもちろん「wtfあなたは家にいますか?」と彼女が病院から1時間前に去ったことがわかりました。
更新なし。
電話番号なし。
だから私は3日間も心配していたことを怒らせた。
病気のママは3日間病院に行きました
私はキャンドルホルダーのために彼女の家を見つけました。
数年前から一緒に幸せになれる限り振り返るのは気にしないが彼女にとっては大変だ
彼女を最も傷つけるものは、私がヌードを見つけた後、私は彼女が私の携帯電話を通過させ、私は私が共有していたことを作った曲の私に美しいBCを呼び出して彼女に応答してFacebook上の誰かに送信されたメッセージがありました。
私は私が最初に彼女と話していたとき、私は私のGFと一緒にいたよりも多分私は非常に軽薄だったし、それは私のGFの心の中でchoingされています。
それは彼女のために非常に困難でした
今は犬が2匹います
私は私たちが愛するために2つの子犬を持っていることを望んでいた私と恋に戻るために彼女を引き戻すことを願っていました再びBC私たちは彼らを結びつけていますが、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことはできません
褒め言葉を言っても受け入れてくれない過去に酒を飲む時に失礼なことを言ったことがある(2年前)
あなたは空想的な精巧なゲームを試すことができますが、あなたがたわごとのような臭いと服を着ているならば、あなたにとって最善の運がありますが、私はそれが起こるのを見ません。
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪をトランペットによって私の身づくろいを私を強制しています,私は信じているバーサースクリスタルノワールを身に着けているといフレグランスなど.それは、ほとんどの女の子が少なくとも私と一緒にconvoを持って喜んでいる場合でも理由です.
拒絶は自己開発のための究極のツールであり、私は私の人生の中で女性の数え切れないほどの数によって撃墜されたにもかかわらず、私はそれが私を取得し、私はハリウッドの良いルックスや意志スミスxDのようなcharidmaを持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性に話す自信を持っているために自分自身をとても誇りに思って聞かせたことはありません。
あなたたちはみんな美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての成功を願っています:)
Shes18インチの長さ&15ヶ月で56グラムの重さ。
これが女性のためのかなり平均的な成長率であるか、彼女が本当に速く成長しているかどうかちょうど好奇心が強いですか?
彼女はすべての絶対チャンピオンのように食べます4-5日と私は好奇心が強いので、いくつかの男性よりもすでに長い彼女は!
アニメはゲームのMCなんだけど気づいてないんだけどシステムは死んだって言ってるし
残りの部分はスー・プルスに助けてもらいたい
Lookingforaanime
他の人にとっては奇妙なことですが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスすることによってCovidを得たので、私は私の母に言わなければなりませんでした。
私は嘘をついて、BIで以来、カップを共有したり女の子にキスをしたりしていたと言うことができましたが、私は両親が受け入れることを知っていました...
だからそのまま話したんだ。
私のお母さんは彼女がよく私を新しいと思ったので、非常にdissapointedされ、私は彼女のすべてを語ったが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでしたcuzBlaBlaBlaBla。
基本的に彼は私に非常に失望していたし、実際に彼女を説得するのに時間がかかった私は私にプライベートだから彼女に話したくなかった...今日まで
以前のように私を信用してないけど大丈夫よ笑
今日は私の誕生日なので、私は私の「奇妙な」コミングアウトストーリーを共有しています。
だから私と私の友人は再びヴァルを演奏し始め、天国などの通信を学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知りません。ウェブサイトがあれば、それを見なければならないことを嬉しく思います:D
(あなたがまだ混乱している場合は、場所のようなシナリオ「私はジェットを打つ、天国でシェス」を与えます。
素晴らしい料理人がすべての食料品の買い物をします。
私の叔母と私も手伝うつもりですが、どちらも良い料理人ではありません笑。
だから、食事の準備をして彼らの生活を楽にし、母がよく食べていることを確認したいです。
がらくたを食えないんだよ!
(私は女の子が雇われ、私は彼らを助けなければならないところでこれをたくさん手に入れました、女性が年上であるか、その男でない限り、彼らは理由もなく私に失礼です)
彼女はすべての他のみんなに素敵で甘いですが、彼女は私に失礼です.
彼女は私からのクレジットを取得し、物事がうまくいかないときに私を非難します(ない私の顔に)。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身についての良い話,何かが間違って行くと、私の部門の誰もがそれと一緒に行くとき、その後、私のクレジットを取ります.これは間違っています,
彼女はそこにいる時は何もしないし男達とピエロしてるマネージャーがいない時だけ
それについての最悪の部分は本当に彼女のような人々であり、私と彼女は親友だと思います。
A4パッシブの「偽の広告」は、スキル全体を読むだけで、複数のバフが存在しないと言うのであれば、非常に理解しやすいです。
多分イム1つだけが、私はこれはすべてのダムとalspは人々の興奮の多くを殺すと思います。
私は、5つ星以上の理由もなく、人々がぞっとするのを聞くのが好きではありません(笑)。
それはちょうどzhongliのようなものです。
彼は大丈夫でしたが、彼はダンプコンテンツに十分なことをしていなかったので、誰もが怖がってバランスが取れていました。
Ive見ましたたくさんのpplでザ・ファンダム作るrude/racistコメントについて自由とその嫌な
ほっといてください。
Andyoudorealize実現するshes黒thes?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめて
正直失礼でかわいくない。
彼女の唇に問題がないか、一般的に大きな唇を持つことはありません。
面白くないわね
正直に言うとただの病気でそのように振る舞うのはクールではありません
そして、自由だけでなく、私は人々がSavやJimmysの髪について話しているのを見てきました。
(モッズもこれを落とさないでください
私は本当に人々にそれを見てもらいたいと私は何も悪いことをしていません
私は私の投稿のいくつかを理由もなくランダムに削除されてきました)
(サラダを取り除いてグアックなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女はそれから私が同じ場所を持ってきたとき、私たちは彼女により少ない肉を与えたと私に言った。
SHESHOMEFORTHEFIRSTTIMEE
SHESSFINNALLYBACKK
1つの理由だけで作っています。
私は彼女が床にうんちをしない場合は、私のpupIM夜BCで彼女のクレートを維持する必要があります。
だから、彼女が非アクティブであることのすでに6-8時間があります。
それから私は仕事をしています-それはまた6-8時間です。
私はこの時点で私の浴室で私のコーギーを維持する必要があります。
旧友と喧嘩を始めるためのAITA(強い誓い)
だから私と私のクラッシュは私の友人とスナップチャットでグループチャットしていました、
私と私の友人は「冗談」として議論していたそれから彼女は彼女が年上の男を好むと言いました、そして私の友人は(M14)そして私はあなたより1年年上だと言いました、そして彼女は「私が年上の男によって意味するもの私は17歳を意味する」と言いましたそしてそれは私の心を傷つけました。
TLDR;私のクラッシュは、彼女がある男を好むと言います17歳とIM16とシーズ15そして、それは私を壊した.
こんにちは、私はここで新しいですが、私がこの物語の執事であるか、または資格がある場合はidk、
これは短いですが、私は18歳のように私の18bdayのためのタットを得ることを期待していましたが、私は私の兄弟が行くこの1つの店に行きたかった
私は私が望んでいたアーティストをdm2ヶ月間何もしませんでした。
夏のタッツは予約していたのは分かるけど、少なくとも「残りの_____は予約してるよ」って言ってね。
でも「OKWill」という感じだったこの店の別のアーティストの作品を見ることになる
同じことが起こります答えはありません
だから私と弟は「お店に行ってお願いしましょう少なくとも答えはつかめます」と決めました
私たちは行くと、この若い女の子が私たちに参加して彼女を呼び出すことができます(ブレンダ)
私は彼女にすべてを話しました、
ブレンダは「俺と一緒にやるんだ」と言った
私は「私はそれについて考える」と言った。
私は車に戻って彼女の作品をスクロールします
お疲れさまでした。お疲れさまでした。
私はすべてに署名しました
彼女はIDも要求しなかった奇妙なbcを見つけた私は同じ店でピアスをした彼らはレコードにIDを持っている必要があった
私は新しいとすべてのシーズ以来、それをブラッシング
彼女は私に1時間働いてタトゥーケアに必要なものを全部教えてくれた3〜4週間後に彼女に修正が必要かどうかを知らせるように言った
ありがとうございました。
4週間が過ぎ、たくさんの間違いがありましたbc私は真ん中に「;」という小さなハートビートを得ましたが、上の期間は小さなハートでした。
心臓の右側は反対側より小さかった線のいくつかは太くて細くてまた太くなった
だから私はそれをリセットし、ええおっと、このすべての時間が間違っていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死んでいなかったのを怒ったのですか?
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを開始しましたか?そして、テキストを通じて、彼女はちょっと怒って聞こえたように。
私は昨日の夜に彼女にテキストメッセージを送り、彼女が怒っているかどうかを尋ねました。
彼女は私のテキストをドラッグし始めたように、私は本当にその後混乱していたと私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと述べた。
それから私はちょうど私が眠るつもりだと彼女に言った、彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、彼女は今日に返信しなかったように。
彼女は私に怒っているか、ただイライラcuzrnイム本当に混乱しているかどうかを伝える方法
WIBTA私はちょうど別のアホ者に大きな皮肉なアホ者である場合?
彼女の腫瘍は、彼女の皮膚を介して開くためにbehinningている、彼女はジャンプしない、鎮痛剤は助けていない、彼女は昨日たくさん食べたが、今日食べたり飲んだりしない、彼女はほとんどの日を隠したが、...
彼女は「私はあなたを愛しているように私を見ているので、それは間違って感じる。
Imhappyyourherewithme"
でも獣医は彼女がこんなに長生きするはずじゃなかったと言った腫瘍は悪化するだけだ化学療法をしていたとしてもそれはそれを延長するだけだ
友達がガールフレンドに何か言ったんだ
彼女は私と別れた
どうしていいか分からない彼女と元友達のせいで
2年間の付き合いで彼女が助けてくれたから関係を取り戻すにはどうすればいいか
TLDRGFは私と別れましたBC何か誰かが言ったと私は私のGFとの関係を取り戻したい
彼は私が専用の従業員bcされている誰かを解雇するために出発するのを待っていました。
それは私を病気にします。
私は私のスタッフを保護するために必要なすべてのこのハイアップBCを報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配です。
私の元loooves子供.
彼女は、ほとんどこの少女の"狂気"赤ちゃんのパパと、この女性の状況で国内のケースをキャッチキャプテンを保存して遊んでいた。
彼らは速く動いた。
彼らはそれぞれの人生にいました。
まだ2ヶ月も経っていません。
それでも疲れていた。
彼女は私と一緒に人生を築くことを望んでいませんでした。
私は私の上に子供を持っていた場合、彼女はすべてになりますKNEWWW.
Theyveは、彼らがちょっとぎこちなく見えるポイントまで成長し、私はそれらを埋めるべきだと言っていますが、それは奇妙なか悪い(私の爪のように)またはそれらを完全にやり直すことについて尋ねることは何でも良いように?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
彼女は彼女が私に合ういくつかの服を持っているかもしれません
IMDYINGGGG
SHESSOSUPPORTANDNICEEOMGGG
だから、これと私の妹(f14)を投稿している間、1月の最初の0:34は、私の母の脂肪を呼んで、彼女が自分自身にシャンパンのグラスを注いだときに彼女の飲酒者に言って、私の新年を台無しにしました。
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の姉妹は彼女がおかしいと思います。
同じことがクリスマスイブに起こり、今、新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹を憎む。
P.S.英語は私の第二言語ですので、スペルのためにsry
略称はINTJ。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか?!
新年の前日にブースターを手に入れるのはミスタケでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは抱き締めて無作為なたわごとについて話して私はほとんど泣いた[UNK]
兄貴は幸せだ
かっこいいわね
真夜中に私のガールフレンドになってくれるように頼むわ
それにハッピー・ナイ/ハッピー・ニーみんな!
第一にお客様から頼まれた時に自分が店長だという満足感がすごいですね。
私は決して抜け出せない
2つ目は著作権のために本のコピーを作らなかったので2度目のお客さんが来て
彼女は「カスタマーサービスに電話したんだけどそんな風に私を拒絶するべきじゃないって」と言った
私はどうですか?私たちの方針では
カスタマーサービスが言っていることです
無礼を続けてヤッて本をカウンターに投げて「コピーしてくれ」って
失礼な行動をした時には笑えないように
私たちの猫は11日に固定されていて、彼女はそのようなかわいい、愛情のある、女の子と私は毎晩と朝に彼女の抱擁が大好きです
彼女が治ってからそうなるのが怖い?
私は考え過ぎですか?
彼女は今の習慣で抱擁が好きなので一生そうすると思う?
私と私のパートナーは、私がおならをしているこのランニングジョークを持っています。
それは私が私たちの最初のデートで真実やあえて質問への答えとして彼女に言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私が彼女の前でおならするかどうか私に尋ねていた。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言い、その奇妙なshesは私がそれをするのを聞いたことがない。
私は彼女がそう恥ずかしがり屋の女の子と彼女がそうではないと奇妙な考えながら、彼女はイム落ち込んで見て言っ信じることができません,
妄想的で
それは嫌いだが彼らはただの友達だ
理由もなく私をクリンゲと呼んで
私の友人は意地悪で妄想的です
1つはイミテイアでシャイでいつも私を引き倒して
もう一つは嫉妬して神経をすり減らすだけでいい
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットです。
しかし、私のBFと私の恐怖は、私たちが落ち着く準備ができている数年後には、ジーナは自分のBFと長期的に移動したいと思っています。
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はもうバウンダリーを押すことを許可しません。
私はここで何をしますか?
BoundryIssuesw/myboyfriendsalter
彼女は2回目のデートに非常に熱心で、クリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの回答でした。
彼女は私たちが会ったときに先行していて、テキストメッセージでshessh**と言いました、そして私たちが遅い返信のために話していたときに謝罪しました、私が心配しないでくださいと言ったこと、私はあなたの忙しいを知っています!
Convoはよく流れているようで、会話の中で彼女の側からたくさんの質問があります。
でも3日間返事がない(未読)でも彼女は私の話を見て投稿してくれた
NYEだった
だから私は実際に前向きに考えて、私が作ることになっている変更などを考えて、新年の準備ができていました。
それから彼らの写真を投稿したのを見た彼女は「私の人生の愛」と言って撮った
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであることについてのステータスを置きました。
Talkaboutrubbing摩擦itinmyface
ExesBFはそれらの写真を投稿しました:(
私はこの状況についてのアドバイスのために他の人を求めるたびに、彼らはすべて、彼女はおそらく不安だと私に言うし、私を見上げている(でもthoは古いWTFをシーズ)と私は彼女が感じる方法のために彼女を責めるべきではないこと。
私は彼女に対処することはできません。
彼女は私の命を奪った
彼女が私をコピーしようとするか、私と競争しようとしないと、私は何も話すことができません。
最近、私は体重を減らしていて、私たちの家族はそれに気づいてコメントしました。
私の目の隅で、私は彼女が不快になっているのを見ることができ、それから明らかに彼女は自分自身を自慢し、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚が一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行っており、物事は素晴らしいようです
私はすっごく幸せ。
私たちの記念日の月ワットで私は彼の電話snapchatに表示されますか。
私は再びそれを見て、私はジェーンを見ますが、今回は私はこの全体の年と最後を通してそこに会話の歴史を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを手に入れました。
彼は彼または彼女が十分に食べていないかどうかについて心配しています。
私は一日を通して彼に餌をやろうとしますが、これまでのところ、約6-7コオロギを養うことができました。
私は彼にもいくつかの野菜を食べてみましたが、男はそれらに興味を示していません。
私は何をしているのか分かりません。
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて見つけました。
彼らは一種のジャーナリズムのようなものですが、彼らはすべてヒップホップについてのものですから、より良いです。
私はトラヴィス・スコットについて複合体を通して知りました。
トラビス・スコットは美学が重要だと気づかせてくれました
私は飼いならされたインパラが好きで変な服を着始めました先週ジョガーを買ってすぐに着ることにしました
アホウドリのtwitterの投稿を見ているのは私だけですか?
彼が誰であるか知っている人は誰でも彼の姿勢を知っています
xvgが沈没船atmのように見せかけています
友人のIRLがいる
男はどこでも知られている
彼は通りや刑務所でしっかりした代表を持っているこの男がどこに行っても誰もが彼を知っている
彼は私に説明しようとしていたRedditでより多くのカルマを取得する方法私は本当に知られていないように感じるので。
どうやってヘラ・カルマを手に入れるの?
Im21hesabouttobe23,
私の問題は彼にはもう野心がないということです
仕事も努力もせず小規模な専門学校でもemtとしての資格を取るために
1回目は2点差で失敗してもう何もしたくないという失敗を恐れていると思います。
彼は1年以上失業し、ほぼ1年前にその学校を失敗させました。
私は約5回超臭い得たが、私はいつも彼の核のお尻爆弾オーラに立ち往生しています。
私は十分遠く離れてイム誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与えます.
Imusing2Hbattleaxe+10gargoylehelmandnaked(evenwithtatteredarmoritdoesn'tseemtomakeadifference)Chloranthyringandringofsteelprotection.
何かヒントは?
私はそれらを得るのに十分な時間に自分自身を投げることを知っていますが、私の正気でゆっくりと身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつもダムコンボか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数をわざわざ読んでいなかったか、私がそこに置いた手紙に気づいたと思います。
私もあなたに言ったら、あなたもこの文を間違って読んだのですか?
*WellNowThatIHAVEYOURATTENTION*私はあなたの注意を持っています*
私はあなたがこの記事の残りを慎重に読むことを願っています:^)
19/FAwwshit,herewegoagainforthe7754378435116thtime
私はそれが何であるかを知っています。
私は彼が良いユニットを知っていますが、どのアイテムが彼を神に変えることができます。
私はそれを試してみましたが、私はその後迷子になります。
アトラスは偉大なキャラクターです
だがシールドは操作可能で巻き戻し能力はやや厄介だ。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下に置いて、弾丸を止めるためにそれを使用するだけで問題ありません。
しかし、私は今日スカイとして遊んでいて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されたために活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見についてはIdkですが、Atlusはすべてに対抗するためにうまくいかないように、少しオタクになるべきだと思います。
あなたのpplの考えを教えてください
私はそれについて何も考えていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡しに行ったとき、EKは「MOOOOMMYYYYYYHESTOOOOLEMYCOOOOOKIES!!!」と叫び始めました。
最初はびっくりしました
緊張し始めて凍りつきました
それからEPは立ち上がって、"GIVETHOSECOOKIESFROMMYDAUGHTERGIVETHEMBACK!!"と叫び始めます。
そして、私は最初は何を言うべきかわかりませんでしたが、その後、何かがやって来たので、「しかし、私はしませんでした」と言ってください。
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は少し不気味なことに気づいていませんでした)
店長を呼んでくれて店長が続けてくれって言ってくれて。
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど連絡を取りませんでした。
しかし、私はもうそれを我慢していません。
彼は常に到達する1つになります。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私がそれを答えたのは、彼が私に払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に乗っていて、彼はそれで何が起こっていたか尋ねている友人に私にメッセージを送った。
私は次の日に答えて、私は何も変えなかったと言いました。
会議のその部分が終わった後、私は彼が彼の犬の死についてどのようにしていたか尋ねました。
(彼は配備されており、彼の犬は彼の世界でした)
何も考えずに母親に火葬するように言われてもいいと言ってた
1日目のコンタントはtmrwを開始しません。
助けて。
友人とポスターを作ることになりました
私の名前を使って彼のインスタグラムを下に載せました
いい奴だな
ゲームやストーリーのポスターにアイデアが出てよかった
あなた達は自家製の伝承が好きかどうか?
何らかの理由でRedditに投稿することができました
写真を撮らせてくれませんでした
いい奴らを望む!
itsoktocryが爆発する可能性はありますか?彼が非常によくやった3曲の外に?
いくつかのアルバムを持っているのではなく、メインストリームにバーストを取得するようにしてください。
私と私の友人はしばらくの間Minecraftを一緒にプレイしていて、彼らは自分のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒にプレイすることができます。
私はいつも彼らが仕事の時間を破壊し、それはクソ吸うゲームで何かを破壊しないので、私は悲しみを軽蔑どのくらい私の友人に言ってきました.
私の友人は最近、私たちが遊んでいるときに本当に私にとって意味されています,常に私は彼がいる場所で簡単に得ることができる材料を彼に与えるために地図を横切って半分の方法を行かないかどうかを意味しています,文字通り私にノンストップで何かをやって忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与えることができないので、どのように「意味」または「悪い人」を繰り返します.
まあ、私は最終的に緩んで、私はまったく頻繁に見ていない私の幼なじみとワインの日付を持っているチャンスを得る。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものは何もない
ちょっとほろ酔いしますよね。
最後に向かって、私の夫は私に彼が彼女が去るために準備ができているというFBメッセージを送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)そして、彼は私たちの前で受動的な積極的な掃除を始めます。
離婚を経験しているので、彼はすべてのお金を取っていることを私に言い続けます。
私は私がそれを買ったときに1を得ることさえしなかったので、私は彼にタイトルを与えなかった。
中古車として一部の人からのサルベージでした。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私はずっとそれを失ってしまった。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それともあなたはその価値がないと思いますか?
私はそれを修正することができますか?
だから私はちょうど私のクラスでも奇妙なAFだったこの男に言って、私はjtに座ってoofと言って彼にそれを与えたそれはちょうどそれをしたいです。
好きではない。
私はOCDを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、笑のようでした。
それは全体として同じで、その線に沿って、なぜ笑そして、彼は大丈夫のようでしたそれはありませんでした、私は、なぜあなたがそれを言ったのかのようです。
私は冗談でそれを言っていましたが、私は奇妙に見えたのではないかと思います。
WTFのように
なぜ彼女は動揺したりふざけて動揺したりしたの私はそれを望んでいない。
私のhoomanスタッフはsosの年齢と頬の家tastinをcooms。
私は彼女がのためのmakintreetsであるanovverの毛羽立ちを持っていると思う。
私は悲しい、または怒りを蜂Shudか。
Watduzyurhoomantasteofwentheycoomhome?
どこでホーマンハズ豆とワット彼らは味によって行うことを伝えることができますwen彼らはbakをcoom
Heygyzは、この便利なアプリをすべての人と共有したかっただけです。
私はこのアプリや何かを宣伝しようとしていません。
本当に助かりました
だからエヴァンが助けになると思ったんだ
私は彼らのチームovrのを増やすために苦労しているかなり多くの人々を見てきました、そして多くの人がプレーヤーを買うことを考えていますが、彼らのチームovrを最も後押しするかを決めることはできません。
このアプリは、それぞれのポジションのすべてのプレーヤーを満たした後、私たちのチームのovrを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(f2pプレイヤー)が私たちのチームを決定するためにプレイヤーを売買し続けるのは本当に難しいです。
私は何をしているのですか?
Ifurreadinthis,ushudbashamedovyurself,
寝て寝て
2ベッドに行くと言っておく
時間に1nceアップ,そこに星のbuttrflyという女の子wsaがあります。
金髪の青い目ととっても可愛いn色のドレスを着てた
そして彼女は魔法の杖を持っていました!!!
ある日、彼女は彼女のMEANIEMOM>:(ちょうど彼女がmistakを作ったcuzによってmewny(彼女の家の縮小)からキックを得ました。
だから彼女は2回目に行かなければなりませんでした。
地球には男の子がいました。Macrodiazという名前です。
彼はセイフティが好きだった上にハンソメだった
学校でのEvrybodywasinluvw/him!!1
(例:IDOITJakie)
とにかくスターカム2原理事務所
彼は、"スター、これはマルコが私達のガイドである"と言った。
スターは@marcoをロックし、彼女はshokdだった。
」と熱い思いを寄せる。
「lolthanku」彼は赤面してウインクした
学校の周りを案内させてください。」
略称は「Sスター」。
彼らは学校の周りに目を覚まし、友達になりました。
「私の最高の悪魔は今、私が誰であるかを私に教えてくれます。
「私は魔法の王女です」
THENSHETOOKOUTHERWONDNCREATED667レーザープッピ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
私はこのredditに質問があります。
あなたは正直な答えを提供できますか。
私はこれを修正する方法を知っていますが、私はそれを修正することができます。
私は650ユーロで2番目のものを手に入れるか、または今後数年間がもたらすものを待ちます。
Gtx1080Sliまたは第11世代のためにお金を節約nvxx80tigpu
Iknoelotboutjelbrek,
私はジェルブレク?
どのように多くのlieksはthotlessポストは私が言う限り取得します'ye"キャスター"*?+.:l.
あなたがポストをupvoatしない場合は、telliesとshuddiを憎む。
Thx,ok.
Iluvtele
我々はレネーム・オーグストをオクトブル・クズに追いやった彼はアグスで解放されなかった
gta4をスチームPC用に買ったんだけど
Windows7では1年間問題なく動作しましたが私のPCにはWindows10があり動作しませんでした
socialclubやgameswindowsliveのアカウントも作ったけどwihoutのアカウントでも使えない
シングルプレイでも嫌がらせはしません
ローディング画面で画面上のピープルが待機した後は機能しません
そして突然ゲーム開始時にウィンドウを閉じて
それでどのように機能させるのでしょう?
どうやって使用していることを知ってもらうのでしょうか?
私が見ている唯一の可能な状況は、compelteと大きな経済崩壊です...
自分の運命をコントロールしたいから使いたい中央銀行や政府に奪われるのではなく自分の自由を感じたいから
借金トークンを所有したくないので銀行口座に1ドルもありません
自由を手に入れたい...。
どうすれば風景を変えることができるのでしょう?
何を考えてるんだ?
英語が苦手なのでごめんなさい
Shudはハロウィーンb4のための限られた時間の自転車を購入し、来週消えます
あなたの体の中で、深いbeneatheあなたの皮膚、筋肉、そしてあなたのオルゲンをbeneethしないで、1(1)スケルトンを潜んでいます。
SPOOOKY!
しかし、体重は悪化します。
内部のスケルトンudosnも家賃を払っていません!
彼/彼女はURボディに住んでいるだから彼/彼女は家賃を払うべきだ!
あなたのためにたわごとをしないでください。
だからお前の不気味な少年を追い出すんだ
ハッピーハロウィン!
編集:私はそれが持っているように爆破するためにこの投稿を追放しませんでした!
賛成6票ありがとうございます!
ちょうど小さい情報,私は5'9140ポンドの男性です.
現在、私の5kは1:58.7で、2kは1:51.1です。
私のコーチは、私は2キロのために1:49であるべきだと言っていますが、私の分割がちょうど2:05-2:10に上がる前に、私は本当に1200メートル以上のために1:49を保持することはできません。
1時49分ちょうど私のコーチは典型的である"ushudは良いが、私はそうではないので、イムgunnagiveuunrealistICゴール"、または私は1時49分にあるべきですか?
^abcdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefg
GREENLIGHTNIN'FINGSGOALLOVADAPLACETOO!
WATSHUDIDODOKZ?!
ROIGHT,SO,I'ZFIXEDME'EADACHES!
I’Z’ADTATHROWUPSOMEBURNYGREENSTUFF!
BOSSSAYSISHUDDODATMOREONDABATUL–DAPLACEWEBEFIGHTIN'IN!
I’ZGOTAMETULSTICKFERMETROUBLETOO!
この歌は以下のようになった。
>私の名前はカエル
♪Iliektopley♪
>オフト・イン・ザ・レイン
>アル・ナイトとデイ
>私の肌は緑色
>私の顔はコイ?
>ulookandsey
>ここに来てdatboi
これはかなり貧弱に受け取られ、私にいくつかの不賛成のコメントを獲得しました。
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を瞬時に一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
私はどこかで、人々がここに来たらゲームはバランスが取れているだろうと言っているのを聞いたことがあります。
赤井は混乱していて時宜を得た術を持っていてもしかしたらイリセルも雪だるま式に飛沫を浴びせる致命的な能力のせいで禁止されるかもしれない
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
私がどこにでも行くことができる小さな車で私からそれを安全に保つために、あなたは知っています。
そして、Mom-Oはジムに行ってkwikワークアウトをすることを望んでいます。
Sheseztome,"Yooleavesteakalone,doggo.Yoobegudgurl!"彼女は私に、"Yooleavesteakalone,doggo.
彼女はステーキの周りにプラスティックバッグリールタイトを結びました。
HAHAHAHAHA!
それから彼女はジムに入り、彼女が後で多くのfureversをbakcomezするとき、何を推測するか。
HAHAHAHAHA!
彼女は小さな車を開いて、私を見て、ステーキバッグを見て...そして、彼女は、「GUDGURL!!!
Yooleeveステーキalone!"
Anddatisdastoreeofmebein'gudgurl.そしてDatは私の店である。
彼女はジムにステーキを持ってきて、彼女のスウェットシャツを拭く隣のベンチに残しました。
彼女はダットのことを考えていないので、彼女のダム。
MebbeMom-Oはいくつかのフューバーでスマートになります。
私のベッドは病気のような匂いがします
私はプロブツを洗って
私は彼に何を教えるためにいくつかのヒントnものを送ってください。
現在、彼はかなり良いことをしていますが、彼が購入する唯一のものはショットガンです。
私は彼にスパイクを植えるなどの基本を教えました。
Btwこれは鉄の3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀であると言い、いくつかは私が金のプレーヤーを運んだとさえ言う)
どのようにいくつかのMFSが存在しますか?
文字通りuに近づくと、突然uに問題が発生し、thouでさえ何度も何度も何度も何度も謝罪します。
私はGmeetにあったが、私は10に戻っているかどうかを彼らに言った。
私は私のphを忘れてしまったので、私はそれを手に入れて、彼らが何を吐き出しているかを推測しました。
Usrslyはもう何をすべきか、誰を信頼するべきかわからない。
考えすぎかもしれないが、PPLのようなものの間に住むよりは、一人で死にたい
無視した方がいいかな?
または私は彼らに別のチャンスを与えるshud?
または多分私はただwierd笑
私は親友のためにフィーリングを開発しました
彼女のことをどう思ってるか教えてくれないか?
これは私たちの関係に影響を与えます
彼女はどうするの?
2年も待ってたんだ今まで200USドルしか稼げなかったんだ
私はまだスタイルとゲームは私の夢であり、この価格は私にうつ病と絶望を与えていますfomの人生...
どうしたんだ?
モニターかgpuか...。
ここで無料でgpuを手に入れることができてラッキーな人もいます
Aita,me(31f)askedmykidsdad(43m)tohelpmefinishoffstrippingwallpaperinkidsroomsoIcanfinishit.
私は最近手術を受けましたが、あまり持ち上げたり伸ばしたりすることはありませんでしたが、私は一人でそれをすることができると思いました。
私にはできません
私は私の切開部を傷つけたので、私が手を伸ばすことができない壁の上をするのを手伝うように彼に頼みました。
彼はイエスと言ったn今日はそれをするようになりました、
彼が終わったと言って去った後
私は彼に20ポンドを与えましたnは私が助けにどれほど素晴らしいかを言いました。
彼が去ったら部屋をチェックしました...
両方の子供のベッドが引き裂かれた私たちの壁紙彼が立っていたところにひびが入った
壁は未完成のまま45分かけて全ての壁紙を拾い上げた
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ます
アイタあの混乱や騒動について彼に立ち向かえば将来は遠慮しないで
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするときにイライラします(例、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼はそれを一度説明した後、彼はイライラしたし、その後、「なぜそれは難しいです.....ちょうどそれを埋める」と言った。
だからやろうとしたんだけど失敗した
後で彼は「ベイビータイヤを満たすのに1時間かかったの?」と言った
それから私が自分でやって彼に尋ねないとき彼は「なぜあなたが私に尋ねないのですか、私はあなたを教えることができます/あなたを助けることができます」と言いますが、私はベクズに尋ねるのは控えます彼はイライラします
最後のカップルの呼び出しは、彼が狂ったcuzを得たとして引数を持っていた私はビデオゲームで彼のお尻を打つ(でも、THOゲームは彼の唯一の趣味です)と私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に残してきました。
私は私のirlの友人の多くに彼をabt話をしてきたし、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ね、私は自信を持って理由に答えることはできません.
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的にオンラインで彼を交流しようとする唯一のpplの一つだとして、私の注意を望んでいます。
うんIkの靴は合わない
落書きと一致している
私は別のスタイルの多くをしようとしているので、lmk私は何をshud変更
帽子:イアン・コナーの『sicko』
shoes:Nike
他の全ては繁栄しています
だから小さな箱(?)テープを飲み込んで噛んでいたんだw歯nそれから私の耳の中にそれを感じる[UNK]耳ではなく喉の穴それは耳につながるそのjusはそこに立ち往生[UNK][UNK][UNK]
私が何をしているのか笑
彼女は私が一度似たようなものを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました,そして...それはちょうど男WT...
だから多分それは両方のパラドックスのようなものです(人生はあります)しかし、私はただ知りたいヒンリー他の誰かがそれを感じましたか?
IwantalogicalexplanationPlz,nifonedon'texistwellImeancuzloooongbefore...Iwas"ofage"sotospeak"...forlackofmoreefficientwordsthatwouldbeappropriatecuzIdon'tdrinkbutI've'...hmm私は大人だからそのように入れてみよう
他にもstjfffはあるけど私と私の家族がUFOを見たずっと前に
mgステップの父でさえ他に何があったか考えられなかったと言った私と友人は高さ10フィートほどの公園でこの白いフード付きのものを見た...それは本当に私を怖がらせないそれは人生のやり方だと思う
物事は変わります
彼らは必ずしも理にかなっている必要はありませんそして他の人はそれを言います2.
これは、代替スペルシステムで書かれた2つの段落の例であり、次に通常のスペルで書かれています。
>DhNorthWindanddhSnnwrdispuyuutingwicwzzdhstrawnr,wenatravllrkeimllawngrapdinawourmklok.>DhNorthWindanddhSnnwrdispuyuutingwicwzzdhstrawnr,wenatravllrkeimllawngrapdinawourmklok.>DhNorthWindanddhSnnwrdispuyuutingwicwzzdhstrawnr,wenatravllrkeimllawngrapdinawourmklok.
そのため、このようなことをしていたとしても、このようなことをしていたとしても、そのようなことをしていたとしても、そのようなことをしていたというわけではありません。
^abcdefghighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighij
そのため、このようなことをしてはいけない、ということになります。
^abcdefghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghg
>Dhatkwikbeizhfawksjmmpdindherovriichthindawgnndrakaamawtmmmuun.
Lukaut,Yshaut,forhi’sfoildyuyetggen,crieitingkeiaws.
フー・ウードの勝ちだ
plzは詳しい説明をしてくれ
アレス(ギリシャ神話)対火星(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)
私は多くのredy。
私は本当に
アイ・ウォード・リーク2aply4vilageidot
Shud私は地平線ゼロ夜明けまたはelexを得る彼らは今同じ価格であるのでwotshud私は買う
理由を探してるだけだ
Btw私は多くのオープンワールドとシューティングゲームが好き.スカイリムなど,バトルフィールド,COD,ARKSurvivalEvolved.
だから、どんなアイデアでも私は
BTW私は彼らを好むrlly速い。
事前にThanx。
Thanxfourdesuggestionsguise,
俺たちはtRy2に行くAk477cuz誰か1を助けるんだ
Plzhalpwiffit
一人ではできません
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ市民ですが、入学のためにはIELTS試験に参加する必要があります。
私の入学は国際的または国内的と見なされますか?..
ちなみに、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれほど難しいか。
典型的な入学志願者は、何を入学させなければなりませんか?
Wudは、計画を持ってハードコア一族をpreffer.どのように特定の物事がダウンする厳格な精神で。
つまり、常に目標/ターゲットを持っていて、チームプレイも楽しんでいるクランです。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
あなたが興味を持っているなら、私に会いましょう!」
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することができます。
文字通り、アニメを通して日本語を全部忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまではほとんど英語を話せませんでした。
彼女はタイ語で私に話しますが、私はタイ語を知りません。
あなたは日本のTHRUアニメを学ぶことができます。
実は私は子供の頃タイのダブでアニメを見ました。
私はクソを知りません。
FOOLS考える彼らはここにsayinkonnichiwaスタイルで私は当局に連絡
^abcdefghighighighighig。
DAPANZEEBLUGITS,DATAUORWHATEVA?
SoOI,BEIN'AMEK,NOTICESDATDEY'SGOTDATANKSANDSTUFFDAT’SFLOYIN',ROIGHT,butDEY'ZNOTGOTDAFLAMEZCOMIN'FROMWHATEVATHRUSTASKEEPEMINDAAIR!
そして、その日の夜には、朝になることはありませんでした。
OIFIGURESSOMKOMMANDOWUDWANTAFLYINTRUKKDATDON'TMAKENOIZE.
これが市場戦略である。
ANYWAYZ,DAQWESCHUN-'OWDOOIKRUMPGRAVITEEWIFOUTASOUND?
建設:家へのテレポート、彼らがPOHを有用にすることに取り組んでいるとき、このwudは持っていることを敬虔にしてください、
今でもポーにはアドレンの建物や祈りの祭壇のための永久的なダミーがありますもし彼らがオースのようにポーのポータルの外にテレポートできるようになればこの岬は大いに使われるでしょう
ヒットポイント:再生能力の増加による回復、現在の特典はボスまたはスレイヤーのいずれかで使用されることを疑う、
これはスレイヤーATで使われています
Igot1ofmyanualminds.comtokenaddsinmamejltoday(ofcunsubbdassoonasIfounddeoption)nthot"heywhatdaheckletsmakeavisitondesupposed"alturnativefb"[UNK]ijustreasilygotdeniedforhavinga"non-believablename"nwaitingfutheridspecificationb4Icanuseitagen."
nだから私はn発見しました2番目か3番目のポストに[UNK]AJショーはYTでブロックされています、
私は右のもののファンではありませんnはacctullyデ理由私はそれを見て停止されました2年前tho自由の小さな断片は[UNK]ハードtuはamoungを見つけました90%国家資本主義サイトはTUを提供していますが、とにかく私はliveleakのような非検閲ビデオサイトのdのアイデアを得ましたが、はるかに単純なnより少ない"newsy"[UNK][UNK]
Higuys
私は1500時間rnにいて、私のindtrsuctirはまだ私をソロにさせてくれました。
私は私のコンピュータ上で私のコンピュータ上でGTAを再生する私のビデオを送信停止する必要があります私は私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で私のコンピュータ上で
私は何をしていますか?
後にcryignとshakigmrn
私のフリント・ウォードNEVWRはそれをする:((
Whyisnttheymayklyksesemestreetfodakidzyo?
私はそれから多くのkidzwudlernを考えています。
Imkindov望んでいるAplacethatdoesn'tchargethoseexorbitantcommission&alltheextras
いくつか質問があります誰かが答えを助けてくれることを願っています
1.Shooroqでいくつかの広告を見ました...コミッションなどなし。
彼らの隠されたコストは私が変える必要があるのか?
2番目の車の駐車場はありますか?
1BHKのDEWA料金はどのくらいかかりますか?
私は合理的な家賃を持っているドバイで探してshud他の地域?
この場所で1人の給料の経費を管理するのはちょっと不安で...。
どんなアドバイスでも感謝します
ボーンズが言うには「腰のスイッチブレードはテストしないで」それは10代の若者のボーンズでビートは穏やかだった
ウォード・ローリーはこれに感謝しています
私はそれを修正する方法を知っていますが、私はそれを修正することができます。
Googleのようにロードできますが、他のものはタイムアウトします。
誰かが私を助けることができますか?
本当に奇妙です。
私はそれを修正することはできませんが、それを修正する方法はありますか?
ヘルプwudbappreciatedtyyy
今日、私は友達とグループチャットにいて、彼らのうちの4人が私からファックを焙煎していたので、最初は面白かったので、私のエゴと自尊心は数日間それを構築した後に損なわれました。
ははは楽しいです。
はい、私は孤独だとガールフレンドを得ることはありません知っているが、そのhahaaaのようにジャークする必要はありません。
やぁまた会えてよかった!
*sitsdown*
どうだった?
*私の生け贄の短剣でジャガイモを切る*
うわ~いいですね。
*12kgの塩を加える*
うんそこで行こう
*左手の肩に一握りを投げる4悪魔*
よしよしSさんに食べさせて
*私のジャケットから小さなフラスコを取り除き、それから小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぎます*
ハハッそこはいいとこだな。
*chompchomp*
何か欲しいか?
okgood*スプーン一杯の塩を食べる*
あっ!これ...これ...。
*噛んで骨を吐き出す*
ハァハァハァ...。
ウェルプは素晴らしかった私はウンザリしてる
*getsup*
私を迎えてくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しくてもいいんだと思う。薬はみんなの役に立つから。
ありがとうございますおはようございますおやすみなさい。こんばんはトルーマンショーハハ。
Jk
去年より悪くないかもしれませんが
これらのスキンモッズやヒゲは全て
やってみたい
プレーヤー側だけですか?
mods?pplmoddingbattlefront2はどうだ?それとも写真屋か
こんにちは、私はそれがペットにいくつかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
私はいくつかのpplが良い結果を得るためにそれらにどれだけ費やすことができるかを見たように(t4のように)、そして私はそれほど使いたくないでしょう:D.
現在、私は5t1ペットを持っています、そして、私は彼らの略奪速度のいくらかの増加を見ることを気にしませんでしたが、私は「ちょうど」100$を落とすかどうか疑問に思います。
100$をペットに落とす価値はありますか?
4年生の終わり頃に夏のidkで何があったんだけど俺の顔は全部"女の子は何かのたわごとを経験した"だから今私はかわいいの?
私は今日素敵な日付を持っていることについての差分サブ上の投稿をしました,これは素晴らしいです,しかし、私は最後の2年のフランスのものcuzを作る上で躊躇vvしています.
それで、私の輝きの後で、それとも、より多くのpplが私に話し始めた後に、あなたは?
n男子もたくさんやってましたよ!
ラリーにはフランス人がたくさんいなかったので、これは大きなヤイでした!
最初に付き合った男の子はリリー・ナイスだったでもそれから私たちは高くなってVVをやった残念なことに私は好きではない
Wellthtboywassuper多分ntoldlotsofboys.
私はそれをjinxし、名前でそれらを呼び出したくないが、私は会社と話をして、それがうまくいくことを願っています!
他の人々を助け、おそらく彼らのrx薬の一部またはすべてを手に入れるために、これらの無料プロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
私は私がrx薬を使用していない医学的問題の束を持っているので、私は自分自身のために興奮し、私が買う他のものは高価です。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、この会社も助けます。
準備ができて、準備ができています!
私は興奮している!
新しいスポンサーを拾うかもしれません!
もう一度快適になると、ここにもっと投稿されます。
(Selfloveisimpt!)
しかし、私はオンとオフになっていて、かなりのメッセージがあります〜私ができるときにそれらに到達します:3
それまでの間、明けましておめでとうございます!!
PS:私はSCを持っていないし、$$$を取ることはありません,私はちょうど見せびらかしたいです,あなたはクローゼット痴女のものを知っています:)笑
ティル・ヤール
」と言っていたという。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた(lmaoを判断しないでください)、しかし、私は言った"いいえ。
Whats何goingon?"
彼はその後私に返事をしなかったので、このやり取りはテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は「グッドロードWTFが起こったと言います。
Igottagarden
ティル」
彼は「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
あなたはそれをどこで見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取りますか?
食べて水分補給してください。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛し、彼はいつも私の最初であり、私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私はlimboに保持されたくありません。
私は先に進もうとしていて、これは今私の頭の中にあります。
私は今まで私が言ったときに知っているttylまたはgnまたは何でも私はイリーを追加したいです.
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮することを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけで私はとても気分が良くなります。
私が家に帰ってテキストを送ることができると知っているだけで、私の気分が10倍明るくなります。
私は時々私がただそれらを保持し、それらの近くにいることを夢見ていることを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかです。
私は彼らをもう4ヶ月近く知っています。
それは長くありません。
私はこれが通過する夢中になっているように感じさせます。
Tbh私はちょっとそれがbcであることを願っています私はそれが相互だとは思わない。
しかし、それは私を激しく叩いています。
それは単に夢中になっていますか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライター、または忙しいということですが、正直なところ私もそうです(返信には数日または1週間かかります)が、atmに返信できないことを知っているメッセージを読んだり開いたりしたままにしないでください。
簡単なTTILをTBHに送信するのは本当に難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的に彼らがイベントに行くと私に言って、彼らは私に会いたいと思っています。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こった他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているようなものではないので、私は彼らをブロックするだけです。
Idk、私は私の利益と生存のために私の考え方を変える必要があります、
私はまだ"OceanSerene"ですが、多分私は..idkそれは言うのが難しいことです、私は私のgfがただランダムだったとは思っていませんでした、
私は彼女を死ぬまで愛しています、彼女は私のブーであり、常にそれになるでしょう。
私が言ったように、私が世界を変えるならば、私は同意するつもりです。
アドバイスとしては全くの異様なものです
私は皆のために話したいと思いますが、同時に私は自分のためにしか話すことができません。
ラム酒とコーラを買いに行きました
私はコークスを手に入れ、他の何人かの人々がそれを見たので、彼らはいくつかのコークスを購入しました。
私が知っているのは
tbh大丈夫じゃないけどいつものように生き残ってる
実は私ちょっとだけなんです。
ティル
全国どこへ?
彼女は500マイルは長い道のりのように動作します。
[私]笑8時間から[編集]7時間から[編集]
大したことじゃない
車のメンテナンスをしないと1時間の運転が危険だと思う
[me]lol
私が吐いたのか妻が私を怒らせたの
私もブロックした方がいいかも
気まずいメッセージですみません
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔って昼寝の真ん中にいて、私は彼女にあなたが船を飛び越えたと言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ってください、そして私たちはそれがどれほどうまくいったかを見ることができます。
[me]shiiiiiiiiiii.裏切り
彼女は自分自身の満足のためにあなたに連絡してると思います
私は4ヶ月間有毒なrsにいました。
私たちの間に日付期間と私たちのRSに月かそこら私たちは素晴らしかったです.
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬を感じるとき、私は彼女がちょうど私が彼女にそのすべての良いことを安心させる方法のように私を安心させたいが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後バイやttylを言ったことを認めるつもりイム。
ほとんどの場合、議論では常に私のせいです。
何も認めないし謝らない。
戦いがもう続かないように、私は常に屈服する人になります。
そして私は「でもそうだね」と言いました
私は何かをしています」と私はaightttilを入力しようとしましたが、私はもうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていた。
私は悪い雰囲気を持っていませんでした。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか?
彼はこれまでにこれを行ったことがありません。
これはとても別の人でした。
Ihate嫌いit.
どうすればいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気や何もしようとしていません!
私は彼がそのように私のようにしていることを知っています。
それについて話しました。
今は彼とチャットしているだけです。
しかし、彼はそれをしたいと思っていないようです。
彼が私と話したいのなら、彼は私に言うことができます。
私はそれを修正することはできませんが、私はそれを修正することができます。
明日少し洞察を与えます
Okilied
明日年齢を明かさないと話を台無しにしてしまうから
私は何をしているのか分かりません。
うん、私は私がtapegunintimeを取得するとは思わない
Okbyettyleveryone
彼女は「でも友達として行くようにしたいの?」みたいなことを言って、私は「わかってる」と思って、時々彼女は彼女の関係について話して、彼女は「ofc私は私の長い時間BFが好きだ」と言った
うん何でもいいよハハッ
ここで私の質問は...
昨日私が仕事でいたとき、彼女は私に「あなたの仕事はどうやってやっているのか」のようなものを言ってmsgと私はちょっと冷たいトーンで彼女に返信して「私は仕事のttylにいる」と言って、それから彼女はちょっと動揺しています:「わかりました、私はあなたがとても忙しい仕事をしているのを理解していますが、私は前にこのように私を遮断しなかったので、私はちょっとあなたが前のようにもう話したくないことを理解しています。
分かった
バイバイ
そして私のマシンf!@#ingがフリーズして
もう2日も続いてるし
このマシンは2万6千ドルの3Dスキャナーを実行できますがRedditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションは私のメモリの87%と私のCPUパワーの60%を使います
Hey!wait!
私は新しい苦情を持っています!...真剣にWTFあなたは開発者ですか???
stahpplz
会話の途中で言い訳をしないで立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「行かなければ後で話します」と言っても、テキストメッセージを送るときも失礼です。
私はそれが一つのオフだった場合、私はそれを手放すことができます、
何もかもが起こる
何かが起きて気が散ったのかも
しかし、会話の途中ですべての単一の人の幽霊。
「行かなければ、後でメールします」や「家に着いたばかりのTTYL」と言うのはそれほど難しくありません。
"Bye"や"BRB"といったところでも!
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウトは、私が何か悪いことをした場合、問題がどこにあったかを教えてくれるように彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに無視したくなかったと言いました。
彼が「rnは話せない」とか「友達と一緒にいる」とか文字通り何でも言っても問題ないと言った
彼はその後、私はスタッフを過剰に考えていたと私はそれでそれを残したので、私は「冷やす」べきだと言いました。
だからAITAと物事を考えていますか?
彼は数日のために私を無視した後、私のBFで怒りAITA
だから私は通常、r/ketoにこれを投稿しますが、そのサブは彼らのketoについてsoooooo激しいです。
私はそれを尊重します。
しかし、女の子は怒り狂っているように。
私は数週間前にケトを始めました。
うまくいっていて、体重が減ったような気がします。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は"雌犬のようです,CALORIESPUHLEAZE"
私はとてもひどく私の目標体重にそれを作りたいと水着でビーチに群がり、私はまた、r/ketoが彼らのノーチート日間のマントラでとても誇らしげに支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーのニンジンケーキで私のベッドでカールし、満腹の土地に行きたいです。
さて、ミニアルバムのコンセプトはkpopでしかありません(多分jpop?)。
長い間待っていたカムバックや何かがわずか4または5曲のアルバムであるとき、私は常に消えました。
私はあなたが本当に多くの素材を持っていないので、私はデビューアルバムを許容することができます,しかし、あなたがsnsdか何かをし、あなたはmrのような長年の長い休止の後にミニで出てきた場合,そのちょっと侮辱.
IDK何て言うか笑
私はかなり面白いですbc私は何とか空気を飛び越えて自分の唾液で窒息することがあまりにも頻繁にだけでなく、私はただ陽気なTbhだからです
俺はヨークシャーの出身だ君よりもクールだ北の方が優れてるこの丘で死ぬ覚悟はできてるでもイグ俺たちは仲間になれる
そのうちのいくつかは
よし冗談を言う人がいなくなるぞ
イギリスから17mです
plsは会話ができるようになりました笑
これはどんな犬だったのか考えてみてください、しかしそれはとても醜いでした
そんなものを所有しているのは神よ
pugsのようなしわを持つ犬、charpays(idkそれを綴る方法)、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くて粗末なので、所有すべきではありません。文字通り、これらの種類の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと言われています。
(目の上のしわは失明を引き起こす/鼻の上-呼吸できない)
レッドディットの首のヒゲがクソみたいになって鼻づまりした鼻づまりが
idec
私は人々にとてもうんざりしていて、彼らは犬です。
Doboobs=nice,cozidkneverseenem前
そして油のレベルをチェックしてガソリンと油が混ざり合っているガソリンのような匂いもすると言って
1つのスパークプラグを開けるとそこには大量の漏れがあり文字通りいっぱいになっています
「油」はガソリンのような匂いがします
Ididn'tsmell臭いthatone
その労働者が私に言ったんです
それから彼は上司に電話して上司はガソリンはただの油ではないと言う"そのたわごとはガソリンのような匂い[UNK][UNK][UNK][UNK]
労働者でさえ私が狂っていないことを確認していますが
そして彼の労働者は「彼はそれを覆うスパークプラグの上に黒いものを封印するつもりだと私に言った
"申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいではありません"
彼が言ったように油を排出した後に封印したと言った
油が滴り落ちたり床に滴り落ちたりしないように
でもどうしてオイルがスパークプラグに入る原因を見つけるのに役に立たなかったコイルプラグに封印されていたから点火[UNK][UNK][UNK][UNK]
問題が続くかどうかを教えてくれるのは多分私のオイルキャッチ缶それは多くのオイルに道を送っていて、オイルリークを引き起こしています問題が続くなら私はそれを取り除く必要があります
長い段落を申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
助けが必要です
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
今は4~5時間だ彼が飲んで少し食べてるのを見た
私は彼に薬と食べ物のIDKのようなものを与えなければなりません。
(HehasconstipationsoImmacheckdoeshepoop.(彼は便秘を持っているので、Immacheckはうんちをします。
私は私のウサギをチェックアウトしなければならない場合、どのように私は眠るのですか?
私の睡眠スケジュールはカオスになりそうです(笑)。
時間は過ぎたと思いますがIDKに聞いてみましょう
彼らが今日再びツアーをすると発表するまで、私はそのtixを持っていたことさえ忘れていた
今、私の叔母たち(gmaの姉妹)は、彼女が通過する前と後の両方で彼女がgmaを扱った方法のために、私が彼女の半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
私のgmaが最初に病気になり始めたとき、お姉さんは彼女がちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のBCではありませんでした。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しましたが、gmaもCovidを怖がっていました。
彼女が通過する前の月、私は私の仕事に私が入ることができず、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在するだろうと言いました(時々前後)。
同時に決勝戦もあり、住む場所を決めなければなりませんでした。
私が私の妹に私たちの遺産の半分を与えなかったらWIBTAは?
だから私は2週間前のようにこの女の子をメットし、私たちはデートしています.
昨夜、すべてが彼女は幸せだったすべての権利だったおやすみアンダily毎晩のように言った。
そして、私は彼女の良い朝のテキストメッセージを送った次の朝、彼女は見て、私をブロックして私を残しました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しかったと言いましたが、理由を言いたくありませんでした。
私がしたことをIdk。
私は何もしなかった。
どうすればいいですか。
彼女に連絡するにはどうすればよいですか。
私は彼女のスペースを与えるべきですか?
私のGFは私をブロックし、idkなぜ
鉱山の終わりと私のすべての成績は魔女の生物学を除いて通過可能です私はFを持っています、
これは私がミスをしたからだビンではなく彼女の机の中に物を入れたからだつまり私は4つか5つの課題をしたが本には載っていない
私の成績を確認するために提出されたと思ったので、これはちょっと私に忍び寄りました
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(「IKR89しかないのになぜ彼女は切り上げられないのかfml)
正直なところ、それはあまり役に立ちませんrn
まずバードトップから
何てピックIKR。
私のメインビルドをドロップダウンして、私が好きな最高のアサシンプレイスタイルを引き起こしましょう。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
様々な方法を試しましたがこれが最善の方法です
安全に掃除して突くのが好きなんだ
ギャレンのid対のような特定の機会の下で、多くの人がランナンのために静的なショットガンバードを交換し、必要に応じて警察のためにRfcを交換します。
もう少しタンクを...。
他の2人については選択肢を残しておくap部門かマジックペンか
このセクションでは、よりサステインのためのいくつかの状況です。
IDはヘキサテック・ガンブレードを拾う
このアイテムはバード・オン・ヒットで驚異的です
君が既に持っている身分証明書がライアンデリーズのようなものであれば誰も君を捕まえることはできないそしてその塊はただのバルド・クラズジーだ
それでも2人はガンブレードとライアンドリーを一緒に試してみたがいつかは
Heyguysbardバルドmain,
他にもメッタ・バードがいることを知ってからRedditに参加してください!
だから私は彼をトップにします、
はい怖いですが私はそうです。
それで、私は最近友人から私のビルドについてのたくさんの質問を受けていて、見ている人に満足しています!
俺は自分のビルドを共有していると思った!
Iam16yearsold5'9.
私は私がそれで良いか、または偉大なことができるように、私は自分で行うことができますドリルを求めるのが好きです。
私にはバスケットボールが1つ、コートが半分しかありません。
まともなショットもまともなハンドルも持っていません。
私はかろうじてバックボードに到達できましたプラス私には友達がいないので、私の防衛がどれほど良いか尋ねることさえありません。
私がそれほど悪いことに上手になりたかった理由は、私が今誰もいない誰かとして私を知ってもらいたいからです。
誰かになりたい
PS:私は今まで私の人生で実際のバスケットボールをしたことがない..ikr?
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、私自身が時には愚かで厄介なものだと考えています(その癌が上昇しているykno)しかし、あなたがそれを通り越したらpの寒さ。
非常に忠実で共感的、かなりスマート(私がなりたいとき)、愚か者、lil混沌とした、大きなオーバーシンカーちょっと契約。
Enneagram型4bcどうやら重要(jk!!!)
正直なところ、パターンやサイクルを壊すという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を本当に探しています。
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう。
それに医学部を海外に持っていくつもりなんだけど
私は私が入るだろうと思いますが、それはthoを試しても害はありません。
学者はさておき、コミュニティも私にとって重要です。
先生が親切で、クラスメイトが仲良くなれば、勉強のモチベーションも上がります。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが~far〜なら、私はキャンパスjkjkを通してローラースケートをするかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後エリーが優勢になります。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺しますか、それとも彼女を守りますか?
そのようにして、プレイヤーは彼らが今人間のように見える誰かを殺したいかどうかを決めることができます、そして彼らが悪いと感じる誰か、または彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃って笑い、あなたがあなたの元のキャラクターに復讐したことを嬉しく思います。
または、あなたは知っています...エリーにアビーを殺させてください。
真剣に、これを行うと、そんなに多くの反発を防ぎました。
簡単、シンプル、プレイヤーが期待されていたことをします。
プレイヤーはなんとなく満足して帰ってくる。
TLOU1または2をプレイしたことがない人からの意見。
だから、基本的に、私は一種の今クラッシュを持っているが、私は彼女を追求したいかどうかはわかりません
複雑だ
今、その夏の休憩ので、immaは学校が再び本物のためにしようとするために再び開始するまで待ちます。
私は実際に彼らがオンラインで私に話をしないcuz人の女の子と話すことができます笑。
私はこのシリーズが行くどのくらいの時間がわからないが、私はそれが起こるまで毎日投稿しようとします.
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
これにはどれくらいの時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなりしばらくかかります。
私が望むのは、誰かが私のために私を愛し、私が私の気持ちを共有できる女の子のためだけです。
私はこの瞬間を取って言いたいのですが、あなたが小学生のような子供であり、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいますか???
笑nvmファックそれら。
あなたは彼らよりはるかに優れています。
私はそれらを取得し、それらを与えるために誰もlmaojkをしない限り、.
誰かが3つの大きなフライドポテト、1つのミディアムスプライトとmcdoubleを注文しますか?
Hey,hi!!
私はここで新しい、これが今まで存在していたことを知りませんでした。
Iamexteremlyshyanddon'tknowwhatImdoingheretypingthishahaha.私はexteremly恥ずかしがり屋で、私がここでこのhahahaを入力して何をしているかを知りません。
しかし、ねえ、すべての権利のための最初の時間??
私たちはクリックしないと、あなたが興味を失う場合は、私に教えてください、ゴーストしないでください。
Iwillcry泣く.
私はそれを修正しようとしましたが、それはうまくいきませんでした。
私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿をコピーしようとしました。
私はそれを試してみましたが、私はそれを試してみました。
Nvm
私のインターネットはダウンしている
くそ!
さて、私は今蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを見るつもりです...
まだいい売り上げがあるといいんですが
さて、私は私が使用するつもりだった新しい財布を作ったので、私は私の種を失ったが、私は私の新しいものの代わりにその財布にmoneroを送った。
私はパスワードを知っていますが、種はわかりません。
財布を取り出すことは可能ですか?
どうやって.keyファイルを開くか
編集:nvm私は完全なnoobです
私はそれを考え出した。
.keyfileを使用してmoneroウォレットのシードを取得できますか?
user765123:いいえ私はちょうど"再生中"のものが表示されていました
A:ik
A:そうですね
A:"easilydisturbed"lol
A:mommahelpm
A:助けて
A:カノンの名前は何ですか?
user765123:?
A:私の名前
A:カノンは何ですか?
user765123:何もない、好きな名前を選んでください
A:ああ
A:私は女の子ですか?
user765123:男性
A:argh
<ここで彼らの名前について>
user765123:いい名前のようですね
user765123:lol
A:>:)
user765123:(それはrlyの問題ではありません。私はちょうど私のirlの名前を使った)
コメント
だから私は私の投稿履歴に基づいて私の性別を推測することができます
Nvm..lemmeeは、代わりに私たちの性別を推測
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする締め切りは10月18日です。
*(編集。nvm、この部分は本当ではありませんpls無視)。*
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは私がまだ私がコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか、
私も許可が必要なんですか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、私はまだ同じ量の単位を取得しますBTW。
私はただ話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の存在で汗をかいていた。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠く離れた場所に向き合おうとしていました。
私が友人と話したいと思ったとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやいた。
しかし、一度、彼はそれを聞いていなかったので、彼は本当に大声で「何だ!?」のようでした。
心拍数が上がったのを感じ、もっと汗をかき始めました。
私はちょうど私がmfスポットライトにあったように感じた"nvm"cuzを言うだろう。
Tbh,誰かがこれまでに2v1または多分3v1との戦いを経験したことがあります。
その大暴れとクランチに話しているが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした。
[UNK]WTF?
今、再び、現在の圧力ハンターがいなければ、何がパラゴンになるでしょうか?
私の推測は、2つのタンク、スタントキャスター、タンキーAFファイター、そして彼が望むならばすべてのものをソロで運ぶ成長トーテムを持つチームです。
これらの2つのスイッチをオフにすると、間にドロップします。.28-2.1
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することはできません。
私は肯定的ではありませんが、所有者は気づいていて、手を抜くためにそれをしたと思います。
私たちの後ろの男がそれをした可能性があります。
だから私は十分に持っています。
私は最終的に私がお湯なしで私の家の中で48度になることができるように$300の電気代を支払うことを終えたことを決めました。
だから私は私が本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。
夜はほとんど寝ていないのに焼け落ちるのを恐れて独りで独りで家を出ることはない家にいない間に火事が起きるのを恐れて
今みたいに笑って罪悪感を感じるんだ。
nvmは偽のものをish、しかし、ファック。
ハハッ。うう...。
なぜ私はまだ生きているのか
笑TFの笑顔が傷つくのは
それから私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩く姿を見て、そして私はついに見上げます。
私が見て、ポールは私を見つめていて、まだ私に向かって歩いています。
私はこれを手に入れるために何かを言ったり、後ろを見たりしないでください:彼は私に可能な中で最も暑い最も熱い方法で私に言われた最初のものを言った。
彼は、この低いQUIETERVOICEで「WHATSUP」と言っていますが、これまでで最もクールですが、同じ時間に最高の笑顔があります。
私は内側に血を流し、私の過去の感情を保持していない笑顔を取り戻します。
そして、私は最も大きなスマイルIと言っています。
IMJSUT今、私は私の歯にNASTYSTUFFスタックを持っていることを神に祈るか、私の顔は議論を探しています。
しかし、私は私の食べ物とPOKERFACEDLYで私の食べ物を食べ続けているのを見ます。
私はMAYBE3秒のためにそれをします、
その時、私は戻って見る。
ポールはただ歩き始めただけで、彼はそこで私を見ているか、3秒のために何をしているかを意味しました。
編集:はい私は知っています。
植物は重要です。
酸素。便利だと思います。
しかし、彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなより面白い何かに集中することができます。
Btwそれについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーT_T
編集2:nvm.これを印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、おっと今私はmpを得ていない!
「私はこのゲームをだましません!」とチャットで入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTF
浮気はしてない
とにかく私はそれらの言葉をチャットに入力します(「私はこのゲームをだましません!」)、サーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように指示されます。
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することはできません。
私はそれを修正することはできません。
私は私の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します。
10/10二度とプレイしない
編集:nvm,いつでも私は同じたわごとが起こるチャットで入力します
私はポストのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップするつもりです。なぜなら、milquetoastDemsがどのようにして映画を作っているかについての映画を作っているからです(Extremelywonkynasalnerdvoice)"PoliticsusedtobemooorrreeepoolliitteweneededareturntoTheDiscouuurrrrse."
私はカップルを忘れたと確信しています。
彼はKinlawと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど優れていますか?
OTはThomasのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが取る男がLittleが2年目に入るよりも優れていると確信していません。
彼は健康上の懸念を持っていますが、私たちはデイリーも彼の2年目に入り、まともなセーフティネットです。
私は大きな問題だと思いますが、トップ10に入っている見通しのようなネルソンはありません。
エッジはFAによっては必要かもしれませんし、アイオワの男(彼の名前を綴ることはできません)は良いですが、それはまだ少しの範囲です。
もし私たちブラッドベリとOkudah辞任しない場合は、本当に唯一の状況私は絶対に置く滞在があります。
2mo前に格安の95日トラックを買いました
私は地元の運転しかしていなかったので、時速60マイルにすることができなかった、または3500rpmに達するために床に置かなければならなかったことに気づくのに1週間の大部分を要しました。
(1stから2ndに少し転送スリップがありますが***のみ**デッドコールド時には、この問題は、私が何かを壊すつもりだと感じずに私の私道で3Kを過ぎてそれを回転させることができないので、確かにエンジンです。
私はそれを運転し、フローリング時に3500rpmしか得ることができません、
ギアシフトの直前には3500になるだろう)
私は、このパワーサップを引き起こしている可能性があるものを系統的に除外しようとしていました、IEはそれが空気/燃料または詰まった猫/排気/など、または完全に異なる何かですか?
Neutralでは、機械的な干渉がないように、ちょうどうまく転がり落ちるのを見ることによって、私は「異なる」と判断しました。
おい!それは彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分がdangeroesすることができることをどこかで読んでください。
彼に骨を渡しても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2moボストンテリア子犬生の牛肉の骨を与えることができますか?
[ヘルプ]私の子犬は、内部を除いてどこでもうんちするために突然refuaed
友達は彼女が新しい男と言ったと思ってる電話を爆破しないように私を必要としていた
他の人はそれが彼女が邪悪になる方法だと思ってる私のことを考えるように私はその魅力を手に入れるために決して来ない
何かのフーバーだと思う良いか悪いか
どんな洞察でも感謝します
あなたの女性ならあなたの視点を教えてください。
混乱しているので、彼女は明らかに他の誰かであり、なぜ彼女は私に電話をかけなかったのか、なぜ彼女は私のtxtmsgsに応答しなかったのか。
「俺のBFはダメだ」と言われたんだ
ただの補足:私のBFと私は家を買っている。
私たちは2moで引っ越します。
すべての論文が最終決定されたら。
私はオーストラリアの羊飼い9moを持っています。
私のBF(24m)と私(25f)は3moで彼女を得ました。
私たちは彼女を隔週でプレイデートに連れて行きます。
彼女は黒い研究室でタグを弾くのが好きな犬と、何かを混ぜた犬の小さな犬のペアを持っています。
私たちは彼女をラットテリアを見るために連れて行きます。
特技はボクシング。
そして私の部屋(25m)の1つはビーグルを持っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではない
実は彼も怯えているようです
犬のことは全部知ってる
あなたの犬が友好的か攻撃的かどうかは関係ありませんあなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているかどうかは関係ありません
大事なのは犬が神経質で
だから私が手を出して言ったとき、いや、彼は座ったり横になったりしていません彼が静かにあなたが挨拶するのを待っているからです彼は緊張して不安だからです冗談としてそれを意味するのではありませんあなたが言うのは招待状ではありません「私の犬/子供はとても親切なので私にアプローチさせてください!」
あなたの犬/子供がフレンドリーであろうと「犬に精通している」であろうと関係ありません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしない
(どうしてそんなことが関係あるの?
私の犬は他の子犬の周りで神経質になることは許されていませんか?
あなたの子供が"OMGAPUPPYYYYYY"と叫ぶことができないかどうかは関係ありません。
子供と犬に何かできないか?
しかし、私はまだ準備ができていないが、それを取ったことがない私は同僚のアドバイス以外にそれを比較するものは何もないと感じています。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くはそれにサインアップするように私を押しています。
Iwantthis...bad...amditwouldbeawesometobedone6mofrommyintroexame.
私は近いです...私はちょうど私が2mo勉強近いかどうかはわかりません。
Somm認定アドバイス
(M/5'10"/26/165-195ポンド)2moの進行、あまりにも多くの重量を獲得しますか?
私はこれが奇妙に聞こえるが、私の問題をヘレス知っている、
約4ヶ月前私は3700Xを持っていた私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュを開始した後に死亡したと1日後に起動しなかった、
rmaに送ってcpuが死んだことを確認し2moの後に私のお金を返しました
その後3800Xを手に入れました
起動コード7bを手に入れるとすぐにすべてが起動するが再起動もビデオ信号もない
今度は店と一緒にrmaに送って
1moの後彼らはcpuがfaltyであることを確認しました私に新しいものを送ってください
昨日新しいものを手に入れた同じ問題
私の母(T)は常に彼女の感情が1+のみ重要なタイプでした。
彼女がしていることが間違っているならば、彼女はそれを誰かが完全に他のものにするように操作します。
例:私は私たちのその後2moを3-4時間ベビーシッターするために何か1が必要でした。
父親の仕事はCOVIDを持っていた人を持っていました
私たちは息子を見て彼らからオプトアウトした+私の妹を尋ねます。
私はTといつものように彼女と話をしようとすることによって、このトピックに近づきました*前に*私はそれをすべて設定しましたb/c私はそれが彼女を怒らせることを知っていました。
Tは、その*私の障害*\+彼女は彼女の希望を得るために謝罪するために私を取得しようとした、その後、彼女の希望を得た。
私は彼女に話しました*日*事件B/Cの後、彼女は私にハングアップした後、私を呼び出していませんでした,私は全体のことについてどのように感じたかを彼女に話しました,
Tはすぐに電話を切った、
Invrgotanapology謝罪する.
Bはまだ私が謝罪を負っていると思います,他のことは、それ以来、Tsナルシシズムのために起こっています.
私はTb/cからの謝罪を期待していません彼女は**nvr**一度彼女は今まで間違ってやっている何かのために謝罪しています.
他の部屋を借りることができるように、私たちの家を離婚に保つためのWIBTAは?
私のEBF息子は5.5mo、75パーセンタイル重量であり、ほとんどのマイルストーンで先に進んでいます。
2mo以来、彼は頻繁に夜の目覚めのために私たちと一緒に眠っています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師が眠ること、看護師が昼寝をすること、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:ベビーベッドで1サイクル以上の睡眠をとるためのヒント/サポート(現在、1時間ごとにおしゃぶりを交換しています)
甘い2ヶ月の女の子にFTMと私は私たちが眠っていた進歩がなくなっていることを見つけています。
睡眠に苦しんでいるFTM
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラを持っています(トト-2mo古い)そして、私たちは今3週間トトを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じました。
それはほんの数時間され、彼女は非常に眠く感じていますが、私たちが彼女を撫でるとき、彼女は走っている車のモーターのように聞こえますか?
いつも"bRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR"
私は彼女がブロックされた鼻を持っているかどうかはわかりません。
私はただ偏執的であるか?
猫は騒音や似たようなものを作っていますか?
2moroまで再生することはできませんが、私はお金の狩猟や強盗を作ることができますので、wydは知っているようにすべてとみんな
どの位peltsはオンラインのために販売するか。
通常、これらのゲームに静かに自信を持って行くが、怪我をして、プレーヤーが行方不明など、私たちが引き分けを得るならば、私はちょっと幸せです。
私たちは彼らと一緒に床を拭く必要がありますが、2/3nilvibeatmを感じないでください!
誰かが私を丸く話して、私を幸せで暖かく、自信を持って再び感じさせたいですか?
これは私の人生がひっくり返った話だnvmたわごとミームを待つ
私は6歳でレゴ・ロックバンドをやっていました
相棒のホリーパックを頼むことにした
私の両親(40代にもかかわらず)は「どうして知ってるの?」と言った
両親がウィーザーに入ったことに気づいていなかった
それで私はウィーザーに入りました
私は、「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりもどのようにしてpusishedであるかを理解していません。
まあ、私はランク付けされた損失の悪い連鎖に入ったまで、私は常にフレンドリーまたはスポーツマンのようなものであることのためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました。
それから私は有害な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました...そしてそれのほとんどは議論でした。
レポートの後にゲームチャットで有毒なベフヴァイアーを検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は穀物を食べるか、ちょうど朝まで待つべきかどうかを彼に尋ねましたが、私はnvmと言いました私はちょうどそれがほぼ実現しました2
ただ待っています
それから彼は私がそれを食べたらどうなるか尋ねましたrnそして私は何も言わなかった
手遅れだよ
今彼が言っているのはシリアルを食べることだ
でもゴムバンドを入れたので正式には遅すぎます
私が気づいた前にそれは2でした。
助けてよ笑ちょっと待ってグーグルで検索してみて
nvmlol
どうやって2がsubredditを削除するのか
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
でもその欠陥が君を違うものにしている
それはあなたに偽の完璧な人生を生きるこれらすべての人々の中でアイデンティティを与えます。
あなたはあなただから美しい
Rantover
nvmです
なぜ私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか。
私はスナップチャットに文句を言うにはあまりにも醜いので、代わりにredditでそれをします
オーケーそれは何となく終わった
私はチャットの男の子でリッピングを取得することができます、
私は本当に好きなこの女の子から2つの通知を受けたとき、私は私の携帯電話を見ていなかったので、私は寝ることができませんでした。
クソは私を殺します。
私は彼女がすべてのキャップで私の名前を言った後、nvmbcと言ったことについてあなたに最新情報を提供します。
ファック。
私はちょうど私が5分の修正で文句を言って実現しました。
私は彼や何かが好きではありませんが、私は彼と私のBFにだまされた彼についていくつかの夢を持っていました。
私は彼ofcにそれをしないだろうが、私はちょうどそれが不正行為にどれほど悪いか疑問に思っていましたか?
♪Iamhighkeylikingboysmorern♪
笑これは文化ではありません
水曜日の決勝戦に向けて勉強しながら、このプロジェクトを終わらせようとしています。
私の本当の誕生日ですね
これは暴言としての修正ではありません。
オロ・メインに知らせるだけだ彼らはオロを演じるたびに彼らはヌーブに見える)。
Nvm私はこれを推測します*ラント.
nvmがバックアップします
それは、レストランで食べ物を注文して、食べ物を出すとすぐに「ああ、どこか他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2だったし、ROAを持っていなかったまたは涙がまだ終わったアンビアによってソロを殺されました
私は100回再生を見て私は私の自己に考えることができるすべては、私たちは両方が完璧に1v1を再生した場合、私は私の自己に考えることができる
誰かが説明しているように、なぜ1V1での連合が金のリードを持っているのに、なぜファックANIVIAが強くなるのですか?
実際のnvmは気にしないで
この脳死のゲームをやめて
私は駐車場で彼女のフェンダーを打ちました、私たちはダメージをチェックしました&両方がそれをさせることに同意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし、「NVM」と言うので、私は彼女の地雷を与え、私の日を続けました。
Imsosickofhearingthesamebeatsofmexicanmusicahhhh
編集:私は嘘をつきましたパーティーは午前8時に始まり音楽はちょうど今午後7時半に停止しました
毎週こんなことをしなきゃいけないのに自分を殺して
編集2:笑10分後nvmの音楽がまた始まりました
WHATTHEFUCK
編集3:雨が降り始めたのでパーティーは終わりました
人々は一人で暗闇に行きます。
誰もそんなに愚かになることはできません!
家の中に幽霊がいるなら、なぜ地獄は家の中で最も暗くて不気味な場所に行きますか?!
それから彼らは懐中電灯をあまりにも遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4.あなたがのために分割するf**kか。
ホラー映画にはいつもこの男がいます。みんな、クレイジーなA**キラーが走り回っているので、私たちは完全に分裂して自分自身を殺さなければなりません!
それはまさに殺人者が望んでいたことです!
私たちはそれを手に入れました、あなたはP90が良いことを怒っています。
ビルドするだけです(笑)。
このRedditはされているすべては、「本当の戦士は悪い人です,ああ、nvmは良いhes」と「p90は、私はゲームを終了壊れています。
♪lolnvm♪I'mstillhereincan'tsleep♪
LMAO私だけnvm
タイトルが言うことだけです。
素手で昆虫やクモを拾いますか?
私は昆虫やクモがとても怖いので、2が何をしているのかわかりません。
Iwant2killthemb4theygetaway
軽蔑された24時間WOWライブストリームを再生する軽蔑的な下線で満たされています,卑劣な,&卑劣な中途半端な病気の準備されたゲーム.それの上にebegging,うつ病&sobの物語を投げ、それはカップルストリームを呼び出します.
アリ類のウイルスであれば
実はその日オニャウス・トゥリーで君は10日前に宿主細胞に感染した
あなたはデレリソプ昏睡状態にありました
今朝熱が出て
私は1つのBCIM17を持っていないし、それに回避されていない(と私はBCIMを運転していない恐怖)と私は私の性別マーカーが変更されたので、更新されたドキュメントはまったくありません
私はB4TSOのパスポートを持っていますが名前も更新されていません
どうしたらいいかわからないので14日に彼らと一緒にイベントに行きます
お父さんが客室乗務員を助けるなら(今までのように4人)
キャンセルした方がいい?
いつも次の年があるが、私は孤独なirlbcのように私のbfはhr離れていると私は新鮮な空気の息のように私の他のirl仲間を愛している限り:(
IdkifIwill
そうすれば30代半ばになります私は自分の人生を生きたい
B4では、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こりません(cuz正直に私も)
私はスキューバ認定のためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルであり、彼らはハンバーガーを食べるでしょう。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、私がしたよりもはるかに少ないb4
私は80%ベジタリアンを食べます)
少しローエンドとハイエンドが削られ、ソフトクリッパーに入ったeqwでかなり近くなりました。
eqb4はスラムだ
仕事を辞めた後、ガンナはディストーションとリミッターを試してみました。
(リミッターは最後の投稿を強くお勧めしましたので、うまくいけばそれがトリックをするでしょう)ちょうど見てアドバイスを得ました!
Uは長い戦いで簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40droctを持っています、そして私はクリティカルヒットとspsにかなり良い数を見ますので、ダメージでも悪くありません(ビジョンのように)。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。また、アリーナは、それらの小さな戦いで餌をやる必要はありません。
Getready準備完了
ポゴは私のために開かない
この装置はいつもこう言ってるosblahhblahhblahhhuguysknowwhatI'mtalkingbout
とにかくこれを修正するために私はAndroid6.0b4のセキュリティアップデートに参加していますとルートを持っていますmagisk16.0
個人的に,私はVIIだったと思う(RB1と一緒に)フランチャイズ全体で最高のネプスゲーム,あまりにもエッジの効いたとしてオフにもMk2のようなメロドラマを持っているもの/RB2,V/RB3のようなオーバートップとしてではなく、,深刻さとコメディの正確かつ必要量を持っています。
登場人物はさらに進化しました誰もが(特にバート、ネプギア、ツインズ)自分の時間を持っていましたもちろん、イベントは常に海王星の存在に頼る必要はないことを証明しています。
Gr8b8,m8.Irel8,str8appure8,そしておめでとう8.
私はこのb8と8/8をr8です。
Plznoh8,
Iamstr8ir8.
Cr8more,
W8じゃない
Weshouldconversation会話8,
Iwon't〜されませんber8、
私の番号は8888888です
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取ってきました...私はこれ以上取ることはありません。
彼らはボードに行き、ちょうど数学を書き始めます:ええと、大丈夫です。
その後、Asub1からAsub20のようなたわごとを変数に使用します。
実は私には線形代数の本があります
ページはAで埋め尽くされたマトリックスに過ぎなかった
WEIRDSHAPEまたは何かをDRAW-何かが、そのISH!
Scariestthing3verm8
さて、ここで私たちは再びイライラし、私の携帯電話の前で怒っています。
何て格好いいやり方じゃないですか。
すべてのya読者は私のtheraphieと私はあなたにセント
完璧ですよね?
あなたが私のようなものであれば、あなたはおそらくあなたの短い集中力のすべての原因を読むつもりはないので、それを短くしましょう(長い紹介の後に「短くしてください」と言うのは天才的な方法です。
ポルノはちょっとシャビーであり、ええちょうど悪いとuは誰が聞いて知っていることを私の芽に説明しようとしました........
こんにちは、私はちょうど私がこのPCと魔女のノタで実行できるゲームを知りたいです。
私はスパイで、最初の夜に投獄され、私は誇らしげに刑務所に私の役割を話しました。
刑務所にいる間にも襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとスクは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所にいる間に攻撃されました!」
間違った動き
Jailorは再び私を刑務所に入れ、「あなたが刑務所にいた間に攻撃されましたか?」と私に尋ねることにしました。私は「はいm8」と答えます。
彼はそれから私が言っていることは、skとmafがすでに彼らの殺害をしているので、私が言っていることはbであると私に言います。
それから彼は私を処刑します。
マジで!?
Ohboiu2dumfordamovieboi,
シィエット・イッツ・ブウトのようなウーズ監督は2人でボイを見つけたライク・ウ・クノそれはスプーンではない映画やクノ?
shieetyのようにm8を説明しなければならない、
何があったか想像してみて
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません。
それでも1回30分から60分の充電はいつでもオンです!
それはボーアだ!
最後に、SmokAlienを長時間使用しない場合(夜寝ているときなど)、modに置いたままにするとバッテリーが減り、modがオフになりますか?
WTFm8?
これらすべてがすべての人にとって同じかどうかを理解したいだけですか?それとも私だけですか?
googleで検索しても答えが見つかりません
これらの問題以外に、私は本当にMODを楽しんでいます。
いつものようにボールが痛くなるんだペペする前に動きが出るのを待つ必要がある
ログオンするたびに、afknmzを冷やしてxboxをプレイしたいのですが、最近、20secsのようにrsafkをログオンしてログアウトすると、そのクソ迷惑になります。
私のインターネット接続なのかサーバーなのか
M8からのピッシンミー
次に私の統計のクラスがあり、私たちはオンラインだけでなく、書かれた宿題を行うために追加の宿題を持っていたことに気づいていなかったので、私の成績は70何かだったし、私はヒットし、実行中の私の叔父と車を巻き込んでポップアップいくつかの家族の緊急事態のためにそれのために私の最後を爆撃しました。
だから、私のバンドのクラスは基本的に簡単です。毎週の練習に出て、1つのコンサートに行くので、私はそのggezm8に合格しました。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは、手をつないではいけません。
だから私はついにBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして散歩していた、そして狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は「wtfm8?」のようで、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れていました。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、そして再びダーツを始めました。
だから私は単に+500の魂を手に入れた後、2,3ダースのダーツ、そしてその紫色の苔のもの。
そこで何が起こったかというと
恥をかいて自殺したのか突然死んだのか?
今年の新人ゲームは本当にエキサイティングになるでしょう
wtは列を作っています
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終える近くにいます、
これはどう呼ばれていますか?この特別な話に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は決してwtch映画やこのtho上の語彙の私のマックについて申し訳ありません,これはdistopianと呼ばれています?
まあ、私は本当に迷っていますが、このような他のものを見たいだけです。
それは他の誰にも起こりましたか?
私には何度も
第2戦ではXPとコインで10試合連続で勝たなければなりません40枚のチケットで10試合連続で勝たなければなりません
ここから出るんだ!
しかし今、それはちょうどsenceを作ることはありません、あなたは1試合ごとに1枚のチケットを得るだけで、あなたが幸運であるならば、あなたは20試合ごとに10の余分を得るでしょう。
脚またはトイレのみ1.
このトーナメントは、F2pが常に低コストのエンランスと、プレイする必要がある試合の数と比較して十分に優れた報酬のために行うことができました。
あなたは余分なプレーヤーを持っていて、あなたが彼を好きではなかったならば。
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズドテクニカルサポート?
それは午前1時30分であり、あなたは10億ドルのグローバル企業です。
^abcdefghi?
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えなかったのですか?
あなたはばかの束を誤って管理しました。
長い話を短くすると、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、4月からウェイティングリストに載っています。
私たちが新入生ではなく、私の収入が家賃に十分でない場合、住宅は保証されませんsooo
ホームレスかもしれないし
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
いいえ、FKING、Competition。
この日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分の熱心なラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべての時間。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかみ、不平を言います。
文字通りそういうことです
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがただまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
旅行会社で会計士をしています。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うように頼みます今日私はエージェントの一人に電話して女の子が迎えに来ました
彼女は会計士で借金を返済してくれるかと尋ねたそうです2100年にはあなたの会社にいると
私はOKと言いました2100年に彼女は会計士は誰かと尋ねました
私は部屋について来てくださいと言った
彼女が来て私は彼女に尋ねました
私は1300ドルを持っていると彼女は言った彼らの借金のBTWをすべてカバーすることはできないだから私はレシピを持ってきて金額と会社名を書き留めて彼女に名前を尋ねた
彼女は微笑んで私を見て私の名前を言った?
Sooononeofmyfriendsareansweringme[UNK]
だから新しいものを作る時間だ!
私はそうlmkを呼び出す気分になっている場合は、ダウン!
私の年齢の周りの人と話したいと思っています。
私は前に投稿したので、uは詳細については私たちのプロフィールを確認することができます。
I'malittlelazyrn[UNK]
とにかくお気に入りの音楽を教えてください[UNK]
私は4年前からレーン・ブライアント・ラウンジ・ブラを着用していたので、ワイヤー付きのブラジャーを身に着けたのは久しぶりでした。
だから月曜日に来て、私は店で*完全に*フィットするワイヤーで私の新しいブラを着ていました。
お金を無駄にしたのではないかと心配です
とても惨めで、真剣に私の旅行をキャンセルしたいだけですが、夫を失望させたくありません。
彼はすっごく長い間休暇を楽しみにしています。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでもミューサーのように痛いです***
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
Godhelpme[UNK]
Heeeyy,there.
私達の友人達と飲んでたのよみんな寝ちゃったのよもし私達がdiiscordかkikkを持っていたら
Sooo4か月前に夢の男と一緒に赤ちゃんを産んだばかりで、妖精の尻尾のような生活をしているような気がしました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにありましたが、新しい感情を持つ長い物語の短い産後は私が狂った動きを引っ張っていました、そして私は彼が彼女の部屋で彼女の過ごす時間のために好意をしているひよこと出会い、私が妊娠している間にたくさんのテキストメッセージを送っていたことを知るためだけに約1ヶ月前に彼の電話をチェックしました。
今、彼と彼女の両方は、彼らはちょうど友人であり、フックアップしたことがないと言います(私は彼女の番号に連絡Yess)笑が、私は私も彼が持っている見た私の男を失いたくありません日付プロファイルと彼は彼がすべての時間をそれをしないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親がplussを分割したくない私は彼を愛し、私たちのビジョンが続くことを望みます。
しかし、どのように?
助けてください
私はできますか?または私は再び彼を信頼すべきですか?
投稿の17日目corgiもの(soolongのために投稿しないためにsry)
私は不眠症で夜眠れない夜にはたくさんのアイデアがあるように多くのアイデアが私を夜に保ち
どうすればよく眠れるか教えてくれ
bcの私はほとんど失敗しました学校とスキップレッスンのbcandpplは聞くように私に言いますが、ちょうど私が誰かと話をするように、私はちょうど何かを考える
言いたいことを忘れて数学の家庭教師もいたけど集中できなかったし心も混乱してるppplのように
教えてくれ
薬は飲みたくないしメディシンには敏感だ
デジタルカメラは超高価であるか、またはあなたがvloggingまたはそのような事のために使用するカメラのタイプ、
もう持ってるんじゃないかな
本物のデジタルムービーカメラは、すっごく多くの費用がかかります。
だから私は類似のものを選びました。
今、8mm/スーパーは手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmはたくさんの費用がかかるので、スーパー8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
笑。私は彼女のスーパー8を購入することを意味しますが、私はまた、彼女のビデオレコーダーを購入する必要があります,そして、いくつかのVHS。
それがどのように機能するかをIDK。
Plsは誰かが私に何をすべきかを説明することができます
Howdoyouguysdoit??
すっごく怖いけど彼と永遠にトブラストしたい未来はわからないけどずっと一緒にスーを経験してきた
人生が投げかける障害をどうやって乗り越えていくのか...どうやって?
Minecraftを実行したいですか?XD
私は退屈していて、私の友人は忙しいか、外出しています...
今日初めてゲームを終えました
なんて素晴らしいn素晴らしいゲームだ
時には心を揺さぶられます
私の結末は悲しかった
カラとアリスが死ぬ(俺はコントロールが下手だ)北が死ぬハンクが死ぬマーカスは成功したでもコナーに殺させた
他の開口部を開けてみます
でもgmeはすっごく良かった
皆さん、こんにちは、今年は私の3年目でしたグラスと私はそれをとても愛していたし、uの人たちもしたことを願っています!
私は医師/医学生を志望しているので、最初のセムの早い段階で医学関連の科目をたくさん見てとても興奮しました。
それからUPCAの結果が来ました、驚き!!
私はUPLBBSBioに合格しました!
TbhThoooこれは私の優先プログラムではなかったので、私は複雑な感情を持っていました。
IwaselatedtofinallybeaniskabutIwasalsoworriedbcosI’mnotrllyasinterestedinBioasinvestedIalreadywasinPT.
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができました,私は来年UPMに転送することができますが、それは確かではありません.
私は2k21で誰とでも遊びます、
俺はOVR3LVLの87得点者だ誰とでもプレーできる
ほとんどの場合、私は誰とも遊ぶことができず、ランダムも私と遊びたくありません。
私と遊んでください
IpromiseIwon'tsell
撃つことができる
私は813を持っていますが、私は撮影することができます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要だ
それだけだ
飛行機を着陸させてくれ
残りの任務は知ってるでも飛行機は何時間も私を混乱させた
早く助けてください。
私の不和はSingSong254
私のUbisoftアカウント情報を教えてあげるより連絡してください
ありがとうございます
誰かが私を助けることができますか?
LFG
サップ君たち
私は約ドロップ30ゲームを殺すrnと低いランクから抜け出すとプラットに入るしようとしています。
ゲームが得意でもスタックがない場合は、不和に私を追加して、一緒にランクアップできます。
明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内で何でも意味します。
だから、「核兵器を取り除く」や「王族を起動する」のような答えがあります。
私たちはそれをすることはできません(少なくともまだありません...)。
あなたは明日最初の大臣になり、影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしますか?
私と私のIRLSはチームを必要としています私たち(または特にi)をvodレビューすることができますターピングについて学ぶために、層の切り替えと位置決め。
ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンだと思ってたでももっと良いものがあるかどうかわからない
私たちはeuであり、いくつかのことが起こっているので、好ましくeuは基本的にeuに排他的ですlol、しかし、私はそれが同様にネーかもしれないと思います。
ティ!
誰かがrnで遊んでLf、
毒物も嫌な人もいません
Idon'tfwiththat.
18+NAE。
私はただ楽しみのために遊びます
あなたは悪くなる可能性があります
Idon'tcareaboutskills[UNK]
一言では言い切れないのが「水」です。
それは実際にTを加えようとしている私の脳を傷つけ、私がwut-taを言うか、まだ言うならば、私はアメリカ人のように聞こえます、
なぜ私がTBHを言うのがとても難しいのかIDK。
ちょうどあなたがHのを落とし、声門の停止を持っている人々に会うときにpplの考えが何であるか疑問に思います。
だから私は2階のためのスカイqミニボックスを持っています。
うまくいかない
工兵は3月下旬まで待たねばならない
ロルスキー
だから私は来週仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死にその拠点を置く都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームのフラットまたはフラットシェアを探しているのは、都市のエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、合法的な問題です。
VACUUMWONTSTOPSUCKINGPLEASESENDHELP,ISITGONNABLOW?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
一つは、誰かが彼らのナンを食べるつもりだように見えるようにする「おばあちゃんを食べましょう」と言います。
しかし、他の例では、「おばあちゃん、食べさせてください」ということは、文とは異なる意味を意味します。
子供たちにカンマIGを使用するように教えるためのかなり創造的な方法。
私は文字通りこれ以上の過ちを犯したことはありません
車線変更中にこの女性のゴルフにまっすぐ運転しただけ(雨が降っていて私はそれを見ませんでした)
彼女は素敵に見えたが当然怒っていた
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を受けたいのであればそれが私の選択だと言った、そして彼女は私に電話するだろう。
クラッシュの損傷は私の車にわずかでした、そして、私は彼女がちょうど非常に小さなボディワーク/ペイント多分小さな窪みをすると思います。
どんなボードバンドを手に入れる?
私は8年間処女を持っていたし、神聖なたわごとは40ポンドのためにそれが遅いです毎月。
私はそれが何であるかを知っています。
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、ダストマスク、耳保護。
私は*meeeeelltiiinggg*...
編集:熱は、最初に私のスペル能力を持っています.
IsureaseggsiseggsthatI'mnottheonlyonethatgoestothegaspumpandIwantsay£109timesoutof10itwillgo£10.01,
スロットマシンのように装備された血まみれの物誓うよ笑
笑ちょっと楽しんだけど笑ってなかったジョークの小さな謝辞
笑-大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使っています
笑-これが出てきた理由がわからないが、それはおそらくautocorrectですが、誰かが意図的にこれを入力すると、彼らはおそらく巨大なdweebです。
Business-lolと名付けられました
LoL-おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同しています。
伝説のリーグのために混乱しています。
私のgfはこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「スプール」と韻を踏むと言いますが、それは引き出された「O」だと思います。
だから、私はこれが実際のlolsであると思います、彼女はそれが存在しないと思います。
彼女が「ルール」と言うのを聞くと、彼女は実際にこう言っているのです
私はそれを取得するようなものですが、私はまだそれが「ルーオール」だと思います。
子音を繰り返し発音することはできません
では、ビッグベンはいつ再びボンボンになるのでしょうか。
しかし、フィルターの価格は1ポップあたり£15です!
誰でもお勧めできますか?
予想通り£50以下です!
また、エネルギーを消費しない私の家のほこりを減らす方法についてのヒントがありますか。(私が時間のlegnthsのために立つことを要求しないでください)
私はちょうどうまくいけば私の衣服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
私が何をしていても、文字通り24時間以上ほこりを寄せ付けないように見え、私は心を失っています。
それは午後10時、28°Cで、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とおしゃべり
このクマがBearyMcBearfaceと名付けられていない場合、私たちはw社会として失敗しました。
私のアパートの中の32cです
Tシャツを脱いで冷水に浸した
着てるんだ
どんな天才的なやり方でクールなホイストを維持しているのか自宅で仕事をしているか、それともエアコンなしで非常に暑いどこかで?
Bloody素敵なfookin天気innit
ウェザースプーンで16時間
それでgfと7-11に行って髪を顔につけてパーカーとマスクをして誰かが電話をくれた
BRUHIMSOHAPPYRNWTF(imnonbinaryanduseallpronounsbutnobodyhaseverusedhe/himformeanditfeelsreallygood)
私をチェックするためだけに邪魔にならない隣人に私はそれを感謝します
私はただ、Z世代からミレニアル世代まで、あなたたちに良いことを言いたかっただけです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています.それは私たちの人生の小さな仲間であることが楽しいです.
Rmember、海にたくさんの魚がいます!
ポジティブな瞬間をたくさん経験する誰かとして、このサブは私を笑顔にします:)
私のお気に入りのオバマの引用:「マイケルと私はまた、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと...yyy...yy..uuhh..yyy...あなたの息子のジャック、今日展開しました。
新しいプレーヤー、パリングに関するいくつかの質問など
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxmajorsです(私はデュアルxxxとyyymajorですが、彼女はxxxmajorとyyyminorですので、2018年5月に卒業するまで、学期ごとに2-3のクラスを一緒に受講しています)。
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(私と彼女の練習が試験の直前に間違って質問をすることがよくあります。式シートにあった式など)が、彼女は簡単に私よりも多くを勉強します。
私[20F]2-3年の私の友人[23F]と;私たちは一緒に大学にいます,そして彼女は彼女が試験を受けるたびに、彼女は自分自身に大量に取得します.
それは私を夢中にさせています、どうやって対処しますか?
Her:Oh,where'sthisicelugeathaha
私:probs私の友人のホテルの部屋/どこでも彼はそれのための場所を見つけることができます
Me:cameto<insertcity>wmyfratandasorority-それが彼がそれを手に入れている理由です
彼女:gotchaaa
彼女:私はxxxxにいるどのようなfratとsorority
I:yyyy.
ソロリティはzzz
私:あなたは面白いですね。
私はあなたをたむろしたいです。
今週はいつですか?
彼女:ええと、たぶん金曜日?
Me:ayyyes
Me:Friday*onedaylater*
Me:<girl'sname>we'rehangingouttmro,right?
#から今日までの行き方は?
私は彼女が言ったことをほとんど却下しましたバイブはpregooglingによって捕らえられていないと言って私がそこにいる時間を確認しました。
彼女は任意のさらなる抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の隣に病気と思う/無視/応答しない/彼女は場所を扱うことができないことを彼女と同意します,または彼女が最初のfrikken日付のために持っているクレイジー高い基準について彼女をいじめる
これは私がテキストオブジェクトという言葉で持っているしつこい煩わしさです。
カーソルが"aaa"という単語の中にあり、"ddd"の後のスペースを選択せずに*の4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaabbbcccddd**yyy
レポートチームをフォローするために使用されるのは、チームコンプと各キャラクターのステータスを持つバーです(実際のワールドカップのように)。
レッドチームに関する多くの情報を表示しないように調整できますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は"wordwordwordwordwordwo-o-ord"x2のようなものです。
それで、彼は4番目(?)の単語を引き出します。
私はそれが「フライ-Y-yyy」のようなものだったと思います。
私はそれが人気のある曲だとかなり確信しています、私はそれを何度も聞いたことがあります。
ありがとうございました!
if/then/else/endの繰り返しループで問題が発生しました。
ハハハ。
OMGそれは恐ろしい-....yyy面白いです!
私は食料品の買い物に行きました私はすぐに最後のドルに降りています、そして私はただビールとタバコを食べることができません
それからビールを手に入れるためにそれらを通りを横切って運ぶ必要がなかったので、私はそれらを置きました(AdventuresFirstStopで安いです)
それから歩いて戻って食料品を忘れたずっと家に帰ってああたわごと、私は丘を上下に歩くすべてからシンスプリントを取得しています
私は丘に住んでいます。
下がって
本当に真ん中だ
アマチュアのサンフランシスコのようなものだと思って戻って来たんだ
この辺りには犯罪はない
大したことじゃない
タイトルが理にかなっていることを願っています-名前のリストを持っています"john.baker"(期間以外の名前の間にスペースを入れないでください)そしてそれを2つのコラムに分割する必要があります"john"と"baker"ありがとう!
フォーマット"xxx.yyy"を2つの別々のcolums"xxx"と"yyy"に分割する必要があります。
私は混乱しています??何が起こっているのですか?
これは私のsfuメールで初めてですが、semの後、私は今日まで学校に関連するものに触れていないので、idkこれを修正する方法
私にとってはさらに良いことです。壊れたこのようにこぼれたボトルを返品なしで無駄にすることは、予想外の損失です。
だから、半分が酔っ払った愚か者の中で行進し、歩道を下り、好きな店からまっすぐに出て、私がメインストリートからの商人の一人が1ヶ月で作ると思うものよりも価値のある彼のボトルを落とすようにしたノーベルに殴打したことについて、私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を終わらせることを申し出ました、彼らはそれ以上台無しにしませんでした。
天があなたの慈悲深い心の前で泣くように。
「さあ、迷子になろう!
これはあなたのようなdeseaseに乗った害獣のための場所ではない。
先頭へ戻る私の方法を潮吹き路地を。
怒りと恥に満ちた。
脇道や路地、下に私が行った。
さらに見えないようにしてください。
彼は、私が泣いているのを見てすぐに、「一緒に来てください」と答えました。
彼は前進し、私は彼の階段を閉じます。
エントリング彼は境界に彼と一緒に私を導いた偉大な円自体の偉大な奈落を囲む。
Ere,Ibeheldanunevenlandwithlavapyramidscover'd,Withsicklyfarmsofmelonsandcarrots,nearbarrenoflifeSaveforthoseimprison'dinit,whoughtheysurroundedUs,dar'dnotapproachforfearofmaster.それでも、私は溶岩ピラミッドで覆われた不均一な土地を見た、メロンとニンジンの病気の農場で、人生の不毛の近くで、それに投獄された人々のために、彼らは私たちを囲んだが、マスターの恐れのために近づかないdar'd。
私の耳が気づくことができたように、叫び声、叫び、爆発が聞こえ、永遠の空気が震え、虐殺、飢餓、枯れ、そしてそれらの多くの人々が感じた悲しみ、男性、女性、子供たち。
私は最近数年後にd2に戻りましたが、今はウインダーリングしています:あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか?
あなたはただゲーム「OxxxNyyy」を作り、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なWebサイトがありますか?
あなたの国で、常にソーシャルメディアで自分自身を宣伝している元(または今でも)重要な人物は誰ですか?
次の請求サイクルまで、私はsontjingがオフになっていることに気づきません。
私は普通より少し低かったし、私は私の費用に変化に注意を払っています。
私は私の銀行のスタンディングを見て、そこにあった。
私の新しいプリム法案。
私は超困惑し、アマゾンのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らは彼らができる限り私を助けましたが、私が電話会社を通して私のサーヴィスを受け取っていたので、私は彼らに行かなければならず、問題を解決しなければなりません。
翌日、私は私の問題が何であるかを理解しようとしたさまざまな甘い女の子に歩いて話しました。
Amazonのcostmerサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちはちょっとサークルで話しました。
私たちはそこにシステムで私を調べました、そして私は2行でしたが、私たちのどちらかのためのプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が私の最初のラインを開いた日付を見ることができ、それから2ed。
両方の日付は、私が前に彼女に言っていたものに加算されます.
彼女は彼女の顔に混乱した外観でしばらくの間、コンパータの悲鳴を見つめました。
とにかくこの恐ろしい記憶が私を悩ませていた昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送った
♪Heyhow’severything
彼:そろそろ
私:すみません去年はあなたの周りですごくぎこちなくて(笑)
彼:「ロルナー・ダーイ」
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
私:tbh私はあなたが好きだった何とか何とか何とか
彼:ハハハ!言ってくれたかもしれない!
今度私に会ったら挨拶して
まだ学校に行くの?
私はR/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒に座っていませんでした。
I'mOUTBOIS:)
今、私は明らかに抜け出すことができず、主要道路でそれを閉じることができないので、いくつかの脇道を引き下げ、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉じたことを誰も知らないようにします。
私は何も起こらなかったように戻って家に運転します。
具体的には覚えていませんが、両方のバグがそれをしていると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも大きな音を100×長くする特定のバグがあります。
私はそれをトレードマークのデザートの雰囲気の音として説明します。
イナゴ/バッタ/その他は地獄を閉鎖することができます
私はインターネットで広範囲に検索しましたが、何も表示されませんでした。
可能性は無限にある誰かがそれを知っているかどうか疑問に思うだけで
何をすべきか-植物は今、その年齢のimoのために小さくwaaayし、魚座を成長させ始めた-私は再起動しないでくださいか。
私はそれらを持っているいくつかのpplを見てきましたが、誰かがそれが助けになるだろう知っていれば、私はあなたがそれらを得る一つのidekを持っていません[UNK]
私は彼に耳を傾けるたびに、私は彼が何を話しているのかわからないので、私はその男が素晴らしい方法で今経済で何が起こっているのかを明確にすることができる天才であるか、彼が何かを逃しているかもしれないと信じるように導きます。
私はもし私が真実を知りたいならば、私が何を聞くべきかということを意味します、もしschiffがちょうど「金へのバイアス」であり、それが彼が現在の経済などにとても難しい理由です。
これは、すべてのサーバーが最初に尋ねる場合は問題になりません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか、なぜレジ係に立ち上がって、クソの分け前や食べ物を支払うことができないのか。
だから、なぜ私は別々のチェックについてみんなの神経に乗った...。
しかし、毎回、私の母は、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理が3日の長さで超軽量であったので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どうしてそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか?」
Ummidk,多分そのbc私達は異なったボディを持つ異なった人々であるか。
誰かがnmomはあなたがあなたの生理痛について過剰反応しているようにあなたを扱いますか?
私のfaapplが書かれて合格しました!!!
」と言っている。
私はこれを試しているので、私はこれを試していると思います。
私は私のあご/顎ライン、額、&下の頬にフェイスマスクw毎日実行してからいくつかの楽しいではない真菌性ニキビを得た。
私がそれを識別したら、**私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました**(私は問題はありませんw他のpplから12+ft以上である/通常は私のランで誰にも渡さない)、そして次のルーチンを使用して3週間のコースでそれを核攻撃しました。
以前にこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分自身をきれいにインターネットを考えていました。
それから私は彼女のBCに興味を失いました彼女のIGはそれほど面白くありませんでした。
彼女はナンシースレッドで私のレーダーに戻ってポップし、それからアンナの記事が出てきたまで、彼女は再び私の心から姿を消し、それから私は彼女のBCにチェックインすることに大きな興味を持っていました私は彼女の面白いと彼女の滑稽さを見つけました(悲しい方法で)。
だからこれはしばらくの間私の心にありました:彼女はどのように彼女が食べ物や家賃を買う余裕がないことを主張する$$bcを送るような忠実なファンを持っていますか、装飾、香水(Byredo香水はどこでも$200-300ポップからかかります)、安いものではない植物や花のたわごとトン。
基本的に私はちょうどこの1女の子が私の友人が基本的に彼女に言ったcuzを再び私をスナップしていることを発見しました(彼女に言うように友人に言われた)そして今、私は99%彼女がちょうど私をスナップしていると確信しています素敵であること(配達時間とオープン時間たわごとは狂っています)。
ここからどうしようplslmkの誰かが
私はインターネット上のたわごとpplが言うことを意味するものを気にしないように。
私はそれを修正することができますが、私はそれを修正することはできません。
そして、私はそれが多分単一のupv*teを持っていて、コメントがないならば、私は大丈夫だろう。
でもその代わりにたくさんの人が
私はpplが巨大なお尻の段落を入力するか、私に多くのストレスをダンプするときに好きではありません私はpplが電話でつぶやくとき、または彼らが上にramble場合は好きではありませんし、それはすべてについてです。
私はあなたやあなたの代わりに「u」や「ur」の代わりに「ppl」、「tho」の代わりに「tho」などについて話しています。
それは古くなっています、そしてあなたがこのように綴るときあなたは馬鹿のように見えます。
単語を入力してください難しくありません
私はそれを修正することができますが、私はそれを修正することはできません。
今、私はそれが落ちるべきであるピーク時に理解しています、私はより多くのpplが家にあるので、私がより低い数字を見るつもりであることさえ理解していますが、500から60に行く。
私はそれを修正する方法を知っています。
これが表示された場合は、コメントに「+」を書き込みます。
ええ、必須の肩書き
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言うならば、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそれほど気にしていますか?
Notreallytbh
くそいくつかのpplは、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要がありますgeez
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思い付きました(ちょっとたくさんあります笑)、誰かが彼らに答えるのに時間がかかるならば、私は本当に感謝します。
誰かが私をPMしてテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラッシングしています。
私は私がファックが気にする必要性bcを参照してくださいと思います.
しかし、今では、バターなしでグリットを作って、濡れた雌鶏よりも私たちを狂わせたすべてのことができたようです,私は言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな薬を持っているよりも多くのプランテーションを見学するために固定されていましたが、あなたは行って、彼らを育てました"奴隷所有者"今。
豆の丘以上のものはありません!
私が私の薬剤師を持っていたならば、私はちょうど白人に優しいプランテーションに私のビジネスを取って、私に歴史についてまともな何かを学びました。
すべてのこのchicaneryは私が身に着けている平手打ちを得た!
みんな仲良くしてくれ。
どうすれば「友達」との関係を断ち切ることができますか?
基本的に私は私のInstagramの自己紹介に私のスケートアカウントを入れました私は私のメインに投稿を持っていないし、私はちょっと不安なabt私の体(私のクリップのいくつかでは、私はshirlessだし、pplは、彼らが私を追加した場合、私が細断または合計たわごとのようになることを期待しません)と今日私は3のようになったフォロワー(私を知らない異なる町からの女の子)。
私は...
私は本当にうるさいthobc私は実際に私が本当にファックしたいように感じない限り、私は関係を持っていたくないw人と彼らに多くのことをするので、私は戻ってそれらのいずれかをフォローしていません。
兄貴は今日IGに何度も追加されて追加されていないので、それはちょっと自信を高めますlmao
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人々からのものです。
私は非常に多くのスポイラーをかわす必要がありますsmh..他に言うことは何もありません,私に塩辛いppllmaoに来て
私はそれを得る目的をしたいpplを知っていますが、なぜuはshushhhまたは完全なリプレイまたはすべてのカットszeneを見る必要があるのですか?
だから基本的にAのために私は82のRPを持っていて、NUSbizの管理者に行きたかったのですが、私のRPが十分に良いことを確認し、私の上訴は3日前に拒否されました。welp:<<
私はsmubizの管理者に入ったが、私はまだクソを感じている私はnusに入らなかったので、私の心を変更し、私を納得させるのを手伝ってくださいなぜsmuはbizのnusespよりも優れています://///
将来私が仕事をする時に人々がsmuを軽蔑するのが一番怖いエリート主義の差別のようにそのidk男すべて。
それとも私を雇ってくれないのか?
リップ!
2番目に優秀だけどあまり知られていない
あなたが助けてくれたら感謝します、esp現在UIまたは左ALRにいます。
Thankspals:)))
tldr:タイトルは
他のビーガンは、あなたの友人は、彼らが他のppl彼らはビーガンを教えていないことを教えてくれますか?
意図的にそれを避けるように。
私はそれがビーガンコミュニティの上にファックするように感じますそれらはおそらくより穏やかになるpplですw彼らの言葉、それはいくつかのpplが聞くために必要なものです。
I
私は非常に簡単で、砂糖コーティングタイパ人ではありません、そして、一部の人々がそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れて、物事を捻じ曲げてみ始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませます...
WTFのような300€相当の偽のインターネットポイントのようなインターネット上でランダムな男を与える場合、あなたは正直に詐欺を受けるに値します。
なぜあなたはpplに賞を与えるのですか笑
はい、私はtumblrのようなものに同意しますアイデンティティは奇妙であり、一部の人々は簡単に気分を害しますが、あなたが言ったことが無知/偏向呼び出しppl雪がちょうど弱い場合
あなたが信じていて、トムを最初から最後まで信じていて、彼を信じていて、シリーズで希望を失ったことがないならば、あなたの自己にあなたの背中を軽くたたいてください!
Propstoyou!
新年の前夜にラティケイトw帽子。
まだどこにもいません
誰か襲撃したい人は?
少しのpplが必要だ
850492593687
ストップ。
私は私が言おうとしていることを考えています...このゲームは難しくありません。
それをハード自分自身にしないでください。
私が理解したように主な目的はドラゴンを得ることです。
そしてそれまで死なないでください。
さらに良い場合は、私たちはoponentoutfarm。
ただ死なないでください。
脱出能力やダメージ能力を使って敵を見た場合、レーンでトレードします。
そして、私はクリスマスのライトを見るために外出することを申し出たが、彼は町の外にいたので、私たちはそれを行うことができませんでした-そして今、彼は町に戻ってきて、私は彼が新年に何をしているのかを尋ねました、そして彼は彼が私たちの仕事を形成するマネージャーの2人とたむろするつもりだと言いました、そして、彼は彼が彼らとキャンセルするならば、私は彼らと一緒に来たいと言いました、そして私は私がまだやっていることをidkと言ったので、私はこれを考えすぎていませんか?
彼は気にしませんか?
インターネット上で「statpadder」と言っているpplがありますが、彼の奇妙な躊躇以外にも運転することを躊躇していました。
ねえ常連さんは私がグループチャンネルを愛していると言いたかったそれは素晴らしいと私自身のチャンネルを愛しているだけでなく、すべてのURのビデオを愛していると私はビデオのための提案を持っているチャンネルは、Minecraftビルドの戦いを行うと誰が今までそこに他のpplを緩めるそこに何かを書くために取得Twitter
私のアイデアを気に入ってビデオにして
私は退屈しているか、何かについてチャットしたいPPLのための不和にそのグループチャットを持っている、私たちはすでに何かについてチャットし、その冷たいエッジについてのものサムPPLを持っているし、私たちはコメントに参加したい場合は、病気dmuリンク
私が決してnye計画を持っていなかったことに気づいただけです...
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています...最近、私はまだ私の21番目のためのものを持っているのに十分な友達がいないことに気づきました...
私はそれが何であるかを知っています。
私は人々がこの夜のための伝統をどのように持っているかについて考えたことがないように、毎年彼女の友人に外出する私の妹のほかに。
Covidが私のNyにまったく影響を与えていないのは面白いです。
同じボートに他の誰かがいますか?
とにかく今夜は映画を観てみようかな(笑)。
一緒にゲームをしたりアニメを見たりして
私は会話が得意ではないので気をつけてくださいuwuf/20
私はそれについてのvidsを見るように。
しかし、同様に、私はデザインノートなどについての言及を見ることができません。
人々は、どこから情報を得ますか?
Dmmetodebateplsbewelllearnedinyourbelief.私は議論するplsはあなたの信念でよく学んだ。
私はそれを再インストールすることはできません。
また、500文字が必要なので、ここでは何とかなります。
私は彼らが女の子になったり、私は女の子である人に向けてステレオタイプであることを恥じるべきであることを言っていませんが、私は彼らが彼ら自身の選択肢を持つ人間をrし、女の子であることに同意しないことは彼らに女性のアンチを作ることではありませんbcozを行うのが好きではないと言っています。
あなたの周りに何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻ゲームをしたりすることをいとわないでしょうか?
彼らは時間が経つにつれてこれに慣れるかもしれません[しかし、どのくらいの時間ですか?]そして多分彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っています。
だがこれを知ることは彼らにとってより良いものにはならない彼らが喜んで本当に同意するまでは
彼らがこれらすべてをするように頼まれたとき、私は時々彼らのために悲しく感じる。
私は男であるにもかかわらず、あなたが私を男にしようとし、私が非常に多くの人々の前で踊ることを望むならば、私はそれが好きではありません。
誰かが私を見逃していますか?
Redditの友達がいない場合は、これを読んでください。
ItCOULDBEpME!!
だから私はPS4からPCに飛び乗ったばかりで、2.5kのゲームでさえそこでプレイされていませんでした。私は率直に言ってKB&Mで吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイしました。
私はすべてのゲームでたわごとを得る場合は、改善することはできません、本当にもう楽しんでいません
私はhellaが言ったように見えるここでpplの多くを参照してください、それでuhella悲しい場合、私はチャットにダウンしています。
彼らは私に学校でいいクリーム男と呼んでいますbc私はいいです、そして私はアイスクリームが好きです笑。
だから、チャット、または長期的な友情のためにuがダウンした場合、ええ、私はそうすることが幸せ以上になるでしょう
デザインや編集をアフィニティに送ることについてはいつもpplが話していますがどうすればいいの?
私はODで1年近く働いていましたが経営陣の誰もそれについて言及していませんでしたか?
印刷されていないのと同じです
店であらゆる編集をしているのに嫌なんだ
私たちはここで私がここで見たものに基づいて親愛の情に送られることになっていることを私はかなり確信しているものをやっているように。
でもこの情報はお店のポータルにあるわそれともどこでもっと学べるの?
私は...
失礼なお客様のためにたわごとを作ったり編集したりするのはすごく疲れてるんです(:
サーバー内の1人が100kのセットを販売していて、私は似ていました-HellNawhThatNotWorth100k-likebruh-
.-
...。
WHYdOpPlFiNdThENeWSeTExPeNsIvE
私はABTを投稿した女の子はトロールですPP-しかし、オハイオ州も彼女は彼女を得ました6投稿を取るための名声時間の分.
チャットメッセージを持つHMU、あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
私は彼らがすることを構築することができますどのようにpplを理解していません...
私は建物が大好きだが、私の創造性はよく調整されていないと思いますalottapplsとしてそれは私を悩ませます私は素晴らしいものを構築することはできません創造的な側面を持っているなら私はしばらくしてからあきらめる傾向がある
n簡単ながらくたでOKにして
私は私が多くのpplに影響を与える方法を気にしますが、それを表示しないようにしてください。
adhdに関連するpplの大きなグループに参加するのは難しいです。
時々私の感度は私がpplidkにちょっとoffish立つことができます。
誰かが私を好きではないが、酔ったpplは床に彼らを懇願落下した場合、私はidcのように行動しようとします。
TheseallradhdthingsthobcrsdI'magoodlistener.
多くの人が私を本当にかわいいか無邪気なものとして見ています私は時々本当に本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
私は私の友人のお母さんが私が持っていたと言ったので、私はおそらく最初に彼氏を持つrになるだろうhsで覚えています。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を持っているとき、彼女は今までで最大の怒りのかんしゃくを投げ、彼女に同意しない/誰もが彼女を無視し、彼女が気にしない方法について叫ぶか、より具体的には彼女の言葉で「私はファックを与えない」彼女は説明責任を取らないか、謝罪し、彼女が彼女にしないように@pplを叫ぶすべてのものを最大の偽善者になることは決してありません彼女は振り向いて、彼女に同意しない他の誰か/誰にまったく同じ失礼なささいなたわごとをします私は彼女がこれを行う主な理由と思います私の妹はJUSTのように行動し、私の母はそれを受け入れることができませんので、彼女は右になります
クラスでは、私は通常、本当に静かだったが、時には私はクラスでwをクリックし、reallyyyy本当におしゃべりされる誰かに会うだろう.
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持ってクイーンBの熱狂的なタイプの人々、そしてただゴシップな人々と仲良くすると思います。
私の友人と彼らの家族は私を本当に陽気で興奮させるものとして見ています。
ただし、ほとんどの人が甘いとして、ソフト話され、静かに私を参照してください。
一部の人々は私が考えた話をしたことがないと思う。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見たり、フレンドリーな会話をしたりするのが好きです。
私はADHDを持っています。
時々私は言葉や退屈に途方に暮れています。
酔っているとき、私は本当におしゃべりです。
時々私は私がpplwadhdを聞いたときに酔っていないが両方である。
私はそれを修正することができますか?
Idkの場合、pplはちょうどそれが許可されているかどうかを知りたいと思います,そうでない場合は、どこに投稿するのに良い場所になります(私はdragonmarと他のpplのビデオを見たが、それはそこに私に特定のビデオになるのは難しいだろう)
いい意味でそうですね
いくつかpplarejustindescribable
私は以前にこれをしていませんが、私は興味のようにそれの要点を得るのに十分見ました:)
私たちは間違いなくabtアニメを話すことができます(特にそれのためのロマンスIMMA吸盤)、私たちはabtゲームを話すことができ、詳細に入ることができますabtの伝承とshtuff、不気味な物語は激しくなります、そして本当に私は何でもしています:)
私は変にはなりませんだからあなたが変でない限り、どんな年齢でも何でも問題ありません私がこれを正しくしなかったなら、ええ、私はそうですlmk:)
ああそれではもっと簡単にお話します
私はそれが私はPPLの多くを気にし、私はただ...人々を幸せにすることはできませんyeahTBHを意味します。
しかし、私はしたい:(
私が気にかけているすべての人を幸せにしたいだけです。
私はここでいくつかのpplはaiか何かであると思う
SMHもやってないよ私一人でできるよ[UNK]
Hey,F/19,退屈AF,私は新しいpplに話して楽しむ,hmu?!
90年代後半に高校生だった彼女と同僚とおしゃべりを始めました
あの頃みんながレスリングを見てたってかっこよかったって。
今誰もクソを与えない(私は時々彼らを非難しません)。
私は彼女に「なぜ人々がそれを好きになったと思うのですか」と尋ねましたそして彼女は「それはゴミだから」と言いました
それは金曜日にキツネに来て、7時にヒットするとすぐに私はチャンネルを変更しました"私はそこにそれを含めなければなりませんでしたBC彼女はとにかく面白いです[UNK]。
ねえ、カントは眠りに落ちると、このプラットフォームはかなり興味深いようだ、hmuもしuは我々がうまくヒットできると思う、我々は素晴らしい時間を持っていることを願って、将来のチャットバディ;)[UNK]
ちょっと変なngl
これらのmfsは、それを取得しようとするものは何でも(毒液を通して)アウトラン、アウトスイミング、スタムアウトすることができます。
私の鉱山は文字通り、脱出または成功した戦いから頭からつま先まで傷で覆われています。
ショーを終えたばかりなので私はみんなの後ろにいますが同じくらい夢中でそれについてたくさん話したいのですが笑
傍観者というのも本筋には入っていない何かを意味している!
私がプレイする最高のゲームの1つ!
しかし、いくつかのプロブがあります。
私は何年もマックのことを聞いていたが、数ヶ月前まで彼を詳細にチェックしたことはなく、今では彼は私のお気に入りの一人であり、ほとんどの場合、アーティストrnを聴いていました。
とにかくそれはちょうど私の考えでした,新年あけましておめでとうございます。
敵がこのゲームのSOOOCOOLであるため、これはちょっと難しいですが、...
私が選ばなければならなかったら、私は道化師が一番好きだと思います。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものからの他の1つのバリエーションを持っていないゲームの唯一の敵ではないかもしれません。
正直なところ、私は1つを作るつもりはありませんでしたが、私は特に他の多くのリストに同意しないので、少なくとも2セントを与えたいと思います。
ここで私たちは再び、別のキャラクターの戦いのティアリスト!YYYY
Imolilyはほとんどの部分がかなり好きなキャラクターです(覚えておいてくださいiveはシーズン1の少しだけをプレイしましたEP3の一部を好きになるまで)彼女の父親のリリーとは異なり、リーとほとんどの部分のために彼女が彼女が持っているものをするグループ彼女は少し雌犬の原因である彼女は私が持っているリリーと1つの問題を持っている彼女はカーリーを殺しました
ベンに告白してもらえれば私はそれで甘やかされたそして他のいくつかの事ベンは役に立たない彼はコラージュの学生のように見えますが彼は役に立たず24時間365日救助が必要です
plsは私が何かを逃した場合忘却に私をダウン投票しないでください
僕はドラムに使うだけだし、複雑なビートを作るのが好きなので、4はもうカットしていないし、ピアノロールでドラムを編集するのはIMOにとって最悪なんだ。
FLでステップシーケンサーを8分音符または16分音符にする方法はありますか?
私はトランスマンではありませんが、女性としても男性としても生きていた人の視点を知ることに興味があります(両方の性別として認識されることがどのようなものであるかを経験する人はあまりいません)。
私は彼が正義の役割を果たしたとは思いません。
私はネオが彼が話していた方法が大丈夫だったことを理解する前に感じています,しかし、後...IMOは、彼はフルヒューゴ織りのスピーチを行ったはずです.
私の意見を共有したかっただけで、バーンリーとの試合では、統一されたファンではありません。
(多くの人は気にしないでしょう)
マクトミナイ・シーイーシュなんて男なんだ。
ショーがしっかりしていたと思って、今、あなたは良い形で2つの良い左の背中を持っています。
また、私は考えたmuhcより良いゲームを持っていたAWBを言いたかった.
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することができます。
私はそれが4-6でのみドロップすることができますtomeに変更された場合、私は大丈夫だろう、はい、これはまた、アイテムのドロップタイミングの問題につながりますが、私のために私はこれらの問題で生きることができますが、これは、plsの変更
奇妙な質問imoの種類,しかし、私はちょうど私が最初の時間のためにf/tを食べなければならなかったbpを持っています(ヤイ!!!),しかし、彼女は中程度のラットを好むようです.
私は成功しなかったF/Tの大きなラットを試してみました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女が食べるようになりました。
しかし、フュークかもしれません。
それはミームや「ダークソウルプレイヤーが戦闘について文句を言う」などのようなものですが、私はただ戦闘を得ません。
私はDS3デスレスを行うことができます,私は約平均以上のスキルでパリーする方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしてきました,ikは難しいゲームではありませんが、あなたがゲームを知っている場合は、rqを聞いて.
OMG
なぜそんなに多くのバカがPCゲームの急流をダウンロードしようとするとき、最初に彼らは急流がどのように機能するかについての考えを持っていません(それはとても簡単です!)「リンクは機能しません」のようなコメントRofl!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたが急流のプログラムが必要であることを知るためにあなたのちょうど方法はあまりにも愚かです。
[UNK]馬鹿野郎[UNK][UNK]
だから私はアプリでチップを取得し、私にドアで現金を与え、その後、アプリのチップを奪いましたか?Wtfはそのポイントですか?
このたわごとは、以前に起こったことがありませんが、今、今週3回起こっています。
キャッシュチップがアプリのチップよりも少ない場合は...
あなたが両方を傾けているなら、両方のヒント。
Ngltftは良いモードですが、そのようなhsのようなあなたの携帯電話でプレイするのは良いゲームではありませんWTFのように一日中一晩中挽くものではありませんか?その魅力的でさえありません(次回Uが何でもできるまで、準備とaltタブをオンにするのに理想的なゲーム)
何か考えは?
私は科学的なことを知っていますそして、いくつかのポストを除いて、すべてが多すぎます。
夢の言語を学んで???
WTF?
何時間かごとに「3ジャンプしてバナナ食べてみたんだけど明晰夢じゃなかったんだ」って。
多分ポストは想像力に富んでいますか?
皆が集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は親愛なるロードWTFが起こっているようですooooh
だから私は最初のタイムカップのユーザーであり、私はターゲットでsaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーでドライランをすることにしました、そして、いくつかの異なる折りたたみ方法が試みられた後、それはかなりうまく行きました(C-fold+17yovervine.=ow)私は7つの折りたたみで入りました、そして、それは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出すために行き、私は私の長いお尻のアクリルネイルでこれをすることになっています。
ある意味では、それは私を助けました〜見つける〜カップローキーグリップしかし、神のいまいましい自分自身を突き刺さないようにすることは困難でした。
釘については考えていませんでした...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、そのコンボはどのように下降しますか?!!!
さて、wtfArloは今seraを知っています(idk彼女のフルネームを綴る方法)ジョンズの弱点です
第二に、ゲームはうまく機能するために多くの作業を必要とします(たとえそれがハイエンドの携帯電話用に設計されていたとしても)それでも(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいForniteモバイルは最近最適化されています。
Wtfareyouyankson
も参照してください:(「ヨーロッパの一部の地域では40度」についての記事について)>wtflolまったく暑くないのは、ジャクチェットのダミーに乗せて(「[都市]は16°Cの年間平均気温を経験しています」)>zomgthatsrlycoldimnevermovingtocanada
誰かが私がレーシングの考えを持っていることを引き起こし、他の人は私を凍らせ、コディエンに似たうなずきを与えます、なぜこれが地獄なのですか?
私はそれが私を見ているかどうかに関係があると思います私を見て、それが起こるならば、私はそれから心配しますが、ifvaの女性は私を見て、無関心を感じていて、私がまともに見えるとさえ思っています、私はものから良い効果を得ます。
WTFがやってきました
あなたが敵を撃った場合、彼らはあなたを検出しない場合でも、彼らはあなたがいる正確に上にワルツを右に無敵になるためにしゃがむ。
このゲームでは、スニークはゴミです。
私はちょうどsmgとパワーアーマーをつかんだはずです。
私は最終的に多くのトライの後に彼を打ち負かしました、それらのほとんどは彼の2番目のフェーズにあり、彼の3番目のフェーズ私は最初に勝ちました。
私だけがそのように壊れたと思いますか?
私はマガキで最後のイベントで7場所を得ましたが、2960ポイントを持っていて、7-10のために80の代わりに50のフラッグスを得ます。
どうして?
Becuz私は3000ポイント未満を持っています。
(マガキフラッグ55枚と50枚が必要です苦しみを感じてください)
また、ゲーマー764の他のイベントでは、私は\~8000ポイントを持っていて、4つの場所を得て、4つの場所のための報酬を得ました。
開発者はあまりにも貪欲ですか?
私は私たちがお互いに会うために行っていた日の間にキャンプに行く計画を立て、私は彼女が私がまだ水曜日に無料だったので、私はそれをキャンセルし、今、彼女はそれが彼女が意味したものではありません申し訳ありませんと言うのをやめることはありませんどのように望むかについてのテキストの束を得ました。
Wtf
私は彼女に言いました私は彼女を気分を良くするために来月(嘘)別のものに行くつもりでしたが、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私はラインのトップを必要としません。
私は高速、低ドラッグ機器を好みます。
16850に縛られるよりも、単三電池を使用することをお勧めします。
何かお勧めできますか?
サンクス
さて、私はGotMに残っている章よりも少ないので、私はまだOponnがすべての彼ら/その干渉を通して達成しようとしているwtfを理解することができません。
私が欠けている何かがありますか、それは別の本で続けられていますか、それとも単なる行き止まりですか?
それは実際に7updootsのように得ましたYhallは鞭打ちです
Wtf私はlitteralアニメの足を投稿し、それでもDAYの最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
だから、あなたはアルファkarthusultwtfは、このBS?
それはあなたのOPのすべてが実際にそこに言った非常に役立つだろうwtfそれは誰もがそれについての冗談に行く前に話しているということでした!「今、私はこの(ブランド名)のことは、誰もが夢中になっている理由を理解しています...」
さまざまな変更について常にループしていない人にとって、それは私にとってそれほど意味がありません。
入力が長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の先頭を参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームが呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このいくつかのものは私を大いに悩ませています。
スターによって署名されているCoreyPerryがDFWチームの間で最大の潜在的なWTF取引ではない場合、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私はクラッピー13歳のPCを使用しています私は錆のためにお金を得ましたそれを購入し、ダウンロードするのに4時間かかりましたロードするのに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました私の岩で木を打った後、私のゲームはこの時点でクラッシュしました12:47amで、私はちょうどそれをf***kと言い、今日のs**tの船体の準備ができてベッドに行きました
EMはドアを開けます:
私はyallを助けることができます。
Me:
Yes!
なぜあなたは私の約束をして私の家に入ることをあなたの子供に許可したのですか。
EM:
GTはちょうどスモールを望んでいて、宝物を見つけました。
GKは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝は彼女のディルドだったので、私のGFはちょうど赤くなった顔。
GFはGTの手からそれを奪います。
GF:
これは子供向けではありません。
GT:
しかし、その鉱山私はそれを見つけ、飼育員を見つけました。
EM:彼の宝物を返してください。
私:なぜあなたの息子EMを見ていないのですか?なぜなら彼は私のGFを恥ずかしいと許可なく私の家に入る。
STOOOOOOOOOOOOP
Meyesma'amEmwhatareyoulisteningtoMebetteroffdeadfromjoshaEmWHAAAAATEkmomstopmebett-Em
IHEARDYOUWHATISTHATCOVER*pointstoalbumcover*MeohIthinkthat'sareferencetocu-EmcutsmeoffagaintosatanicritualMenonoatallEkmompleasestopEmnoekthisisaBAAADMANEmtomeknowgivemeyourphone
ItwasatthismomentIknewthiswasaentitledparentMenoEmbutMYEKNEEEEDSITHEGOTHISDEGREEekmomI'm10MecoughsdamnEMHOWDAREYOUSWEARINFRONTOFMYSUNyesshesaiddamnwasacusssMedamnisnotacusssword
彼女は別の男のために残しました(プレーヤー),かなりこの全体の時間に沿って私を縛り付けています。
現在、3月末時点で別の男にShesし、現在、別の州で9日間彼と一緒に休暇中
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは2週間ごとにお互いに遭遇し、小さな話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいBFに失礼な場合は親切ですか。
私たちは仲良くし、彼女は5月3日にお誕生日おめでとうと言いましたが、今日は彼女の誕生日を願っていません。
誕生日は彼女にとって大きな問題ですが、私は私がなぜ私がそれをするべき理由を考えることはできません...
「うーん?」と言った後、彼女は私にそのキャンドルホルダーの写真を送ります。
彼女の台所から。
私はもちろん「wtfあなたは家にいますか?」と彼女が病院から1時間前に去ったことがわかりました。
更新なし。
電話番号なし。
だから私は3日間も心配していたことを怒らせた。
Tldr
:
病気のママは3日間病院に行ってキャンドルホルダーのせいで彼女が家にいるのを見つけた
数年前から一緒に幸せになれる限り振り返っても構わないけど
彼女にとっては大変なことです
彼女を最も傷つけるものは、私がヌードを見つけた後、私は彼女が私の携帯電話を通過させ、私は私が共有していたことを作った曲の私に美しいBCを呼び出して彼女に応答してFacebook上の誰かに送信されたメッセージがありました。
私は私が最初に彼女と話していたとき、私は私のGFと一緒にいたよりも多分私は非常に軽薄だったし、それは私のGFの心の中でchoingされています。
彼女のために非常に困難であった私たちは今、私は私たちが愛するために2匹の子犬を持っていることを願っていた私たちは再び私と恋に彼女を引き戻すのに役立つことを願っていましたBC私たちは彼らを結合するために持っていますが、彼女はまだ言うことができません"私はあまりにもあなたを愛しています"彼女は私が彼女の賛辞を与えようとするときに受け入れませんBCは私が飲むために使用する過去に失礼なことを言った(2年前)。
あなたは空想的な精巧なゲームを試すことができますが、あなたがたわごとのような臭いと服を着ているならば、あなたにとって最善の運がありますが、私はそれが起こるのを見ません。
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪をトランペットによって私の身づくろいを私を強制しています,私は信じているバーサースクリスタルノワールを身に着けているといフレグランスなど.それは、ほとんどの女の子が少なくとも私と一緒にconvoを持って喜んでいる場合でも理由です.
拒絶は自己開発のための究極のツールであり、私は私の人生の中で女性の無数の数によって撃墜されたにもかかわらず、私はそれが私を降ろすことはありませんし、私は
私は自信を持ってこの女性と話すことができたことをとても誇りに思っていますハリウッドでもウィル・スミスのようなチャイルドマでもないかもしれません
あなたたちはみんな美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての成功を願っています:)
Shes18インチの長さ&15ヶ月で56グラムの重さ。
これが女性のためのかなり平均的な成長率であるか、彼女が本当に速く成長しているかどうかちょうど好奇心が強いですか?
彼女はすべての絶対チャンピオンのように食べます4-5日と私は好奇心が強いので、いくつかの男性よりもすでに長い彼女は!
アニメはゲームのMCについてだが彼女はそれを理解していないが、システムは彼女が死んだと言っているなど、私はそれの残りの部分をwathしたいSooPlzは私を助けます。
Lookingforaanime
他の人にとっては奇妙なことですが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスすることによってCovidを得たので、私は私の母に言わなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、それはBIで以来、カップを共有したり、女の子にキスのcuzだったと言うことができました,しかし、私は私の両親が受け入れることを知っていた...だから、私はそれがそうであったようにそれらを言った.
私のお母さんは彼女がよく私を新しいと思ったので非常にdissapointedだった、と私は彼女のすべてを語ったが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでしたcuzBlaBlaBla基本的に彼は私に非常にdissapointedされ、実際に私は私にそのプライベートのために彼女に言うように感じていないことを彼女に納得させるために時間がかかりました...今日まで、彼女は本当に前のように私を信頼していませんが、シェok笑。
今日は私の誕生日なので、私は私の「奇妙な」コミングアウトストーリーを共有しています。
だから私と私の友人は再びヴァルを再生し始め、天国などの通信を学びたいと思っています。天国が何であるかはわかっていますが、他の人は知りません。ウェブサイトがあれば、それを見て幸せになります。
(あなたがまだ混乱している場合は、場所のようなシナリオ「私はジェットを打つ、天国でシェス」を与えます。
素晴らしい料理人がすべての食料品の買い物をします。
私の叔母と私も手伝うつもりですが、どちらも良い料理人ではありません笑。
だから私は食事の準備によって彼らの生活をより簡単にしたい、そして私の母がよく食べていることを確認するために彼女は回復ジャンクを食べていることができません!
(私は女の子が雇われ、私は彼らを助けなければならないところでこれをたくさん手に入れました、彼らはいつも理由もなく私に失礼です、女性が年上であるかその男でない限り)彼女
他の人には優しいけど私には失礼なの
彼女は私からのクレジットを取得し、物事がうまくいかないときに私を非難します(ない私の顔に)。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私のクレジットを取り、私の部門の全員がそれと一緒に行きます。
これは間違っています。彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をしず、男たちと一緒にピエロをしますが、マネージャーがそこにいないときだけです。
それについての最悪の部分は本当に彼女のような人々であり、私と彼女は親友だと思います。
A4パッシブの「偽の広告」は、スキル全体を読むだけで、複数のバフが存在しないと言うのであれば、非常に理解しやすいです。
多分イム1つだけが、私はこれはすべてのダムとalspは人々の興奮の多くを殺すと思います。
私は、5つ星以上の理由もなく、人々がぞっとするのを聞くのが好きではありません(笑)。
それはちょうどzhongliのようなものです。
彼は大丈夫でしたが、彼はダンプコンテンツに十分なことをしていなかったので、誰もが怖がってバランスが取れていました。
私は自由とその嫌な彼女だけを残してくださいについて失礼/人種差別的なコメントを作るファンダムでpplの多くを見ました.
Andyoudorealize実現するshes黒thes?
役者をからかうのはやめてエスニックは素直に失礼でかわいくない。
彼女の唇に問題がないか、一般的に大きな唇を持つことはありません。
そして、自由だけでなく、私は人々がSavやJimmysの髪について話しているのを見てきました。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいと私は何も悪いことをしていません私は私の投稿のいくつかを無作為に削除してきました理由もなく)
(サラダを取り除いてグアックなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女はそれから私が同じ場所を持ってきたとき、私たちは彼女により少ない肉を与えたと私に言った。
SHESHOMEFORTHEFIRSTTIMEE
SHESSFINNALLYBACKK
1つの理由だけで作っています。
私は彼女が床にうんちをしない場合は、私のpupIM夜BCで彼女のクレートを維持する必要があります。
だから、彼女が非アクティブであることのすでに6-8時間があります。
それから私は仕事をしています-それはまた6-8時間です。
私はこの時点で私の浴室で私のコーギーを維持する必要があります。
旧友と喧嘩を始めるためのAITA(強い誓い)
だから、私と私のクラッシュは私の友人とsnapchat上のグループチャットにいました,私と私の友人は、「冗談」として主張していたし、彼女は彼女が年上の男を好むと言いました,そして、私の友人は(M14)私はあなたより年上だと言いました,そして、彼女は「私は年齢を意味するより古い男によって意味するもの17」と言い、それは私の心を傷つけます.
TLDR;私のクラッシュは、彼女がある男を好むと言います17歳とIM16とシーズ15そして、それは私を壊した.
HelloIamnewonherebutidkifIamthebuttholeorentitledonethisstory,thisisshortbutIwasexpectingtogetatatformy18bdaylikeany18yearoldbutIwantedtogotothisoneshopthatmybrothergoestoIdmtheartistIwantedbutnothingfor2monthslikeyeaIunderstandtheybookedforsummertatsbutatleastsay"heyIambookedfortherestof____"butIwaslikeokwillIamgonnalookatanotherartistworkfromthisshopthatdoessmalltatssamethinghappensnoanswer
だから
私と弟は「お店に行ってお願いしましょう少なくとも答えはつかめます」と決めました
私たちは行くと、この若い女の子は、私たちは彼女を呼び出すことができますが出席します(ブレンダ)私は彼女にすべてを話しました,ブレンダは言った"まあ、私と一緒にタットを行うことができます"
私は「私はそれについて考える」と言った。
私は車に戻って、それは良い仕事だった彼女の仕事をスクロールして取得したので、私は戻って行って、私は奇妙なBCを見つけたIDを求めていなかったすべてのものに署名し、私は彼女に言ったので、私は彼女の仕事をスクロールして、それは良い仕事だったので、私は彼女がすべての必要なタトゥーケアのものを教えてくれたと言った時間のために私にすべての必要なタトゥーケアのものを教えてくれたし、修正する必要があるかどうかを彼女に知らせるために3または4週間後に言ったので、彼女は彼女に言った、それは私が同じ店で行われた私ので私のピアスを取得し、彼らは、レコード上のIDを持っている必要があったので、私は新しい
だから私はそれをリセットし、ええおっと、このすべての時間が間違っていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死んでいなかったのを怒ったのですか?
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを開始しましたか?そして、テキストを通じて、彼女はちょっと怒って聞こえたように。
私は昨日の夜に彼女にテキストメッセージを送り、彼女が怒っているかどうかを尋ねました。
彼女は私のテキストをドラッグし始めたように、私は本当にその後混乱していたと私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと述べた。
それから私はちょうど私が眠るつもりだと彼女に言った、彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、彼女は今日に返信しなかったように。
彼女は私に怒っているか、ただイライラcuzrnイム本当に混乱しているかどうかを伝える方法
WIBTA私はちょうど別のアホ者に大きな皮肉なアホ者である場合?
彼女の腫瘍は、彼女の皮膚を介して開くためにbehinningている、彼女はジャンプしない、鎮痛剤は助けていない、彼女は昨日たくさん食べたが、今日食べたり飲んだりしない、彼女はほとんどの日を隠したが、...
彼女は「私はあなたを愛しているように私を見ているので、それは間違って感じる。
私は私と一緒にここであなたの幸せイム」が、獣医は彼女がこの長い間生きることになっていなかったと述べ、腫瘍は悪化するだけで、私たちが化学療法を行っていたとしても、それはそれを延長しただけであろう。
友人は私のガールフレンドに何かを言った、彼女はそれから私と別れた、私は今何をすべきか分からない彼女と元の友人のために私が持っていた唯一の人々。
2年間の付き合いで彼女が助けてくれたから関係を取り戻すにはどうすればいいか
TLDR
gfは私と別れたbc誰かが言った何か私はgfとの関係を取り戻したい
彼は私が専用の従業員bcされている誰かを解雇するために出発するのを待っていました。
それは私を病気にします。
私は私のスタッフを保護するために必要なすべてのこのハイアップBCを報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配です。
私の元loooves子供.
彼女は、ほとんどこの少女の"狂気"赤ちゃんのパパと、この女性の状況で国内のケースをキャッチキャプテンを保存して遊んでいた。
彼らは速く動いた。
彼らはそれぞれの人生にいました。
まだ2ヶ月も経っていません。
それでも疲れていた。
彼女は私と一緒に人生を築くことを望んでいませんでした。
私は私の上に子供を持っていた場合、彼女はすべてになりますKNEWWW.
Theyveは、彼らがちょっとぎこちなく見えるポイントまで成長し、私はそれらを埋めるべきだと言っていますが、それは奇妙なか悪い(私の爪のように)またはそれらを完全にやり直すことについて尋ねることは何でも良いように?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
だから、これと私の妹(f14)を投稿している間、1月の最初の0:34は、私の母の脂肪を呼んで、彼女が自分自身にシャンパンのグラスを注いだときに彼女の飲酒者に言って、私の新年を台無しにしました。
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の姉妹は彼女がおかしいと思います。
同じことがクリスマスイブに起こり、今、新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹を憎む。
P.S.英語は私の第二言語ですので、スペルのためにsry
略称はINTJ。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか?!
新年の前日にブースターを手に入れるのはミスタケでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは抱き締めて無作為なたわごとについて話していました私はほとんど泣いていました私はとても幸せです兄弟。
かっこいいわね
真夜中に私のガールフレンドになってくれるように頼むわ
それにハッピー・ナイ/ハッピー・ニーみんな!
第一にお客様から頼まれた時に自分が店長だという満足感がすごいですね。
私は決して抜け出せない
2つ目は著作権のために本のコピーを作らなかったので2度目のお客さんが来て
彼女は「カスタマーサービスに電話したんだけどそんな風に私を拒絶するべきじゃないって」と言った
私達の方針ではカスタマーサービスが言っていることです
彼女は無礼を続けてヤッてそれから本をカウンターに投げて「私のコピーを作って」と言うんだ
私達の猫は11日に固定されている彼女はそのようなかわいい、愛情のある、小さな女の子と私は毎晩彼女の抱擁を愛していますそして、午前中に私はちょうど彼女が固定された後、彼女はそのようになるつもりはないのが怖いの?
私は考え過ぎですか?
彼女は今の習慣で抱擁が好きなので一生そうすると思う?
私と私のパートナーは、私がおならをしているこのランニングジョークを持っています。
それは私が私たちの最初のデートで真実やあえて質問への答えとして彼女に言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私が彼女の前でおならするかどうか私に尋ねていた。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言い、その奇妙なshesは私がそれをするのを聞いたことがない。
私は彼女がそんなに恥ずかしがり屋の女の子と彼女がそうではないと思っている奇妙なshesながら見て落ち込んでイムと言って信じることができません,ので、妄想私はそれを嫌います,しかし、彼らは私の唯一の友人であります,彼女は理由もなく私をcringe呼び出します...
私の友人は意地悪で妄想的です、1つはimmitureと恥ずかしがり屋で、いつも私を引き下げています、他の人は嫉妬していて、私の神経に乗るだけで大丈夫です、何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットです。
しかし、私のBFと私の恐怖は、私たちが落ち着く準備ができている数年後には、ジーナは自分のBFと長期的に移動したいと思っています。
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はもうバウンダリーを押すことを許可しません。
私はここで何をしますか?
BoundryIssuesw/myboyfriendsalter
彼女は2回目のデートに非常に熱心で、クリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの回答でした。
彼女は私たちが会ったときに先行していて、テキストメッセージでshessh**と言いました、そして私たちが遅い返信のために話していたときに謝罪しました、私が心配しないでくださいと言ったこと、私はあなたの忙しいを知っています!
Convoはよく流れているようで、会話の中で彼女の側からたくさんの質問がありますが、3日間返信がありません(未読)
でも
彼女は私の話を見て投稿したそれ以来それはNYEだった
だから私は実際に前向きに考えている新年のためにすべての準備ができていました、そして、私は彼が彼らの写真を投稿したのを見ます「私の人生の愛」と言っています。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであることについてのステータスを置きました。
Talkaboutrubbing摩擦itinmyface
ExesBFはそれらの写真を投稿しました:(
私はこの状況についてのアドバイスのために他の人を求めるたびに、彼らはすべて、彼女はおそらく不安だと私に言うし、私を見上げている(でもthoは古いWTFをシーズ)と私は彼女が感じる方法のために彼女を責めるべきではないこと。
私は彼女に対処することはできません、彼女は私から人生を排出します、私は彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争したりすることなく何も話すことはできません。
最近、私は体重を減らしていて、私たちの家族はそれに気づいてコメントしました。
私の目の隅で、私は彼女が不快になっているのを見ることができ、それから明らかに彼女は自分自身を自慢し、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚が一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいイムすっごく幸せに思えます。
私たちの記念日の月ワットで私は彼の電話snapchatに表示されますか。
私は再びそれを見て、私はジェーンを見ますが、今回は私はこの全体の年と最後を通してそこに会話の歴史を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを手に入れました。
彼は彼または彼女が十分に食べていないかどうかについて心配しています。
私は一日を通して彼に餌をやろうとしますが、これまでのところ、約6-7コオロギを養うことができました。
私は彼にもいくつかの野菜を食べてみましたが、男はそれらに興味を示していません。
私は何をしているのか分かりません。
それから私はComplexと呼ばれる本当にクールなウェブサイトについて見つけました
...。
彼らは一種のジャーナリズムのようなものですが、彼らはすべてヒップホップについてのものですから、より良いです。
私はトラヴィス・スコットについて複合体を通して知りました。
トラビス・スコットは美学が重要だと気づかせてくれました
私は飼いならされたインパラが好きで変な服を着始めました先週ジョガーを買ってすぐに着ることにしました
アホウドリのtwitterの投稿を見ているのは私だけですか?
彼が誰であるか知っている人は誰でも彼の姿勢を知っています
xvgが沈没船atmのように見せかけています
友人のIRLがいる
男はどこでも知られている
彼は通りや刑務所でしっかりした代表を持っているこの男がどこに行っても誰もが彼を知っている
彼は私に説明しようとしていたRedditでより多くのカルマを取得する方法私は本当に知られていないように感じるので。
どうやってヘラ・カルマを手に入れるの?
私の問題は、彼がもう野心を持っていないと見ているということです,彼は仕事をしていないし、学校を終えるための努力をしません,emtとしての認定のための小さな貿易学校,彼はそれを最初に失敗しました2ポイントと私は彼が本当にもう何かを試してみたくないという失敗を恐れていると思います.
彼は1年以上失業し、ほぼ1年前にその学校を失敗させました。
私は約5回超臭い得たが、私はいつも彼の核のお尻爆弾オーラに立ち往生しています。
私は十分遠く離れてイム誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与えます.
Imusing2Hbattleaxe+10gargoylehelmandnaked(evenwithtatteredarmoritdoesn'tseemtomakeadifference)Chloranthyringandringofsteelprotection.
何かヒントは?
私はそれらを得るのに十分な時間に自分自身を投げることを知っていますが、私の正気でゆっくりと身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつもダムコンボか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数をわざわざ読んでいなかったか、私がそこに置いた手紙に気づいたと思います。
私もあなたに言ったら、あなたもこの文を間違って読んだのですか?
*私はあなたの注意を持っていることをよく今*私はあなたがこの投稿の残りの部分を慎重に読むことを願っています:^)
19/FAwwshit,herewegoagainforthe7754378435116thtime
私はそれが何であるかを知っています。
私は彼が良いユニットを知っていますが、どのアイテムが彼を神に変えることができます。
私はそれを試してみましたが、私はその後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼の盾は銃であり、彼の巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下に置いて、弾丸を止めるためにそれを使用するだけで問題ありません。
しかしながら
私は今日スカイとして遊んでいて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されたために活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見についてはIdkですが、Atlusはすべてに対抗するためにうまくいかないように、少しオタクになるべきだと思います。
あなたのpplの考えを教えてください
私はそれについて何も考えていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡しに行ったとき、EKは「MOOOOMMYYYYYYHESTOOOOLEMYCOOOOOKIES!!!」と叫び始めました。
最初はびっくりして緊張し始め、凍りつきました。
それからEPは立ち上がって、"GIVETHOSECOOKIESFROMMYDAUGHTERGIVETHEMBACK!!"と叫び始めます。
そして、私は最初は何を言うべきかわかりませんでしたが、その後、何かがやって来たので、「しかし、私はしませんでした」と言ってください。
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は少し不気味なことに気づいていませんでした)、彼は見られた人にマネージャーを呼んで、マネージャーは私たちに続けるように言った、そして彼はそれに対処するでしょう。
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど連絡を取りませんでした。
しかし、私はもうそれを我慢していません。
彼は常に到達する1つになります。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私がそれを答えたのは、彼が私に払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に乗っていて、彼はそれで何が起こっていたか尋ねている友人に私にメッセージを送った。
私は次の日に答えて、私は何も変えなかったと言いました。
会議のその部分が終わった後、私は彼が彼の犬の死についてどのようにしていたか尋ねました。
(彼は配備されており、彼の犬は彼の世界でした)
何も考えずに母親に火葬するように言われてもいいと言ってた
1日目のコンタントはtmrwを開始しません。
助けて。
だから私と友人は私たちが私の名前を使ってポスターを作ることになりました、そして、彼のInstagramの下の彼のInstagramは私たちがゲームのポスターで私たちのアイデアを得たことを嬉しく思います。
私は何らかの理由でこの写真をRedditに投稿することができましたが、写真を置くことはできませんでした。
itsoktocryが外に爆破することさえ可能です3曲彼は非常によくやっていました?いくつかのアルバムを持っているのではなく、主流にバーストを得るようにうまくやって落ちるのですか?
私と私の友人はしばらくの間Minecraftを一緒にプレイしていて、彼らは自分のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒にプレイすることができます。
私はいつも彼らが仕事の時間を破壊し、それはクソ吸うゲームで何かを破壊しないので、私は悲しみを軽蔑どのくらい私の友人に言ってきました.
私の友人は最近、私たちが遊んでいるときに本当に私にとって意味されています,常に私は彼がいる場所で簡単に得ることができる材料を彼に与えるために地図を横切って半分の方法を行かないかどうかを意味しています,文字通り私にノンストップで何かをやって忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与えることができないので、どのように「意味」または「悪い人」を繰り返します.
まあ、私は最終的に緩んで、私はまったく頻繁に見ていない私の幼なじみとワインの日付を持っているチャンスを得る。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
何も重い、我々は少しあなたが知っているほろ酔い取得しません。
最後に向かって、私の夫は私に彼が彼女が去るために準備ができているというFBメッセージを送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)そして、彼は私たちの前で受動的な積極的な掃除を始めます。
離婚を経験しているので、彼はすべてのお金を取っていることを私に言い続けます。
私は私がそれを買ったときに1を得ることさえしなかったので、私は彼にタイトルを与えなかった。
中古車として一部の人からのサルベージでした。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私はずっとそれを失ってしまった。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それともあなたはその価値がないと思いますか?
私はそれを修正することができますか?
だから私はちょうど私のクラスでも奇妙なAFだったこの男に言って、私はjtに座ってoofと言って彼にそれを与えたそれはちょうどそれをしたいです。
好きではない。
私はOCDを持っていて、すぐに恥ずかしくなって、それが全体として同じで、その線に沿っているのはなぜ笑のようでした。
私はそれを冗談めかして言っていたが、私は私がそれを望んでいないことを彼女が動揺または遊び心動揺WTFのように奇妙に見えた恐れています。
私のhoomanスタッフはsosの年齢と頬の家tastinをcooms。
私は彼女がのためのmakintreetsであるanovverの毛羽立ちを持っていると思う。
私は悲しい、または怒りを蜂Shudか。
Watduzyurhoomantasteofwentheycoomhome?
どこでホーマンハズ豆とワット彼らは味によって行うことを伝えることができますwen彼らはbakをcoom
Heygyzは、この便利なアプリをすべての人と共有したかっただけです。
私はこのアプリや何かを宣伝しようとしているのではありませんが、それは本当に私を助けました。
私は彼らのチームovrのを増やすために苦労しているかなり多くの人々を見てきました、そして多くの人がプレーヤーを買うことを考えていますが、彼らのチームovrを最も後押しするかを決めることはできません。
このアプリは、それぞれのポジションのすべてのプレーヤーを満たした後、私たちのチームのovrを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(f2pプレイヤー)が私たちのチームを決定するためにプレイヤーを売買し続けるのは本当に難しいです。
私は何をしているのですか?
Ifurreadinthis,ushudbashamedovyurself,ushudbsleep,go2bedisay
時間に1nceアップ,そこに星のbuttrflyという女の子wsaがあります。
金髪の青い目ととっても可愛いn色のドレスを着てた
そして彼女は魔法の杖を持っていました!!!
ある日、彼女は彼女のMEANIEMOM>:(ちょうど彼女がmistakを作ったcuzによってmewny(彼女の家の縮小)からキックを得ました。
だから彼女は2回目に行かなければなりませんでした。
地球には男の子がいました。
Macrodiazという名前です
彼はセイフティが好きだった上にハンソメだった
学校でのEvrybodywasinluvw/him!!1
(例:IDOITJakie)
とにかくスターカム2原理事務所
彼は、"スター、これはマルコが私達のガイドである"と言った。
スターは@marcoをロックし、彼女はshokdだった。
」と熱い思いを寄せる。
「lolthanku」彼は赤面してウインクした
学校の周りを案内させてください。」
略称は「Sスター」。
彼らは学校の周りに目を覚まし、友達になりました。
「私の最高の悪魔は今、私が誰であるかを私に教えてくれます。
"私は魔法の王女だ'THENSHETOOKOUTHERWONDNCREATED667レーザープッピ!!!!!!!!!!!!!!!
私はこのredditに質問があります。
あなたは正直な答えを提供できますか。
私はこれを修正する方法を知っていますが、私はそれを修正することができます。
私は650ユーロで2番目のものを手に入れるか、または今後数年間がもたらすものを待ちます。
Gtx1080Sliまたは第11世代のためにお金を節約nvxx80tigpu
Iknoelotboutjelbrek,shudImajeAjelbrek?
どのように多くのlieksはthotlessポストが限り、私はlyk伝えるとして取得します"キャスター"*?+.
"L""もしお前が声を上げなければ""テレビを憎んで""Thx""OK"
Iluvtele
我々はレネーム・オーグストをオクトブル・クズに追いやった彼はアグスで解放されなかった
私はWindows7をインストールしようとしましたが、Windows7をインストールしようとしましたが、Windows7をインストールしようとしましたが、Windows7をインストールしようとしました。
どうやって使用していることを知ってもらうのでしょうか?
私が見ている唯一の可能な状況は、compelteと大きな経済崩壊です...
自分の運命をコントロールしたいから使いたい中央銀行や政府に奪われるのではなく自分の自由を感じたいから
借金トークンを所有したくない自由を所有したいので銀行口座に1ドルもありません...。
どうすれば風景を変えることができるのでしょう?
何を考えてるんだ?
英語が苦手なのでごめんなさい
Shudはハロウィーンb4のための限られた時間の自転車を購入し、来週消えます
あなたの体の中で、深いbeneatheあなたの皮膚、筋肉、そしてあなたのオルゲンをbeneethしないで、1(1)スケルトンを潜んでいます。
SPOOOKY!
しかし、体重は悪化します。
内部のスケルトンudosnも家賃を払っていません!
彼/彼女はURボディに住んでいるだから彼/彼女は家賃を払うべきだ!
あなたのためにたわごとをしないでください。
だからお前の不気味な少年を追い出すんだ
ハッピーハロウィン!
EDIT:
俺はこのポストを爆破するために追放したんじゃない!
賛成6票ありがとうございます!
ちょうど小さい情報,私は5'9140ポンドの男性です.
現在、私の5kは1:58.7で、2kは1:51.1です。
私のコーチは、私は2キロのために1:49であるべきだと言っていますが、私の分割がちょうど2:05-2:10に上がる前に、私は本当に1200メートル以上のために1:49を保持することはできません。
1時49分ちょうど私のコーチは典型的である"ushudは良いが、私はそうではないので、イムgunnagiveuunrealistICゴール"、または私は1時49分にあるべきですか?
^abcdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefdefg
GREENLIGHTNIN'FINGSGOALLOVADAPLACETOO!
WATSHUDIDODOKZ?!
ROIGHT,SO,I'ZFIXEDME'EADACHES!
I’Z’ADTATHROWUPSOMEBURNYGREENSTUFF!
BOSSSAYSISHUDDODATMOREONDABATUL–DAPLACEWEBEFIGHTIN'IN!
I’ZGOTAMETULSTICKFERMETROUBLETOO!
この歌は以下のようになった。
>私の名前はカエル>
iliektopley>owtintherein>alniteanddey
>Myskinisgreen>myfaceiscoi>ulookandsey>herecomedatboi
これはかなり貧弱に受け取られ、私にいくつかの不賛成のコメントを獲得しました。
だから私は報復しました:>私の名前は[名前]>uは詩のgud>を考えていませんmyne->iseyushud>ulafとmok>と怒りですが、私はまだ詩が強いです。
>私からグッドバイ
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を瞬時に一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
私は彼らがここにwerentならば、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々についてどこかで聞いたことがあります。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
私がどこにでも行くことができる小さな車で私からそれを安全に保つために、あなたは知っています。
そして、Mom-Oはジムに行ってkwikワークアウトをすることを望んでいます。
彼女は私に、「あなたはステーキを放っておいてください。
」と言っていた。
彼女はステーキの周りにプラスティックバッグリールタイトを結びました。
HAHAHAHAHA!
それから彼女はジムに入り、彼女が後で多くのfureversをbakcomezするとき、何を推測するか。
HAHAHAHAHA!
彼女は小さな車を開いて、私を見て、ステーキバッグを見て...そして、彼女は、「GUDGURE!!!ユウリーブステーキ一人で!」と言います。
Anddatisdastoreeofmebein'gudgurl.そしてDatは私の店である。
彼女はジムにステーキを持ってきて、彼女のスウェットシャツを拭く隣のベンチに残しました。
彼女はダットのことを考えていないので、彼女のダム。
MebbeMom-Oはいくつかのフューバーでスマートになります。
Mybedsmellslikedisease私のベッド病気のような匂いprobzwashそれ
私は彼に何を教えるためにいくつかのヒントnものを送ってください。
現在、彼はかなり良いことをしていますが、彼が購入する唯一のものはショットガンです。
私は彼にスパイクを植えるなどの基本を教えました。
Btwこれは鉄の3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀であると言い、いくつかは私が金のプレーヤーを運んだとさえ言う)
どのようにいくつかのMFSが存在しますか?
文字通りuに近づくと、突然uに問題が発生し、thouでさえ何度も何度も何度も何度も謝罪します。
私はGmeetにあったが、私は10に戻っているかどうかを彼らに言った。
私は私のphを忘れてしまったので、私はそれを手に入れて、彼らが何を吐き出しているかを推測しました。
多分私は考えすぎているが、私はむしろこれらのちょっとPPLの間に住んでいるよりも一人で死ぬだろう.多分
無視した方がいいのか?
または私は彼らに別のチャンスを与えるshud?
または多分私はただwierd笑
私は親友のためにフィーリングを開発しました
彼女のことをどう思ってるか教えてくれないか?これは私たちの関係に影響を与えるでしょう
彼女はどうするの?
もう2年も待ってたんだ
今まで2人で200USドルしか稼げなかった
私はまだスタイルとゲームは私の夢であり、この価格は私にうつ病と絶望を与えているfomの生活を...
TBh...何が得られるんだ?
モニターかgpuか...。
ここで無料でgpuを手に入れることができてラッキーな人もいます
Aita,me(31f)askedmykidsdad(43m)tohelpmefinishoffstrippingwallpaperinkidsroomsoIcanfinishit.
私は最近手術を受けましたが、あまり持ち上げたり伸ばしたりすることはありませんでしたが、私は一人でそれをすることができると思いました。
私はできません、私は私の切開部を傷つけたので、私が手を伸ばすことができない壁の上をするのを助けるように彼に頼みました。
彼はそれをするために今日来たと言いました、少し彼が終わったと言って去った後、私は彼に20ポンドを与えましたnは私が助けにどれほど素晴らしいかを言いました。
彼が去ったら部屋をチェックしました...
2人の子供のベッドには壁紙がはぎ取られていました彼が立っていた場所にひびが入りましたivまだ2つの壁は未完成のまま残り45分を費やしましたすべてから壁紙を拾いました
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています、私が混乱や混乱について彼に直面した場合、私はそれが将来的に尋ねる気にしないでください
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするときにイライラします(例,私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼は一度説明した後、彼はイライラしたし、その後、「なぜそれは難しいです.....ちょうどそれを埋める」と言ったので、私はそれをやろうとしましたが、私は失敗しました。
後に彼は「ベイビータイヤを満たすのに1時間かかったの?」と言ったそれから私が自分でそれをして彼に尋ねないとき彼は「なぜあなたが私に尋ねないのですか、私はあなたを教えることができます/あなたを助けることができます」と言いますしかし私は彼がイライラするbecuzを尋ねるのを控えます
最後のカップルの呼び出しは、彼が狂ったcuzを得たとして引数を持っていた私はビデオゲームで彼のお尻を打つ(でも、THOゲームは彼の唯一の趣味です)と私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に残してきました。
私は私のirlの友人の多くに彼をabt話をしてきたし、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ね、私は自信を持って理由に答えることはできません.
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的にオンラインで彼を交流しようとする唯一のpplの一つだとして、私の注意を望んでいます。
うんIkの靴は合わない
落書きと一致している
私は別のスタイルの多くをしようとしているので、lmk私は何をshud変更
hat:sickobyIanconnershoes:Nike他のすべては繁栄している
だから小さな箱(?)テープを飲み込んで噛んでいたんだw歯nそれから私の耳にそれを感じる[UNK]耳ではなく喉に穴が開いているそれは耳につながるそのjusはそこに立ち往生しているomg[UNK][UNK][UNK]私は何をすべきか[UNK]
彼女は私が一度似たようなものを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました,そして...それはちょうど男WT...
奇妙なので、多分それは両方のパラドックスのようなものです(人生は)しかし、私はただ知りたいヒンタリー他の誰かがそれを感じましたか?
私は論理的な説明が必要ですPlz,n1つがよく存在しない場合、私は前にcuzloooongを意味します...私は"歳"だったので、話すために...適切なcuzになるであろうより効率的な言葉の欠如のために私は飲みませんが、私は持っています...うーん私は大人だ他のstjfffがあるようにそれを置きましょうが、私と私の家族は長い前に私と私の家族はUFOさえステップお父さんが他に何を考えることができなかったと言ったのを見ました私と私の友人は、この白いフードをかぶったものを公園で見た約10フィート背の高いものを見ました。
2つ目
ここでは、別の綴りで書かれた2つの段落の例を示し、次に通常の綴りで書かれている:>DhNorthWindとdhSnnwrdispuyutingwicwzzdhstrawngr,wenatravllrkeimllawngrapdinawourmklok。
^abcdefghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghg
...。
^abcdefghighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighighij
...。
そのため、このようなことをしてはいけない、ということになります。
^abcdefghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghghg
>Dhatkwikbeizhfawksjmmpdindherovriichthindawgnndrakaamawtmmmuun
...。
Lukaut,Yshaut,forhi’sfoildyuyetggen,crieitingkeiaws.
Huwudwin、plzは詳細な説明を与えます
アレス(ギリシャ神話)対火星(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)
私は多くのredy。
私は本当に
アイ・ウォード・リーク2aply4vilageidot
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれが何であるかを知っています。
Btw私は多くのオープンワールドとシューティングゲームが好き.スカイリムなど,バトルフィールド,COD,ARKSurvivalEvolved.
だから、私は私がそれらを好むwudwotに任意のアイデアsは、btwになりますrlly速い.
事前にThanx。
Thanx4desuggitionsguise,wergoingtotRy2gttheAk477cuzsomee1sAiditwudhalp,buttwheRedOwefndit?!
Plzhalpwiffitwecan'tdoitalonec:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ市民ですが、入学のためにはIELTS試験に参加する必要があります。
私の入学は国際的または国内的と見なされますか?..
ちなみに、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれほど難しいか。
典型的な入学志願者は、何を入学させなければなりませんか?
Wudは計画を持ってハードコア一族を予感させる。
特定の物事がどのように下がるかについての厳格な考え方で。
つまり、常に目標/ターゲットを持っていて、チームプレイも楽しんでいるクランです。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
あなたが興味を持っているなら、私に話してください!
「」
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することができます。
文字通り、アニメを通して日本語を全部忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまではほとんど英語を話せませんでした。
彼女はタイ語で私に話しますが、私はタイ語を知りません。
あなたは日本のTHRUアニメを学ぶことができます。
実際、私は子供の頃タイのダブでアニメを見ました。
FOOLS考える彼らはここにsayinkonnichiwaスタイルで私は当局に連絡
^abcdefghighighighighig。
DAPANZEEBLUGITS,DATAUORWHATEVA?
SoOI,BEIN'AMEK,NOTICESDATDEY'SGOTDATANKSANDSTUFFDAT’SFLOYIN',ROIGHT,butDEY'ZNOTGOTDAFLAMEZCOMIN'FROMWHATEVATHRUSTASKEEPEMINDAAIR!
そして、その日の夜には、朝になることはありませんでした。
OIFIGURESSOMKOMMANDOWUDWANTAFLYINTRUKKDATDON'TMAKENOIZE
...。
これが市場戦略である。
ANYWAYZ,DAQWESCHUN-
^“OWDOOIKRUMPGRAVITEEWIFOUTASOUND?
建設:家へのテレポート、彼らがPOHを有用にすることに取り組んでいるとき、このwudは敬虔に持っています、今でもPOHはアドレンの建物、祈りの祭壇のためのパーメナントダミーを持っています、そして彼らがあなたがPOHポータルの外でテレできるosrsのようにそれを作るならば、このケープはたくさん使われるでしょう
ヒットポイント:再生能力の上昇による回復、現在の特典はボスまたはスレイヤーのいずれかで使用されることを疑う、これはスレイヤーatleastで使用されます
Igot1ofmyanualminds.comtokenaddsinmamejltoday(ofcunsubbdassoonasIfounddeoption)nthot"heywhatdaheckletsmakeavisitondesupposed"alturnativefb"[UNK]ijustreasilygotdeniedforhavinga"non-believablename"nwaitingfutheridspecificationb4Icanuseitagen."
nだから私はnを発見しました2番目または3番目のポストに[UNK]AJショーはYTでブロックされています,私は右のもののファンではありませんn私はそれを見て停止しました2年前に、自由の小さな断片は[UNK]ハードTUを見つけました90%国家資本主義サイトはTUを提供しています,しかし、とにかく私はライブリークのような非検閲のビデオサイトのdのアイデアを得ましたが、はるかに単純なnより少ない"newsy"[UNK]anyone1投稿することができます
Higuys
私は1500時間rnにいて、私のindtrsuctirはまだ私をソロにさせてくれました。
私は私のマニューバーokをdoigだと思いますが、intractorは、私はまだより多くのpractesが必要だと言います.
私はフライトシムで私のマニューバーを試してきました、そして私の友人captenは私が私のflitwマニューバーで一生懸命訓練したけれども、私が朝の1で私のcomputegrでGTAを演奏する私のビデオを彼に送るのをやめるべきであると言います。
私は何をしていますか?
I
後にクライアンとシャキグムが私の怒りを買いました
なぜ彼らはそれから多くの多くをkidzwudと考えている非常にedukationalであるLyklyksesemeStreetfodakidzyo?
Imkindov望んでいるAplacethatdoesn'tchargethoseexorbitantcommission&alltheextras
いくつか質問があります誰かが答えるのを手伝ってくれることを願っています1Shooroqの広告を見た手数料などはありません彼らの隠された費用は私が変える必要がありますか?
2
...。
2台目の駐車場は十分あるのか?
1BHKのDEWA料金はどのくらいかかりますか?
私は合理的な家賃を持っているドバイで探してshud他の地域?
この場所で1人の給料の経費を管理するのはちょっと不安で...。
どんなアドバイスでも感謝します
ボーンズが言うには「腰のスイッチブレードはテストしないで」それは10代の若者の骨だったそしてビートはヘラ・メロウ・ワド・ラリーはこれに感謝している
私はそれを再インストールすることはできませんが、私はそれを再インストールすることはできません。
誰かが私を助けることができますか?
本当に奇妙です。
私はそれを修正することはできませんが、それを修正する方法はありますか?
ヘルプwudbappreciatedtyyy
今日、私は友達とグループチャットにいて、彼らのうちの4人が私からファックを焙煎していたので、最初は面白かったので、私のエゴと自尊心は数日間それを構築した後に損なわれました。
ははは楽しいです。
はい、私は孤独だとガールフレンドを得ることはありません知っているが、そのhahaaaのようにジャークする必要はありません。
やぁまた会えてよかった!
*座って*いかがでしたか?
*私の生け贄の短剣でジャガイモを切る*
うわ~よかった。12kgの塩を加える。
うんそこ行くよ。左手の肩に一握り投げる。4悪魔。
*
よしよしSさんに食べさせて
*私のジャケットから小さなフラスコを取り除き、それから小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぎます*
ハハッそこはいいとこだな。
チョンプチョンプ何か欲しい?
違うの?
okgood*スプーン一杯の塩を食べる*
おぉ~!
コリコリコリコリして骨を吐き出していて素敵だった唇を舐めていた私を迎えてくれてありがとう
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しくてもいいんじゃないかな
薬が助けてくれるからね。ありがとうございます。おはようございます。トルーマンショーハハ。
Jkそれは昨年より悪くない場合と同じようになるだろう
スキンモッズとか何とかやってみたいのはプレーヤー側だけ?
モッズか?
pplmoddingbattlefront2はどうだ?それとも写真屋か
こんにちは、私はそれがペットにいくつかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
私はいくつかのpplが良い結果を得るためにそれらにどれだけ費やすことができるかを見たように(t4のように)、そして私はそれほど使いたくないでしょう:D.
現在、私は5t1ペットを持っています、そして、私は彼らの略奪速度のいくらかの増加を見ることを気にしませんでしたが、私は「ちょうど」100$を落とすかどうか疑問に思います。
100$をペットに落とす価値はありますか?
4年生の終わり頃に夏のidkで何があったんだけど俺の顔は全部"女の子は何かのたわごとを経験した"だから今私はかわいいの?
私は今日素敵な日付を持っていることについての差分サブ上の投稿をしました,これは素晴らしいです,しかし、私は最後の2年のフランスのものcuzを作る上で躊躇vvしています.
それで、私の輝きの後で、それとも、より多くのpplが私に話し始めた後に、あなたは?
n男子もたくさんやってましたよ!
ラリーにはフランス人がたくさんいなかったので、これは大きなヤイでした!
最初に付き合った男の子はリリー・ナイスだったでもそれから私たちは高くなってVVをやった残念なことに私は好きではない
Wellthtboywassuper多分ntoldlotsofboys.
私はそれをjinxし、名前でそれらを呼び出したくないが、私は会社と話をして、それがうまくいくことを願っています!
I
他の人々を助けるためにこれらの無料のプロモーション製品でできることに興奮していますそしておそらく彼らのrx薬の一部または全部を取り除くために!
I
私はrx薬を使わない医療問題がたくさんあるので私は興奮しています他のものは高価です
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、この会社も助けます。
準備ができて、準備ができています!
私は興奮している!
新しいスポンサーを拾うかもしれません!
もう一度快適になると、ここにもっと投稿されます。
(Selfloveisimpt!)
しかし、私はオンとオフになっていて、かなりのメッセージがあります〜私ができるときにそれらに到達します:3
それまでの間、明けましておめでとうございます!!
(ペイジ)
Idon'thaveaSC&don'ttakeany$$$,Ijustliketo..showoff,y'knowclosetslutthings:)lol
ティル・ヤール
」と言っていたという。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた(lmaoを判断しないでください)、しかし、私は「いいえ。
あなたは今f***EDです。
Whats何goingon?"
彼はその後私に返事をしなかったので、このやり取りはテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は「グッドロードWTFが起こったと言います。
Igottaやらなければならないgarden庭園."
彼は「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
あなたはそれをどこで見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取りますか?
食べて水分補給してください。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛し、彼はいつも私の最初であり、私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私はlimboに保持されたくありません。
私は先に進もうとしていて、これは今私の頭の中にあります。
私は今まで私がttylやgnを言うか、私はilyを追加したいものは何でも知っています.
たださりげなく。
何が起こるかを見るために。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮することを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけで私はとても気分が良くなります。
私が家に帰ってテキストを送ることができると知っているだけで、私の気分が10倍明るくなります。
私は時々私がただそれらを保持し、それらの近くにいることを夢見ていることを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかです。
私は彼らをもう4ヶ月近く知っています。
それは長くありません。
私はこれが通過する夢中になっているように感じさせます。
Tbh私はちょっとそれがbcであることを願っています私はそれが相互だとは思わない。
しかし、それは私を激しく叩いています。
それは単に夢中になっていますか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライター、または忙しいということですが、正直なところ私もそうです(返信には数日または1週間かかります)が、atmに返信できないことを知っているメッセージを読んだり開いたりしたままにしないでください。
簡単なTTILをTBHに送信するのは本当に難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的に彼らがイベントに行くと私に言って、彼らは私に会いたいと思っています。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こった他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているようなものではないので、私は彼らをブロックするだけです。
Idk、私は自分の考え方やこれを変更する必要があり、私の利益と生存のために、私はまだ「オーシャン・セレネ」ですが、多分私は..idkそれは言うのは難しいことです、私は私のGFがちょうどランダムだったとは思っていませんでした、私は死に彼女を愛しています、彼女は私のブーであり、常にそれになるでしょう。
私が物事の割り当てを言ったように、私が世界を変えるならば、あなたが得るアドバイス、それはまったく異様です、私は皆のために話したいと思いますが、同時に私は自分自身のためにしか話すことができません、また私はいくつかのラムとコークスを手に入れに行きました、私はコークスを手に入れました、そして他のいくつかの人々がそれを見たので彼らはいくつかのコークスを買いました。
私の友人は大丈夫だといいのですが(それは私が話しているすべての奇妙な人です)ランダムな話私は知っています、TBH私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
ティル
全国どこへ?
彼女は500マイルは長い道のりのように動作します。
[私]笑[編集]まで8時間。
7から[redacted]
大したことじゃない
車のメンテナンスをしないと1時間の運転が危険だと思う
[me]lol
私が吐いたのか妻が私を怒らせたの
私もブロックした方がいいかも
気まずいメッセージですみません
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔って昼寝の真ん中にいて、私は彼女にあなたが船を飛び越えたと言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ってください、そして私たちはそれがどれほどうまくいったかを見ることができます。
[me]shiiiiiiiiit.
裏切り
彼女は自分自身の満足のためにあなたに連絡してると思います
私は4ヶ月間有毒なrsにいました。
私たちの間に日付期間と私たちのRSに月かそこら私たちは素晴らしかったです.
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬を感じるとき、私は彼女がちょうど私が彼女にそのすべての良いことを安心させる方法のように私を安心させたいが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後バイやttylを言ったことを認めるつもりイム。
議論の時間のほとんどは、常に私のせいで、彼女は何も認めないか、申し訳ありません。
戦いがもう続かないように、私は常に屈服する人になります。
そして私は「でもそうだね」と言いました
Andhesaid"YewellIgtg.そして彼は"YewellIgtg.
私は何かをしています」と私はaightttylを入力しようとしましたが、私はもうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていた。
私は悪い雰囲気はありませんでした。
コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか?
彼はこれまでにこれを行ったことがありません。
これはとても別の人でした。
Ihate嫌いit.
どうすればいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気や何もしようとしていません!
私は彼がそのように私のようにしていることを知っています。
それについて話しました。
今は彼とチャットしているだけです。
しかし、彼はそれをしたいと思っていないようです。
彼が私と話したいのなら、彼は私に言うことができます。
Idk他に何を置くに加えて、私は私がイムに住んでいる現在の状況を憎む少し洞察力を与えるつもり明日OK私は嘘をついた私は明日私の年齢を明らかにしなければならないので、私はそれがストーリーを台無しにしますUmIdk何をタイプするので、私は心配をタイプしていますUmm私は私がTapegunのインタイムを取得するとは思わないOkbyettyleveryone
彼女は「でも友達として行くようにしたいの?」みたいなことを言って、私は「大丈夫、私は知っている」のようなものだったし、時々彼女は彼女の関係について話して、彼女は「ofc私は私の長い時間BFが好きだ」と言ったはい、何でも右ハハ、ここに私の質問です...昨日私が仕事をしていたとき、彼女は私に「あなたの仕事はどうやってやっているのか」というようなことを言って、私はちょっと冷たいトーンで彼女に返信します「私は仕事中です」と言って、それから彼女はちょっと怒っています:"
さて、私はあなたがとても忙しい仕事であることを理解していることを意味しますが、私はちょっとあなたが前のようにもう話したくないということを得る前に、私はこのように私を遮断しませんでした。
分かった
バイバイ
私のマシンf!@#ingがフリーズします2日のように起こっています...このマシンは$26,000の3Dスキャナを実行できますが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションでは、私のDAMNMEMORYの87%とCPUパワーの60%が使用され、wholedamnのものがフリーズします。
Hey!wait!
私は新しい苦情を持っています!...真剣にWTFあなたは開発者ですか???
stahpplz
会話の途中で言い訳をしないで立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「行かなければ後で話します」と言っても、テキストメッセージを送るときも失礼です。
それが1つのオフであったならば、私はそれを手放すことができた、物事が起こる、たぶん、何かが起きて、あなたが気を散らされたなど。
しかし、会話の途中ですべての単一の人の幽霊。
「行かなければ、後でメールします」とか、「だから家に帰って、TTYL」と言うのはそれほど難しいことではありません。「さようなら」や「BRB」などです。
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウトは、私が何か悪いことをした場合、問題がどこにあったかを教えてくれるように彼に頼んだ。
彼は彼の友人と一緒にいて、彼は私に話すためだけに彼らを無視したくなかったと言いました、私は彼がただ「私はrnを話すことができない」または「私の友人ttylと一緒にいる」またはちょうど文字通り何かのようなものを言っていたならば、それは問題ではないだろうと言いました。
彼はその後、私はスタッフを過剰に考えていたと私はそれでそれを残したので、私は「冷やす」べきだと言いました。
だからAITAと物事を考えていますか?
彼は数日のために私を無視した後、私のBFで怒りAITA
だから私は通常、r/ketoにこれを投稿しますが、そのサブは彼らのketoについてsoooooo激しいです。
私はそれを尊重します。
しかし、女の子は怒り狂っているように。
私は数週間前にケトを始めました。
うまくいっていて、体重が減ったような気がします。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は"雌犬のようです,CALORIESPUHLEAZE"
私はとてもひどく私の目標体重にそれを作りたいと水着でビーチに群がり、私はまた、r/ketoが彼らのノーチート日間のマントラでとても誇らしげに支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーのニンジンケーキで私のベッドでカールし、満腹の土地に行きたいです。
さて、ミニアルバムのコンセプトはkpopでしかありません(多分jpop?)私
待望の復活か何かが4曲か5曲のアルバムしかないといつも消えてしまう。
私はあなたが本当に多くの素材を持っていないので、私はデビューアルバムを許容することができます,しかし、あなたがsnsdか何かをし、あなたはmrのような長年の長い休止の後にミニで出てきた場合,そのちょっと侮辱.
idk何を言うか笑私はかなり面白いだけでなくbc私はあまりにも頻繁に空気を飛び越えて自分の唾液でチョークすることができますが、また、私はちょうどfuckin陽気なTBHだから
私はヨークシャーから来たので君よりもクールになるかもしれないBC北部はちょうど優れていて、私はこの丘で死ぬ準備ができていますが、IG私たちは仲間になることができます私は本当にそれらのいくつかを望んでいますok私のジョークを笑うために人々が不足しています
英国から17m、plsは会話を開催することができます笑
これがどんな犬だったか考えてみてください。しかし、そのようなものを所有するのはとても醜い私の神でした。
pugsのようなしわを持つ犬、charpays(idkそれを綴る方法)、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くて粗末なので、所有すべきではありません。文字通り、これらの種類の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと言われています。
(目の上のしわは失明を引き起こす/鼻の上-呼吸できない)
レッドディットの首のヒゲがクソみたいになって鼻づまりした鼻づまりが好きなんだ
Doboobs=nice,cozidkneverseenem前
それから彼はオイルレベルをチェックして油もガソリンのように匂いがすると言っていますガソリンと油が一緒に混ざっている1つのスパークプラグが開いているそこの大規模な漏れを見てください文字通りいっぱいに「油を言わせてください」ガソリンのような匂い私はその1つを嗅いでいませんでしたそれは労働者が私に言ったものですそれから彼は彼の上司と上司はガソリンではないと言っていますガソリンのようなたわごとの匂いはただの油ではないと言っています「私は狂っていないが、たぶん私は彼の労働者であることを確認しています」私は彼の労働者であることを確認しています「私は彼の作業者であることを確認しています」私は長い間に油を排出する
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました、それは今4または5時間でした、そして私は彼が今飲んで少し食べているのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のIDKのようなものを与えなければなりません。
(HehasconstipationsoImmacheckdoeshepoop.(彼は便秘を持っているので、Immacheckはうんちをします。
私は私のウサギをチェックアウトしなければならない場合、どのように私は眠るのですか?
私の睡眠スケジュールはカオスになりそうです(笑)。
時間はもう過ぎたと思うがIDKに聞いてもいいかもしれないと思った今日またツアーをすると発表するまで
今、私の叔母たち(gmaの姉妹)は、彼女が通過する前と後の両方で彼女がgmaを扱った方法のために、私が彼女の半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
私のgmaが最初に病気になり始めたとき、お姉さんは彼女がちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のBCではありませんでした。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しましたが、gmaもCovidを怖がっていました。
彼女が通過する前の月、私は私の仕事に私が入ることができず、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在するだろうと言いました(時々前後)。
同時に決勝戦もあり、住む場所を決めなければなりませんでした。
私が私の妹に私たちの遺産の半分を与えなかったらWIBTAは?
だから私は2週間前のようにこの女の子をメットし、私たちはデートしています.
昨夜、すべてが彼女は幸せだったすべての権利だったおやすみアンダily毎晩のように言った。
そして、私は彼女の良い朝のテキストメッセージを送った次の朝、彼女は見て、私をブロックして私を残しました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しかったと言いましたが、理由を言いたくありませんでした。
私がしたことをIdk。
私は何もしなかった。
どうすればいいですか。
彼女に連絡するにはどうすればよいですか。
私は彼女のスペースを与えるべきですか?
私のGFは私をブロックし、idkなぜ
鉱山終了とすべての私の成績は魔女の生物学を除いて通過可能です私はFを持っています
これは私がミスを犯したからだ彼女の机ではなく、ビンではなく、私がやった4または5の課題のようなものを持っていることを意味しますが、本のどこにもない、これはちょっと私に忍び寄った彼らは私の成績をチェックするためだけに行われ、提出されたと思ったので、彼らはそうではないことを発見しました。
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(「IKR私は89しか持っていません、なぜ彼女は切り上げられませんでした、fml)Imma正直に言うと、それはあまり役に立ちませんrn
まずバードトップから何を選ぶかIKR
私のメインビルドをドロップダウンして、私が好きな最高のアサシンプレイスタイルを引き起こしましょう。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
いろんな方法を試しましたがこれが安全に掃除して突くのに最適な方法です
ギャレンのid対のような特定の機会の下で、多くの人がランナンのために静的に交換ショットガンバードと呼ぶものを行きますそして、必要に応じて、pdのためのRfc。
他の2人については選択肢を残しておくap部門かマジックペンか
このセクションでは、よりサステインIDを拾うためのいくつかの状況があります。
君が既に持っている身分証明書がライアンデリーズのようなものであれば誰も君を捕まえることはできないそしてその塊はただのバルド・クラズジーだ
それでも2人はガンブレードとライアンドリーを一緒に試してみたがいつかは
ねえみんな吟遊詩人メイン,ちょうど他のオフmetta吟遊詩人があることを発見した後、redditに参加!
だから私は彼のトップをメインします、はいその怖いですが、私はします。
それで、私は最近友人から私のビルドについてのたくさんの質問を受けていて、見ている人に満足しています!
俺は自分のビルドを共有していると思った!
Iam16yearsold5'9.
I
バスケ初心者の私は自分でできるドリルを頼むのが好きなんだ得意にしても得意にしても
私にはバスケットボールが1つ、コートが半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルを持っていません、私はかろうじてバックボードに到達することができましたプラス私は友達がいないので、私の防衛がどれほど良いか尋ねることさえありません。
私がそれを上手にしたいと思った理由は、それが悪いからです。
誰かとして知ってもらいたい今の私は誰でもない誰かになりたい
PS。
私は今まで私の人生で実際のバスケットボールをプレイしたことがない..ikr?
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、私自身が時には愚かで厄介なものだと考えています(その癌が上昇しているykno)しかし、あなたがそれを通り越したらpの寒さ。
非常に忠実で共感的、かなりスマート(私がなりたいとき)、愚か者、lil混沌とした、大きなオーバーシンカーちょっと契約。
Enneagram型4bcどうやら重要(jk!!!)
正直なところ、パターンやサイクルを壊すという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を本当に探しています。
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう。
私は私が入るだろうと思いますが、それはthoを試しても害はありません。
別の学問分野
コミュニティも私にとって重要です。先生が親切で、クラスメートが仲良くなれば、勉強する意欲がさらに高まります。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが~far〜なら、私はキャンパスjkjkを通してローラースケートをするかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後エリーが優勢になります。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺しますか、それとも彼女を守りますか?
そのようにして,プレイヤーは、彼らは今、人間のように誰かを殺したいかどうかを決定することができます,そして、彼らは悪い感じ誰か,または彼女のお尻を撮影し、彼女が死ぬと笑います,あなたはあなたの元のキャラクターを復讐嬉しいです.または,あなたは知っています...エリーはアビーを殺しています.
真剣に、これを行うと、そんなに多くの反発を防ぎました。
簡単、シンプル、あなたはプレーヤーがプレーヤーをすることを期待されていたことをします。
TLOU1または2をプレイしたことがない人からの意見。
だから基本的に、私は一種の今クラッシュを持っているが、私はその複雑な彼女を追求したいかどうかはわかりません。
今、その夏の休憩ので、immaは学校が再び本物のためにしようとするために再び開始するまで待ちます。
私は実際に彼らがオンラインで私に話をしないcuz人の女の子と話すことができます笑。
私はこのシリーズが行くどのくらいの時間がわからないが、私はそれが起こるまで毎日投稿しようとします.
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
これにはどれくらいの時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなりしばらくかかります。
私が望むのは、誰かが私のために私を愛し、私が私の気持ちを共有できる女の子のためだけです。
私はこの瞬間を取って言いたいのですが、あなたが小学生のような子供であり、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいますか???
笑nvmファックそれら。
あなたは彼らよりはるかに優れています。
ここにいる子供たちに、私のアドバイスを説明します。まず、できるだけ早く学校を中退してください。
それはクソ冗談です。
また、できるだけ早く家から逃げて、たくさんのハードドラッグをしてください。
Meth'skicksassbro!
最初にそれを試してください。
また、あなたの教師をたわごとのように扱い、彼らに物を投げます。
彼らのスツールとたわごとにタックを入れてください。
すべての本物をファックします。
ATAC
また、あなたにとって意味のある人を殴ります。
JK;)
私はそれらを取得し、それらを与えるために誰もlmaojkをしない限り、.
誰かが3つの大きなフライドポテト、1つのミディアムスプライトとmcdoubleを注文しますか?
Hey,hi!!
Haha...
私はここに新しい、これが今まで存在することを知らなかった。
Iamexteremlyshyanddon'tknowwhatImdoingheretypingthishahaha.私はexteremly恥ずかしがり屋で、私がここでこのhahahaを入力して何をしているかを知りません。
しかし、ねえ、すべての権利のための最初の時間??
私たちはクリックしないと、あなたが興味を失う場合は、私に教えてください、ゴーストしないでください。
Iwillcry泣く.
私はそれを修正しようとしましたが、それはうまくいきませんでした。
P。
私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿をコピーしようとしました。
私はそれを試してみましたが、私はそれを試してみました。
Nvm私のインターネットありますdownrnファック
さて、私は今蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを見るつもりです...まだいくつかの良い販売があることを願ってみましょう
さて、私は私が使用するつもりだった新しい財布を作ったので、私は私の種を失ったが、私は私の新しいものの代わりにその財布にmoneroを送った。
私はパスワードを知っていますが、種はわかりません。
財布を取り出すことは可能ですか?
どうやって.keyファイルを開くか
編集:nvm私は完全なnoobです私はそれを見つけました。
.keyfileを使用してmoneroウォレットのシードを取得できますか?
user765123:いいえ私はちょうど"再生中"のものが表示されていました
A
:
イク
A
:
さて、ここでは、
A
:
「邪魔されやすい」笑
A
:
お母さんヘルpm
A
:
助けてくれ
A
:
カノンの名前は?
user765123
:
どうした?
A
:
私の名前は
A
:
カノン・ワン?
user765123
:
誰もいない好きな名前を選んで
A
:
[](/s"frisk")forundertale、[](/s"chrono")forchronotrigger
A
:
ああ~
A
:
私は女の子ですか?
user765123
:
男性
A
:
あ~っ!
<
ここで彼らの名前について話している>
user765123
:
いい名前のようですね
user765123
:
♪lol
A:>:)
user765123
:
それは重要なことではない
IRLの名前を使っただけだ)
コメント投稿履歴に基づいて性別を推測できるので
Nvm..lemmeeは、代わりに私たちの性別を推測
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする締め切りは10月18日です。
*(編集nvm、この部分は本当のpls無視ではない)。
*
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは私がまだ私がコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか、私はまた許可を得る必要がありますか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、私はまだ同じ量の単位を取得しますBTW。
私はただ話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の存在で汗をかいていた。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠く離れた場所に向き合おうとしていました。
私が友人と話したいと思ったとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやいた。
しかし、一度、彼はそれを聞いていなかったので、彼は本当に大声で「何だ!?」のようでした。
心拍数が上がったのを感じ、もっと汗をかき始めました。
私はちょうど私がmfスポットライトにあったように感じた"nvm"cuzを言うだろう。
Tbh,誰かがこれまでに2v1または多分3v1との戦いを経験したことがあります。
その大暴れとクランチに話しているが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした。
[UNK]WTF?
今、再び、現在の圧力ハンターがいなければ、何がパラゴンになるでしょうか?
私の推測は、2つのタンク、スタントキャスター、タンキーAFファイター、そして彼が望むならばすべてのものをソロで運ぶ成長トーテムを持つチームです。
私はこれらの2つのスイッチをオフにすると、間にドロップダウンします。.28-2.1それらが一度に2または3日間消えているとき、私はスイッチをオンにしたままにします。
私は肯定的ではありませんが、所有者は気づいていて、手を抜くためにそれをしたと思います。
しかし、常に。
私たちの後ろの男がそれをした可能性。
だから私は十分に持っています。
私は最終的に私がお湯なしで私の家の中で48度になることができるように$300の電気代を支払うことを終えたことを決めました。
だから私は私が本当に私の家主とワームの缶を開いている知っているが、それは合法ではないと私は他の誰かの費用nvmを支払う必要はありません$6000+それは単に接続されていることによって破壊されました....
今みたいに笑って罪悪感を感じるんだ。
nvmは偽のものをish、しかし、ファック。
ハハハ...。
うう...。
なぜ私はまだ生きているのか
笑TFの笑顔が傷つくのは
それから私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩く姿を見て、そして私はついに見上げます。
私が見て、ポールは私を見つめていて、まだ私に向かって歩いています。
私はこれを手に入れるために何かを言ったり、後ろを見たりしないでください:彼は私に可能な中で最も暑い最も熱い方法で私に言われた最初のものを言った。
彼は、この低いQUIETERVOICEで「WHATSUP」と言っていますが、これまでで最もクールですが、同じ時間に最高の笑顔があります。
私は内側に血を流し、私の過去の感情を保持していない笑顔を取り戻します。
そして、私は最も大きなスマイルIと言っています。
IMJSUT今、私は私の歯にNASTYSTUFFスタックを持っていることを神に祈るか、私の顔は議論を探しています。
しかし、私は私の食べ物とPOKERFACEDLYで私の食べ物を食べ続けているのを見ます。
私はMAYBE3秒のためにそれをします、それから私は戻ってきます。
ポールはただ歩き始めただけで、彼はそこで私を見ているか、3秒のために何をしているかを意味しました。
編集:はい私は知っています。
植物は重要です。
酸素。
便利です、私は知っています。
しかし、URGHHHH。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなより面白い何かに集中することができます。
Btwそれについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーT_T
編集2:nvm.
これを印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、おっと今私はmpを得ていない!
「私はこのゲームをだましません!」とチャットで入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTFは不正行為をしていません.
とにかく私はそれらの言葉をチャットに入力します(「私はこのゲームをだましません!」)、サーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように指示されます。
私はそれが何であるかを知っているので、私はそれを修正することはできません。
私はそれを修正することはできません。
私は私の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します10/10二度とプレイしないでください。
編集:nvm,いつでも私は同じたわごとが起こるチャットで入力します
私はポストのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップするつもりです。なぜなら、milquetoastDemsがどのようにして映画を作っているかについての映画を作っているからです(Extremelywonkynasalnerdvoice)"PoliticsusedtobemooorrreeepoolliitteweneededareturntoTheDiscouuurrrrse."
私はカップルを忘れたと確信しています。
彼はKinlawと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど優れていますか?
OTはThomasのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが取る男がLittleが2年目に入るよりも優れていると確信していません。
彼は健康上の懸念を持っていますが、私たちはデイリーも彼の2年目に入り、まともなセーフティネットです。
私は大きな問題だと思いますが、トップ10に入っている見通しのようなネルソンはありません。
エッジはFAによっては必要かもしれませんし、アイオワの男(彼の名前を綴ることはできません)は良いですが、それはまだ少しの範囲です。
もし私たちブラッドベリとOkudah辞任しない場合は、本当に唯一の状況私は絶対に置く滞在があります。
2moago私は安い95日山トラックを購入しました、私は地元の運転しかしていなかったので、私はそれを60mphに置くことができなかった、または3500rpmを打つためにそれを床にしなければならなかったことに気づくのに1週間の大部分を要しました。
(それは第1から第2までの少し送信スリップを持っていますが**のみ**デッドコールド時に、この問題は、私が何かを壊すつもりだと感じて、私の私道で3Kを過ぎてそれを回転させることができないので、確かにエンジンです、私はそれを運転してフローリングするときにのみ3500rpmを得ることができます、それはギアシフトの直前に3500に近づくでしょう)私はこのパワーサップを引き起こす可能性があるものを系統的に支配しようとしていました、IEは空気/燃料または詰まった猫/排気など、または完全に異なるものですか?
Neutralでは、機械的な干渉がないように、ちょうどうまく転がり落ちるのを見ることによって、私は「異なる」と判断しました。
Hey!
それが彼の子犬の歯を台無しにすることができるどこかを読んで、小さな部分は危険になることができます、それは彼に骨を与えるのは安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2moボストンテリア子犬生の牛肉の骨を与えることができますか?
[ヘルプ]私の子犬は、内部を除いてどこでもうんちするために突然refuaed
友人は彼女が言ったと思ってる彼女は新しい男で彼女は私を必要としていた彼女の携帯電話を爆破しないように他の人は彼女が邪悪であるための方法だと思う私のことを考えるように私はその魅力を得るために来ることはない
何かのフーバーだと思う良いか悪いか
どんな洞察でも感謝します
あなたの女性ならあなたの視点を教えてください。
混乱しているので、彼女は明らかに他の誰かであり、なぜ彼女は私に電話をかけなかったのか、なぜ彼女は私のtxtmsgsに応答しなかったのか。
「俺のBFはダメだ」と言われたんだ
ただのサイドノート:私のBFと私は家を買っています.we
2moで引っ越すことになります
すべての論文が最終決定されたら。
私はオーストラリアの羊飼い9moを持っています。
私のBF(24m)と私(25f)は3moで彼女を得ました。
私たちは彼女を隔週でプレイデートに連れて行きます。
彼女は黒い研究室でタグを弾くのが好きな犬と、何かを混ぜた犬の小さな犬のペアを持っています。
私たちは彼女をラットテリアを見るために連れて行きます。
特技はボクシング。
そして私の部屋(25m)の1つはビーグルを持っています。
彼はあまりにも、彼はちょっと怖がっているようだ多くの事実を再生するのが好きではありません。
犬のことは全部知ってる
あなたの犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、そうでないかは関係ありません。あなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているか、それとも単に自分のビジネスを気にしているかどうかは関係ありません。重要なのは、私の犬が緊張しているということです。
あなたの犬/子供がフレンドリーであろうと「犬に精通している」であろうと関係ありません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません(なぜそれが関連しているのですか?私の犬は他の子犬の周りに神経質になることはできませんか?
あなたの子供が"OMGAPUPPYYYYYY"と叫ぶことができないかどうかは関係ありません。
子供と犬に何かできないか?
しかし、私はまだ準備ができていないが、それを取ったことがない私は同僚のアドバイス以外にそれを比較するものは何もないと感じています。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くはそれにサインアップするように私を押しています。
Iwantthis...bad...amditwouldbeawesometobedone6mofrommyintroexame.
私は近いです...
私はちょうど私が2mostudy近いかどうかはわかりません。
Somm認定アドバイス
(M/5'10"/26/165-195ポンド)2moの進行、あまりにも多くの重量を獲得しますか?
私はこの問題を抱えていますが、約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始めた後に死亡した3700Xを持っていましたが、1日後に起動しなかった、rmaに送ってください、彼らはCPUが死んでいたことを確認し、2moの後に私のお金を返しました、その後、私は3800Xを手に入れました。
私の母(T)は常に彼女の感情が1+のみ重要なタイプでした。
彼女がしていることが間違っているならば、彼女はそれを誰かが完全に他のものにするように操作します。
例:私は私たちのその後2moを3-4時間ベビーシッターするために何か1が必要でした。
お父さんの仕事はCOVIDを持っていたSom1を持っていました、私たちは私たちの息子を見ている彼らからオプトアウトしました+私の妹を尋ねます。
私はTといつものように彼女と話をしようとすることによって、このトピックに近づきました*前に*私はそれをすべて設定しましたb/c私はそれが彼女を怒らせることを知っていました。
Tgotherhopesup,thenits*myフォルト*\+
彼女は私に謝罪させようとした
私は彼女に話しました*日*彼女は私にハングアップした後、私を呼び出していない事件B/Cの後、私は全体のことについてどのように感じたかを彼女に言った、Tはすぐに電話を切った、私はnvrは謝罪を得た。
Bはまだ私が謝罪を負っていると思います,他のことは、それ以来、Tsナルシシズムのために起こっています.
私はTb/cからの謝罪を期待していません彼女は**nvr**一度彼女は今まで間違ってやっている何かのために謝罪しています.
他の部屋を借りることができるように、私たちの家を離婚に保つためのWIBTAは?
私のEBF息子は5.5mo、75パーセンタイル重量であり、ほとんどのマイルストーンで先に進んでいます。
2mo以来、彼は頻繁に夜の目覚めのために私たちと一緒に眠っています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師が眠ること、看護師が昼寝をすること、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:2moの赤ちゃんが1つの睡眠サイクルを超えてBassinetで寝るためのヒント/サポート(現在は1時間ごとにおしゃぶりを交換しています)FTMを甘い2ヶ月の女の子にすると、私たちが眠っていた進歩がなくなっていることがわかります。
睡眠に苦しんでいるFTM
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラを持っています(トト-2mo古い)そして、私たちは今3週間トトを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じました。
それはほんの数時間され、彼女は非常に眠く感じていますが、私たちが彼女を撫でるとき、彼女は走っている車のモーターのように聞こえますか?
いつも"bRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR"
私は彼女がブロックされた鼻を持っているかどうかはわかりません。
私はただ偏執的であるか?
猫は騒音や似たようなものを作っていますか?
2moroまで再生することはできませんが、私はお金の狩猟や強盗を作ることができますので、wydは知っているようにすべてとみんな
どの位peltsはオンラインのために販売するか。
通常、これらのゲームに静かに自信を持って行くが、怪我をして、プレーヤーが行方不明など、私たちが引き分けを得るならば、私はちょっと幸せです。
私たちは彼らと一緒に床を拭く必要がありますが、2/3nilvibeatmを感じないでください!
誰かが私を丸く話して、私を幸せで暖かく、自信を持って再び感じさせたいですか?
これは私の人生がひっくり返った話だnvmたわごとミームを待つ
俺は6歳でレゴ・ロックバンドをやってた相棒のホリーパックを頼むことにした
私の両親は(40代にもかかわらず)言った"たわごとは、あなたが知っている"私は私の両親がウィーザーに入ったことに気づいたことはありません。
それで私はウィーザーに入りました
私は、「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりもどのようにしてpusishedであるかを理解していません。
まあ、私はランク付けされた損失の悪い連鎖に入ったまで、私は常にフレンドリーまたはスポーツマンのようなものであることのためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました。
それから私は有害な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました...。
そのほとんどが議論でした。
レポートの後にゲームチャットで有毒なベフヴァイアーを検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は穀物を食べるか、ちょうど朝まで待つ必要があるかどうかを尋ねたが、その後、私はちょうど私はそれがほぼだと気づいたnvmを言った2私はちょうど待つだろうし、彼は私がそれを食べた場合に何が起こるかを尋ねたrnと私はそれがちょうど遅すぎる今は何も言っていない彼はちょうどそれをファック言って、ちょうど穀物を食べるので、刺激的だが、私はちょうど私のゴムバンドを入れているので、あまりにも正式に遅いです:(
私が気づいた前にそれは2でした。
助けて(笑)ああ待って(笑)グーグルで検索して(笑)
どうやって2がsubredditを削除するのか
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
でもその欠陥が君を違うものにしている
それはあなたに偽の完璧な人生を生きるこれらすべての人々の中でアイデンティティを与えます。
あなたはあなただから美しいです実際にはnvmを超えています。
神よ
どうしてこんなに大きな鼻をくれたんだ?
私はスナップチャットに文句を言うにはあまりにも醜いので、代わりにredditでそれをします
はいもう終わりですうまくいけば
私はチャットの男の子でリッピングを取得することができます、私は私が本当に好きなこの女の子から2つの通知を得たときに私はできませんでしたが、私は私の携帯電話を見ていなかったので、私は眠りに戻りました。
クソは私を殺します。
私は彼女がすべてのキャップで私の名前を言った後、nvmbcと言ったことについてあなたに最新情報を提供します。
ファック。
私はちょうど私が5分の修正で文句を言って実現しました。
私は彼や何かが好きではありませんが、私は彼と私のBFにだまされた彼についていくつかの夢を持っていました。
私は彼ofcにそれをしないだろうが、私はちょうどそれが不正行為にどれほど悪いか疑問に思っていましたか?
♪Iamhighkeylikingboysmorernlolこれは文化じゃない
水曜日の決勝戦に向けて勉強しながら、このプロジェクトを終わらせようとしています。
私の本当の誕生日ですね
これは暴言としての修正ではなく、単にoromainsに、oroをプレイするたびにnoobに見えることを通知するだけです)。
Nvm私はこれを推測します*ラント.
nvmがバックアップします
それは、レストランで食べ物を注文して、食べ物を出すとすぐに「ああ、どこか他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2でしたが、ROAや涙が終わっていないアンビアによってソロが殺されましたが、100回のリプレイを見て、両方が1v1を完璧にプレイした場合、私は自分自身に考えることができます。
実際のnvmはこの脳死ゲームをやめてもかまわない
私は駐車場で彼女のフェンダーを打ちました、私たちはダメージをチェックしました&両方がそれをさせることに同意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし、「NVM」と言うので、私は彼女の地雷を与え、私の日を続けました。
私はメキシコ音楽の同じビートを聞くのでうんざりしていますahhhh編集:
私は嘘をついたパーティーは午前8時に開始し、音楽はちょうど今午後7時30分に停止しました神私は毎週これを通過しなければならない場合病気は自分自身を殺すだけ編集2
:
笑10分後にnvmの音楽が再開しました...WhatTHEFUCKedit3:
雨が降り始めたのでパーティーは終わりました
人々は一人で暗闇に行きます。
誰もそんなに愚かになることはできません!
家の中に幽霊がいるなら、なぜ地獄は家の中で最も暗くて不気味な場所に行きますか?!
それから彼らは懐中電灯をあまりにも遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4.あなたがのために分割するf**kか。
ホラー映画にはいつもこの男がいます。みんな、クレイジーなA**キラーが走り回っているので、私たちは完全に分裂して自分自身を殺さなければなりません!
それはまさに殺人者が望んでいたことです!
私たちはそれを手に入れました、あなたはP90が良いことを怒っています。
ビルドするだけです(笑)。
このRedditはされているすべては、「本当の戦士は悪い人です,ああ、nvmは良いhes」と「p90は、私はゲームを終了壊れています。
♪lolnvm♪I'mstillhereincan'tsleep♪
LMAO私だけnvm
タイトルが言うことだけです。
素手で昆虫やクモを拾いますか?
私は昆虫やクモがとても怖いので、2が何をしているのかわかりません。
Iwant2killthemb4theygetaway
24時間のWOWライブストリームでは、軽蔑的な下品さ、卑劣な卑劣なゲームプレイで満たされています。
それの上にebegging、うつ病&sobの物語を投げ、それをカップルストリームと呼んでください。
alterianウイルスです
10日前にホストの細胞に感染していたのね
あなたは今朝昏睡状態にあったデレリソプ熱が壊れたあなたのブリナ組織のスクナを見せてくれエンセファリウスの医者の時に
これは夢ではありませんあなたはウィリアム・t・リカーですエンタープライズ賞を担当しています9年間の記憶が形成されています
家族の周りにこれは企業をsitmij可能性があります。
君の記憶は回復すると言った多くのケースではダメージは永続的だ
私は1つのBCIMを持っていません17そしてそれに回避した(そして、私はBCIMを運転していない恐怖)そして、私は私のジェンダーマーカーを変更したことがないので、更新された文書はまったくありません私はB4Tからしばらく前からパスポートを持っているので、名前を更新していないので、私はそれが私のお父さんを助けるならば、14日に彼らと一緒にイベントに行くBCIMを何をすべきかわかりません客室乗務員(これまでのように4でした)キャンセルする必要がありますか?
いつも次の年がありますが、私の孤独なirlbcのように私のbfはhr離れていて、私は私の他のirlの仲間を愛しているのと同じくらい
新鮮な空気の息のようなid:(
Idkもし私がしなければ、私は私の半ばになります30’scuz私はB4で私のように人生を生きたいのですが、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こりません(cuz正直に私も)
私はスキューバ認定のためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルであり、彼らはハンバーガーを食べるでしょう。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べるが、私はB4私は80を食べるよりもはるかに少ない&#37;ベジタリアン)
少しローエンドとハイエンドが削られ、ソフトクリッパーに入ったeqwでかなり近くなりました。
eqb4はスラムだ
仕事を辞めた後、ガンナはディストーションとリミッターを試してみました。
(リミッターは最後の投稿を強くお勧めしましたので、うまくいけばそれがトリックをするでしょう)ちょうど見てアドバイスを得ました!
Uは長い戦いで簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40droctを持っています、そして私はクリティカルヒットとspsにかなり良い数を見ますので、ダメージでも悪くありません(ビジョンのように)。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
そしてアリーナでもその小さな戦いで餌をやる必要がないので、彼らにSP3b4uに到達させてはいけない
Getready準備完了
Pogoは私のために開くことはできませんこのデバイスを言い続けますosblahhblahhblahhhuguysknowwhatI'mtalkingboutanywaytofixthis私はAndroid6.0b4セキュリティアップデートであり、magisk16.0でrootを持っています。
個人的に,私はVIIだったと思います(RB1と一緒に)フランチャイズ全体で最高のネップゲーム,あまりにもエッジの効いたとしてオフにもMk2/RB2のようなメロドラマを持っているもの,V/RB3のようなオーバートップとしてではなく、,深刻さとコメディの正確かつ必要な量を持っています。
Gr8b8、m8。
Irel8,str8appure8,andcongratul8.
私はこのb8と8/8をr8です。
Plznoh8,I'mstr8ir8.
Cr8以上、w8はできません。
私たちは8を話すべきです、私は8を使いません、私の番号は8888888です、N8を求めてください。
L8またはST8からの呼び出しはありません。
d8の場合は、K8にloc8を求めます。
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取ってきました...私はこれ以上取ることはありません。
彼らはボードに行き、ちょうど数学を書き始めます:ええと、大丈夫です。
その後、Asub1からAsub20のようなたわごとを変数に使用します。
実は私には線形代数の本があります
ページはAで埋め尽くされたマトリックスに過ぎなかった
WEIRDSHAPEまたは何かをDRAW-何かが、そのISH!
Scariestthing3verm8
まあ、まあここで私たちは再びイライラしています,私の携帯電話の前で怒っているどのようなきちんとした方法は、それを開始するには、それではありません?yaの読者のすべては私のセラピストであり、私はあなたにセントの完璧な権利をowしません?あなたは私のようなものであれば、あなたはおそらくそれを短いので、それを短く保つことができますすべての原因を読むつもりはありません(長い紹介の後に書く天才的な方法は、「短いイム天才は私ではないですか?」と言っています)まあ、ポルノはちょっとshabyであり、ええちょうど悪いとuは誰が聞いた知っている私の芽に説明しようとしました......
こんにちは、私はちょうど私がこのPCと魔女のノタで実行できるゲームを知りたいです。
私はスパイで、最初の夜に投獄され、私は誇らしげに刑務所に私の役割を話しました。
刑務所にいる間にも襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとスクは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所にいる間に攻撃されました!」、間違った動き。
Jailorは再び私を刑務所に入れ、「あなたが刑務所にいた間に攻撃されましたか?」と私に尋ねることにしました。私は「はいm8」と答えます。
彼はそれから私が言っていることは、skとmafがすでに彼らの殺害をしているので、私が言っていることはbであると私に言います。
それから彼は私を処刑します。
マジで!?
Ohboiu2dumfordamovieboi,dadirectorwuzlikeshieeetitzboutdahidenmeanzuhave2findboi,lykeuknoitduzntspoonfeedyadafilmyakno?
私はそれが何であるかを理解していませんでした。
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません。
それでも30分から60分の充電はいつでもオンだ
最後に、SmokAlienを長時間使用しない場合(夜寝ているときなど)、modに置いたままにするとバッテリーが減り、modがオフになりますか?
WTFm8?
これらすべてがすべての人にとって同じかどうかを理解したいだけです。
それとも私だけ?
googleで検索しても答えが見つかりません
これらの問題以外に、私は本当にMODを楽しんでいます。
いつものようにボールが痛くなるんだペペする前に動きが出るのを待つ必要がある
私は私のコンピュータを再起動しようとしましたが、それは私のコンピュータを再起動することはできませんでした。
次に私の統計のクラスがあり、私たちはオンラインだけでなく、書かれた宿題を行うために追加の宿題を持っていたことに気づいていなかったので、私の成績は70何かだったし、私はヒットし、実行中の私の叔父と車を巻き込んでポップアップいくつかの家族の緊急事態のためにそれのために私の最後を爆撃しました。
だから、私のバンドのクラスは基本的に簡単です。毎週の練習に出て、1つのコンサートに行くので、私はそのggezm8に合格しました。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは、手をつないではいけません。
だから私はついにBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして散歩していた、そして狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は「wtfm8?」のようで、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れていました。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、そして再びダーツを始めました。
だから私は単に+500の魂を手に入れた後、2,3ダースのダーツ、そしてその紫色の苔のもの。
それで、そこで何が起こったのか、マザーファッカーはただ恥で自殺したのですか、それとも彼は突然死んだのですか?
今年の新人ゲームは、実際には本当にエキサイティングなことになるだろう、wtのラインアップUは見たい
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終える近くにいます、これはどのように呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の物語に基づく他の映画やショーはありますか?
私は決してwtch映画やこのtho上の語彙の私のマックについて申し訳ありません,これはdistopianと呼ばれています?
まあ、私は本当に迷っていますが、このような他のものを見たいだけです。
誰か他の人に起こったことはありますか?
だから、あなたが足2にいる場合は、XPとコインのための10連続ゲーム、40チケットのための10スタミナを獲得する必要があります。
しかし今、それはちょうどsenceを作ることはありません、あなたは1試合ごとに1枚のチケットを得るだけで、あなたが幸運であるならば、あなたは20試合ごとに10の余分を得るでしょう。
脚またはトイレのみ1.
このトーナメントは、F2pが常に低コストのエンランスと、プレイする必要がある試合の数と比較して十分に優れた報酬のために行うことができました。
あなたは余分なプレーヤーを持っていて、あなたが彼を好きではなかったならば。
XPとして使用してください。
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズドテクニカルサポート?
それは午前1時30分であり、あなたは10億ドルのグローバル企業です。
^abcdefghi?
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えなかったのですか?
あなたはばかの束を誤って管理しました。
長い話を短くすると、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、4月からウェイティングリストに載っています。
私たちが新入生ではなく、私の収入が家賃に十分でない場合、住宅は保証されませんすっごくホームレスかもしれない可能性があります
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
いいえ。
FKING
競争。
この日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分の熱心なラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべての時間。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかみ、不平を言います。
文字通りそういうことです
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがただまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
私(24)M旅行会社の会計士私たちはクライアントに毎週彼らの借金を支払うように頼みます、そして今日、私は私たちの代理店の一人と女の子に電話しました彼女は彼らの会計士であり、彼らが彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねました、そして彼女ははいと言いました2100年にあなたの会社にいます私はOKと言いました、そして2100年に彼女がやってきて誰が会計士であるか尋ねました私は部屋に私をフォローしてください、彼女は来て、私は彼女が私が私と1300ドルを持っていると言ったのはどれだけ持ってきたのか彼女は彼女の名前を尋ねました私は彼女の名前を尋ねました
彼女は微笑んで私を見て私の名前を言った?
私の友人の誰も私に答えていないので、新しいものを作る時間です!
私はそうlmkを呼び出す気分になっている場合は、ダウン!
私の年齢の周りの人と話したいと思っています。
私は前に投稿したので、uは詳細については私たちのプロフィールを確認することができます。
私は少し怠惰ですrn[UNK]とにかく私はあなたの好きな音楽の種類が何であるかを知らせてください[UNK]
私は4年前からレーン・ブライアント・ラウンジ・ブラを着用していたので、ワイヤー付きのブラジャーを身に着けたのは久しぶりでした。
だから月曜日に来て、私は店で完全にフィットするワイヤーで私の新しいブラを着ていました。
でも数時間後にはSOOOが無理だと感じました!
お金を無駄にしたのではないかと心配です
とても惨めで、真剣に私の旅行をキャンセルしたいだけですが、夫を失望させたくありません。
彼はすっごく長い間休暇を楽しみにしています。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでもミューザーのように痛いです*
*
*
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
Godhelpme[UNK]
Heeeyy,there.
今夜の私のお気に入りの敗者はどうですか?
誰かが再びあなたをパンツにするかどうかを見るためにすべての神経質を見回しますか?
Enh,let'ssee...
タグ、タグ・・・he、あなたは今回ベルトを思い出しました!
良い仕事、脳のためのたわごと。
今回は役に立つスキルを学んでいますね。」
[Pause]
」。
」と言った。
飲み物を飲まないのですか?
ちょっとした飲み物、それらの気密オタクのブルマーを緩めるか。
Mhh、プールがあります。
私はあなたをすぐに投げ込むことができると思います。
「あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの。
[Pause]"Pfft,whaaaa...?
私は酔っていますか?
PSSH!
Nah.
軽量ではありません。
ではなく、yooouuuは、オタクです。
私達の友人達と飲んでたのよみんな寝ちゃったのよもし私達がdiiscordかkikkを持っていたら
Sooo私はちょうど4ヶ月前に私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていた:)そしてそれは私が私が持っていた私の正確なビジョンにあった私の妖精の尾の生活を生きていたように感じましたが、その後、新しい感情を持つ長い物語の短い産後は私が狂った動きを引っ張っていました、そして私は彼が彼女の部屋で彼女の過ごす時間のために好意をやっているひよこと会っていたことを見つけるためだけに今1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました。
今、彼と彼女の両方は、彼らはちょうど友人であり、フックアップしたことがないと言います(yess私は彼女の番号に連絡しました)笑
でも私の男を失いたくない彼がデートのプロフィールを持っているのを見た彼はいつもそれをしていないと言っている
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親がplussを分割したくない私は彼を愛し、私たちのビジョンが続くことを望みます。
しかし、どのように助けてください?
私はできますか?または私は再び彼を信頼すべきですか?
投稿の17日目corgiもの(soolongのために投稿しないためにsry)
私は不眠症で夜眠れない夜にたくさんのアイデアを持っているようなものです多くのアイデアが夜に私を維持しているようなものです
bcその私はほとんど失敗した学校とスキップレッスンのbcandpplは私に聞くように言うが、ちょうど私が誰かと話をするように、私はちょうど私が言おうとしていたことを忘れていた何かを考えて、私は数学のチューターを持っていたが、私は集中することができなかっただけでなく、私の心は混乱pplのようなものです教えてくださいああ、私は薬を取りたくないし、私はMedcineに敏感です
デジタルカメラは超高価であるか、またはあなたがvloggingまたはそのようなもののために使用するカメラのタイプ、彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルムービーカメラは、すっごく多くの費用がかかります。
だから私は類似のものを選びました。
今、8mm/スーパーは手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmはたくさんの費用がかかるので、スーパー8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
LOL!
私は彼女にスーパー8を購入することを意味しますが、私はまた、彼女のビデオレコーダーを購入する必要があります,そして、いくつかのVHS..そのようなもの,Idkそれがどのように動作します.
Plsは誰かが私に何をすべきかを説明することができます
Howdoyouguysdoit??
すっごく怖いけど彼と永遠にトブラストしたい未来はわからないけどずっと一緒にスーを経験してきた
人生が投げかける障害をどうやって乗り越えていくのか...どうやって?
Minecraftを実行したいですか?XD
私は退屈していて、私の友人は忙しいか、外出しています...
今日初めてゲームを終えたんだ素晴らしいゲームだったよ
私の結末は悲しいカラとアリスが死ぬ北の死ハンクの死マーカスは成功したがコナーに殺させたコナーが悪役を演じたから
でもgmeはすっごく良かった
皆さん、こんにちは、今年は私の3年目でしたグラスと私はそれをとても愛していたし、uの人たちもしたことを願っています!
私は医師/医学生を志望しているので、最初のセムの早い段階で医学関連の科目をたくさん見てとても興奮しました。
それからUPCAの結果が来ました、驚き!!
私はUPLBBSBioに合格しました!
TbhThoooこれは私の優先プログラムではなかったので、私は複雑な感情を持っていました。
IwaselatedtofinallybeaniskabutIwasalsoworriedbcosI’mnotrllyasinterestedinBioasinvestedIalreadywasinPT.
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができました,私は来年UPMに転送することができますが、それは確かではありません.
私は2k21で誰とでも遊ぶでしょう、私は87ovr3LVLスコアラーです1それは誰とでも遊ぶでしょう、代表とovrは関係ありません。
ほとんどの場合、私は誰とも遊ぶことができず、ランダムも私と遊びたくありません。
私と遊んでください私は私が撮影することができます販売しないことを約束します。
私は813を持っていますが、私は撮影することができます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要だ
それだけだ
飛行機を着陸させてくれ
残りの任務のやり方は知ってる
でも飛行機は何時間も私を混乱させてきた
早く助けてください。
私の不和はSingSong254です私に連絡してください私のUbisoftアカウント情報を教えてください
ありがとうございます
誰かが私を助けることができますか?
俺は30人の殺し屋を殺して低い階級から抜け出そうとしている
ゲームが得意でもスタックがない場合は、不和に私を追加して、一緒にランクアップできます。
明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内で何でも意味します。
だから、「核兵器を取り除く」や「王族を起動する」のような答えがあります。
私たちはそれをすることはできません(少なくともまだありません...)。
あなたは明日最初の大臣になり、影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしますか?
私と私のIRLSはチームを必要としています私たち(または特にi)をvodレビューすることができますターピングについて学ぶために、層の切り替えと位置決め。
ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンだと思ってたでももっと良いものがあるかどうかわからない
私たちはeuであり、いくつかのことが起こっているので、好ましくeuは基本的にeuに排他的ですlol、しかし、私はそれが同様にネーかもしれないと思います。
ティ!
誰かがrnで遊ぶのであれば、毒性はなく、不快な人もいません。
18+NAE。
私はただ楽しみのために遊ぶ、あなたは悪くなることができます私はスキルを気にしません[UNK]
一言では言い切れないのが「水」です。
それは実際にTを加えようとしている私の脳を傷つけ、私がwut-taを言うか、まだ言うならば、私はアメリカ人のように聞こえます。
ちょうどあなたがHのを落とし、声門の停止を持っている人々に会うときにpplの考えが何であるか疑問に思います。
だから私は2階のためのスカイqミニボックスを持っています。
うまくいかない
工兵は3月下旬まで待たねばならない
ロルスキー
だから私は来週仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死にその拠点を置く都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームのフラットまたはフラットシェアを探しているのは、都市のエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、合法的な問題です。
VACUUMWONTSTOPSUCKINGPLEASESENDHELP,ISITGONNABLOW?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
一つは、誰かが彼らのナンを食べるつもりだように見えるようにする「おばあちゃんを食べましょう」と言います。
しかし、他の例では、「おばあちゃん、食べさせてください」ということは、文とは異なる意味を意味します。
子供たちにカンマIGを使用するように教えるためのかなり創造的な方法。
車線を変えながら(雨が降っていて、私はそれを見ていませんでした)彼女はいいように見えましたが、当然怒っていました。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を受けたいのであればそれが私の選択だと言った、そして彼女は私に電話するだろう。
クラッシュの損傷は私の車にわずかでした、そして、私は彼女がちょうど非常に小さなボディワーク/ペイント多分小さな窪みをすると思います。
どんなボードバンドを手に入れる?
私は8年間処女を持っていたし、神聖なたわごとは40ポンドのためにそれが遅いです毎月。
私はそれが何であるかを知っています。
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、ダストマスク、耳保護。
助けて。
Iam*meeeeelltiiiinggg*...
編集:熱は最初に私のスペル能力を持っています。
終わりはニイ
私は確かに卵は私がガスポンプに行く唯一のものではないことを卵であり、私は10ポンド10のうち9回を言いたいと思います10ポンド10.01、スロットマシンのように装備された血まみれのもの私は誓う笑
笑ちょっと楽しんだけど笑ってなかったジョークの小さな謝辞
笑-大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使っています
笑-これが出てきた理由がわからないが、それはおそらくautocorrectですが、誰かが意図的にこれを入力すると、彼らはおそらく巨大なdweebです。
Business-
「LOL」と名付けられました
LoL-おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同しています。
伝説のリーグのために混乱しています。
私のgfはこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「スプール」と韻を踏むと言いますが、それは引き出された「O」だと思います。
だから、私はこれが実際のlolsであると思います、彼女はそれが存在しないと思います。
彼女が「ルール」と言うのを聞くと、彼女は実際にこう言っているのです
私は一種のそれを得る。
でもそれは「ルーオール」だと思います子音を繰り返し発音できません
では、ビッグベンはいつ再びボンボンになるのでしょうか。
しかし、フィルターの価格は1ポップあたり£15です!
誰でもお勧めできますか?
予想通り£50以下です!
また、誰もがエネルギー消費ではない私の家のほこりを減らす方法のヒントを持っていますか。
(私が時間のlegnthsのために立つことを要求しないでください)
私はちょうどうまくいけば私の衣服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
私が何をしていても、文字通り24時間以上ほこりを寄せ付けないように見え、私は心を失っています。
それは午後10時、28°Cで、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とおしゃべり
このクマがBearyMcBearfaceと名付けられていない場合、私たちはw社会として失敗しました。
私のアパートの中の32cです
Tシャツを脱いで冷水に浸した
着てるんだ
どんな天才的なやり方でクールなホイストを維持しているのか自宅で仕事をしているか、それともエアコンなしで非常に暑いどこかで?
Bloody素敵なfookin天気innit
ウェザースプーンで16時間
それでgfと7-11に行って髪を顔につけてパーカーとマスクをして誰かが電話をくれた
BRUHIMSOHAPPYRNWTF(imnonbinaryanduseallpronounsbutnobodyhaseverusedhe/himformeanditfeelsreallygood)
私をチェックするためだけに邪魔にならない隣人に私はそれを感謝します
私はただ、Z世代からミレニアル世代まで、あなたたちに良いことを言いたかっただけです。
私はあなたが探しているものを見つけてください。
それは私たちの人生の小さな仲間であることは楽しいです。
Rmember、海にたくさんの魚がいます!
ポジティブな瞬間をたくさん経験する誰かとして、このサブは私を笑顔にします:)
