私の好きなオバマの言葉 : 「 マイケルと私も . . .ええと . . .ええと . . .ええと . . .あなたの息子ジャック、今日配備されました 。 」
新しいプレーヤー、パリーに関するいくつかの質問など。
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーのデュアルメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで学期ごとに2〜3クラスを一緒に受講しています ) 。
私は彼女よりも賢いとは言いませんが、物事は私にとってより自然に起こる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女はテストの不安をたくさん持っています(私と彼女の練習が試験の直前に間違っていることが多いです、数式シートにあった数式を持っていないなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]は2〜3歳の友人[23F]と一緒に大学に通っていて、彼女は試験を受けるたびに非常に落ち込んでいます。
それは私を夢中にさせています、それに対処する方法は?
彼女:ああ、このアイスリュージュはどこにありますか?
私:おそらく私の友人のホテルの部屋か、彼がそれのための場所を見つけることができるところならどこでも。
私: 私はフラタニティとソロリティを持って<insert city>に来たので、彼はそれを手に入れています。
彼女:わかった!
彼女:私がXXXにいるのはどのような友愛とソロリティですか。
私:yyy 女子学生クラブはzzzです
私:あなたは面白いです。
私はあなたと付き合いたいです。
今週はいつ?
彼女:金曜日かな?
私:ああ、そうです。
私: 金曜日。
*1日後*
私: <女の子の名前>、明日はたむろしていますよね?
番号から日付に行く方法は?
私は彼女が言ったことをかなり却下し、雰囲気は事前にグーグルでキャプチャされていないと言って、私がそこにいる時間を確認しました.
彼女がそれ以上の抵抗をした場合、私は彼女の隣にいて、彼女を無視し、彼女に反応せず、彼女がその場所を扱うことができないと彼女に同意するか、彼女が最初のおかしなデートのために持っているクレイジーな高い基準について彼女をからかうと思います。
これは、Wordテキストオブジェクトに関して私が抱えている厄介な問題です。
カーソルが「aaa」という単語にあり 、 「 dd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
「レポートチーム」をフォローするために使用されるのは、チーム構成と各キャラクターのステータスを示すバーです(実際のワールドカップのように ) 。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように調整することもできますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は 、 「 word word wo-o-o-ord」のようなものです。
そこで彼は4番目の ( ? )単語を引き出します。
それは「fly-y-y-yyy」のようなものだったと思います。
人気のある曲だと確信しています。 何度も聞いたことがあります。
ありがとうございます!
if / then / else / end の繰り返しループで問題が発生しています。
ハハハ...。
ああ、神様、それはひどく面白いです!
私は食料品の買い物に行きました。
もうすぐ最後のドルになり、ビールとタバコだけを食べることはできません。
それから私はそれらを置いたので、ビールを手に入れるために通りを横切る必要はありませんでした(アドベンチャーの最初の停留所では安いです ) 。
それから私は歩いて戻り、食料品を忘れました。
私はずっと家に歩いて行きました、そして、ああ、くそー、私は丘を上下に歩いているこれらすべてのことからすねの破片を得ています。
私は丘の上に住んでいます 下へ 真ん中です
まるでアマチュアのサンフランシスコのようだと思います。
だから私は歩いて戻ってそれらを手に入れました。
この辺りには 犯罪はない
とにかく たいしたことはない
私はタイトルが意味をなすことを願っています。
「john.baker」という名前のリストがあり(ピリオド以外の名前の間にスペースはありません ) 、 「john」と「baker」の2つの列に分割する必要があります。
ありがとうございます!
“xxx.yyy” という形式を 2 つの別々の列 “xxx” と “yyy” に分割しなければなりません。
私は混乱しています。
何が起こっているのか、笑?
SFUのメールを使うのは初めてです。
学期が終わった後、今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってさらに良いのは
壊れてこぼれたボトルを返品せずに無駄にすることは、信じられないほどの損失です。
そこで、酒屋の外で酔っ払った昏睡状態で歩道を真っ直ぐ歩いていた貴族に真っ直ぐぶつかり、大通りの商人の一人が1か月で作るものよりも価値のあるボトルを落とさせたことを心からお詫びするために、私は無駄な商品を完成させるように招待されました。
“Yes sir! may the heavens cry before your merciful heart ! ” 「そうです ! / 天があなたの憐れみ深い心の前で泣き叫ぶように ! 」
「さあ、迷子になりなさい!ここはあなたのような病気にかかった害虫のための場所ではありません 。 」
「もちろん、私の主よ ! 」
私は身もだえしていた路地を走り戻り、怒りと恥でいっぱいになりました。
脇道や路地を、私は行った。
彼は、わたしが泣いているのを見て 、 「 わたしと一緒に来なさい」と言った。
以降、彼は、私は彼の手順を閉じ移動を追求した。
入ると、彼は私と一緒に大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に導いてくれました。
そこは溶岩のピラミッドに覆われたでこぼこした土地で、メロンや人参の生い茂る不毛の土地だった。 その中に収監されていた者たちは、我々を取り囲んでいたが、主人を恐れてあえて近づかなかった。
私の耳が気づいたように、その音は、多くの人、女性、そして子供たちの虐殺、飢餓、枯れ、そして悲しみによって引き起こされた、永遠の空気を震え上がらせた悲鳴、叫び、そして爆発の音が聞こえたのです。
私は最近、数年後にD2に戻りました。
どこで売ったり買ったりするの?
あなただけのゲーム「O xxx N yyy」を作り、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なウェブサイトはありますか?
ソーシャルメディアで常に自分自身を犠牲にしている、あなたの国の元(または今でも)重要な人物は誰ですか?
何かがおかしいことに気づいたのは、次の請求サイクルになってからでした。
私は通常より少し低く、私は自分の経費を非常に注意深く見ています。
銀行取引明細書を見ると こう書かれていました
私の新しいプライムビル
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らはできる限りの手助けをしてくれましたが、私は電話会社を通じてサービスを受けていたので、彼らを調べて問題を見つけなければなりませんでした。
休みを取った翌日、私は中に入って、私の問題が何であるかを理解しようとしたとても甘い女の子と話しました。
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
彼らのシステムで私を調べたところ、2行ありましたが、どちらもプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が最初の行を開き、次に2番目の行を開いた日付を見ることができました。
両方の日付は、私が以前に彼女に言っていたことを合計しました.
彼女は混乱した顔をしながら、しばらくパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出が私を悩ませ続けたので、昨日ようやく勇気を奮い起こして彼にメッセージを送りました。
私:こんにちは、すべてはどうですか?
彼: 久しぶりですね。
私:去年はごめんなさい。
私はあなたの周りに超厄介でした、笑。
彼:笑、いいえ、心配しないでください。
*ドラムロールください*
私:正直言って、私はあなたが何とか何とか何とか好きだった...
彼: ははは、あなたは私に言ったかもしれない!
今度会ったら挨拶してくれ
今も<学校>に通っていますか?
私はR / Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私にはうまくいきませんでした。
I'm out, boys : - )
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを誰も知らないようにします。
私は何事もなかったように家に飛び込んで帰ります。
どちらのバグもそうだと思いますが、具体的には覚えていませんが、ここフロリダには、音を出していないときよりも100倍も大きな音を出す特定のバグがあります。
私はそれをそのトレードマークである砂漠の雰囲気の音と表現します。
イナゴ、バッタなどは地獄を黙らせることができます。
私はインターネットを広範囲に検索しましたが、それを示すものは何もありませんでした。
<unk>(ウァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
可能性は無限であり、私はそれが難しいことを知っています。
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう!
何をすべきか: 私の意見では、私の植物は現在、その年齢には小さすぎて、めしべを育て始めています。
切り刻んで再起動するか?
運命の珍味をどのように入手しますか?
数人が持っているのを見たことがありますが、私は一度も持っていません。
どこで手に入れるのかわかりません。
誰かが知っているなら、それは多くの助けになるでしょう : - )
彼の話を聞くたびに、彼が何について話しているのかわからなくても、たわごとはとても理にかなっています。
それは、その人が今の経済で何が起こっているのかを見事に表現できる天才であるか、何かが欠けているかもしれないと私は信じています。
つまり、本当に真実を知りたい場合、シフが「金に偏っている」場合、そしてそれが彼が現在の経済などにそれほど苦労している理由である場合、何を聞くべきかということです。
すべてのサーバーが最初に「厄介なことがないように、別のチェックが必要ですか」と尋ねても、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランはそのように設定されなければならないのですか? なぜあなたはレジ係に立ち上がって食べ物のあなたのクソシェアを支払うことができないのですか?
なぜあなたはレジ係に立ち上がって食べ物のあなたのクソシェアを支払うことができないのですか?
だから、なぜ別々のチェックについてみんなの神経質になったのかわかりません . . . 。
しかし、私の自己陶酔的な母は毎回、それは真実ではないと言います。 なぜなら、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理は3日間で超軽量だったからです。
「それは私にほとんど影響を与えませんでしたが、どうしてあなたにそんなに影響を与えているのでしょうか ? 」
ええと、私は知りません、多分それは私たちが異なる体を持つ異なる人々だからでしょうか?
他の誰かの自己陶酔的なお母さんは、生理の痛みについて過剰反応しているかのようにあなたを扱いますか?
私はFAAのPPLに合格しました!
さて、皆さん、先ほどこれを誤ってタグ付けしたと思うので、もう一度試しています。
私はあご/顎のライン、額、および下の頬にフェイスマスクを付けて毎日走っていることから、真菌ではないにきびをいくつか手に入れました。
私はそれを特定したら、実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました(私は他の人から12フィート以上離れていることに問題はありません-とにかく私のランでは通常誰も通り過ぎません ) 。 その後、次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
私はこれまでこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると思っていました。
彼女のInstagramはそれほど面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、その後、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消した、と私はちょうど彼女の面白いと彼女のふざけた態度が(悲しい方法で)面白い見つけたので、私は、彼女をチェックインに大きな関心を取った。
ずっと気になっていたことですが
彼女は、彼女のアパートのいたるところに装飾のブジーテイスト、香水(バイレドの香水はポップあたり200〜300ドルの費用がかかります ) 、 たわごとの大量の植物や花の写真の証拠があるのに、食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しているので、どうやってたくさんのお金を送るような忠実なファンを持ち続けるのでしょうか。
基本的に、私の友人が基本的に彼女に言うように言ったので、私はこの1人の女の子が再び私をスナップしているだけであることがわかりました(友人に彼女に言うように言いました ) 、 そして今、私は彼女が私を素敵にスナップしていると確信しています(プラス配達時間と営業時間たわごとは狂っています ) 。
私はここから何をすべきですか?
誰か私に知らせてください。
インターネット上のたわごとの人々が言うように、私は本当に意味を気にしません。
しかし、私が実生活で誰もいないとき、私が持っているのはインターネットだけであり、私が自分の問題を発散したいときは少し痛いです。
そして、それがおそらく単一の賛成票を得て、コメントがないなら、私は大丈夫だし、私は大丈夫だ。
その代わりに こう言う人でいっぱいです
人々が巨大な段落を入力したり、自分の問題について私に多くのストレスを投げかけたりするのは好きではありません。
私は人々が電話でつぶやいたり、歩き回ったりするのが好きではなく、それはすべて彼らのことです。
「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur 」 、 「though」の代わりに「tho」などではなく「ppl」について話しています。
古くなってきて、このように綴るとばかげているように見えます。
単語を入力するだけです。
難しいことではありません。
たぶんもう少し早いかもしれませんが、私は通常仕事をしているのでわかりませんが、ダウンロード速度は64mb / sの範囲で止まっています。
今、ピーク時には下がるはずだと理解しています。 より多くの人々が家にいるので、私はより低い数を見るつもりですが、500から60に行くことを理解しています . . .
私の個人的なスペースへの投稿が人々に表示される可能性がどれくらいあるのか興味があります。
これを見たらコメント欄に「+」と書いてください。
うん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言うなら、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言わなければなりません。
そんなに気にしてるのか?
正直に言うと そうじゃない
くそっ、インターネット上のものに過剰反応するのをやめる必要がある人もいます。
私は考えることができるすべての質問のリストを思いつきました(ちょっとたくさんあります、笑)ので、誰かが時間をかけて答えてくれると本当にありがたいです。
誰かが私にPMをして、彼らのテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラシをかけます。
私は必要性を見ていないと思います。 なぜなら、誰が気にするのでしょうか?
しかし今、あなたは皆、バターなしでグリッツを作り、濡れた鶏よりも私たちを怒らせているようです、と言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな丸薬よりも多くのプランテーションを見学する準備をしていましたが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てました。
それは豆の丘以上のものではありません!
もし私がドラサーを持っていたら、ビジネスを白人に優しいプランテーションに引き継ぎ、歴史についてまともなことを学んでいたでしょう。
このごまかしのせいで私は平手打ちされたわ!
仲良くなれたか?
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に、私は私のメインに投稿を持っていないので、私は私のInstagramの伝記に私のスケートアカウントを入れて、私は私の体について少し不安です(私のクリップのいくつかで私は上半身裸です、そして、彼らは私を追加した場合、人々は私が細断されたか、いくつかのたわごとのようになることを期待しません ) 、 そして今日、私は3人のフォロワー(私を知らない別の町の女の子)を得ました。
私は本当にうるさいですが、私は実際に私が本当にその人が好きで、彼らに夢中になっているように感じない限り、私は関係を持ちたくないので、私はそれらのどれも追いかけませんでした。
兄弟、私は今日何度もInstagramに追加され、追加されていないので、それは一種の自信を高めています、lmao。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読んだ人からのものです。
私は非常に多くのネタバレをかわす必要があります, smh...
私は、私に怒っている人、lmao来る他に言うことは何もない。
こんにちはみんな、私はカジュアルで楽しいゲーマーで、週に5〜6ゲームをプレイしています。
昨日は純粋なホラー部門10でした . . .
6ゲーム中1ゲームも勝てなかった...。
のような、皆はsmurfing か。
または何が起こっているのでしょうか?
私は人々が目的を果たしたいと思うことを知っています。
それはわかりますが、なぜフルリプレイやカットシーンを黙らせたり見たりする必要があるのですか?
だから、基本的に、私のAレベルのために私は82のRPを得て、NUSの経営管理に行きたかったのですが、私は自分の成績が十分であると確信していて、私の上訴は3日前に拒否されました . . .
私はSMUの経営学に入ったが、私はまだNUSに入らなかったことをたわごと感じているので、私の心を変えて、SMUがNUSよりも優れている理由、特にビジネスのために私を説得するのを手伝ってください : - /
将来、私が働いているときに、人々がエリート主義の差別のようにSMUを見下すのではないかと最も恐れています。
それとも 僕を雇ってくれないのか?
RIP、SMUは2番目に良く、あまり知られていないからです。
特に現在大学に通っている方や、すでに退学されている方には、ぜひご協力いただければと思います。
ありがとうございます :-)
TLDR: タイトル。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないと言います。
彼らは意図的にそれを避けます。
彼らはおそらく彼らの言葉でより穏やかになる人々であるので、私はそれがビーガンコミュニティをファックするように感じます、それは何人かの人々が聞くために必要なものです。
私は非常に率直で、砂糖を塗らないタイプの人です。 それを高く評価する人もいますが、もっと多くの人が動揺して、私の口の中に言葉を入れて物事をねじろうとし始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませますか . . .
あなたがインターネット上のランダムな男に300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを与えるなら、あなたは正直に詐欺を受けるに値します。
なぜ人に賞を与えるのですか(笑)。
はい、私はTumblrの作られたアイデンティティのようなものが奇妙であることに同意し、何人かの人々は簡単に気分を害しますが、あなたが言ったことが無知/大げさであるならば、人々を雪の結晶と呼ぶことはただ弱いです。
あなたが確信が持てずに最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼していて、シリーズで希望を失ったことがない場合は、背中を軽くたたいてあげてください!あなたに小道具!
大晦日 帽子をかぶってお祝いしましょう。
私はまだ彼をどこにも見つけていません。
誰か襲撃したいか?
急いで 数人必要だ
やめてよ。
私が言いたいのは...このゲームは難しくないと思います。
自分で難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないでください。
あなたがあなたの対戦相手を凌駕するならば、さらに良いです。
死なないでください。
レーンで取引する... 敵が脱出能力や ダメージを与える能力を使うのを見たら
そして私はクリスマスライトを見に出かけようと申し出ましたが、彼は町を出ていました。
それでそれができなかったので、今、彼は町に戻っています。 私は彼に大晦日に何をしているのか尋ねました、そして彼は私たちの仕事のマネージャーの2人とたむろするつもりだったと言いました。
そして、彼は招待を提供しなかった、そして彼が彼らとキャンセルした場合、私は来てみたいと言った、そして私はまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知らない。
考えすぎか?
彼は気にしませんか?
インターネット上には「スタットパダー」と言っている人がいるだろうが、彼の運転に対する奇妙な躊躇以外に、彼はかなり堅実なプレーをしていた。
おい 常連さん!
私はグループチャンネルが大好きで、素晴らしいし、あなた自身のチャンネルも大好きだと言いたかっただけです。
私はあなたのすべてのビデオが大好きです、そして私はチャンネルのビデオのための提案を持っています:
Minecraftのビルドバトルをやって、そこで負けた人は誰でも自分のTwitterに何かを書くことができます(笑 ) 。
私のアイデアが好きで、ビデオに使用できることを願っています。
グループチャットがあります。
退屈している人や何かについてチャットしたい人のためにDiscordにあります。
私たちはすでにチャットや何かについてのものを持っている人もいます。
それは冷静でエッジの効いたものであり、参加したい場合はコメントしてください。 リンクをダイレクトメッセージでお送りします。
私は大晦日の計画をしたことがないことに気づきました . . .
私はいつも、どうして誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかったかを考えています . . .
私は最近、21歳の誕生日を迎えるのに十分な友達がまだいないことに気づきました . . .
なぜ私がこれを手がかりにしなかったのかはわかりません。
私は、毎年妹が友人のところに出かけて行く以外に、人々がどのようにこの夜の伝統を持っているか考えたことはありませんでした。
Covidが私の新年にまったく影響を与えていないのは面白いです . . .
他に同じボートに乗っている人はいますか?
とにかく、今夜は映画を見ようかな(笑 ) 。
こんにちは、一緒に話したり、ゲームをしたり、アニメを見たりできる人を探しています。
私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください。 uwu F/20
たとえば、YouTubeでビデオを見ます。
しかし、デザインノートなどには何の言及もありません。
人々はどこから情報を入手しますか?
私に議論するようにDM。
あなたの信念でよく学んでください。
DMが欲しいのです。 DMは深くなり、300人に返信することはできません。
また、500文字が必要なので、ここに何とかします。
彼らが女の子になることを恥じるべきだとか、私が女の子であることに対してステレオタイプだとか言っているわけではありませんが、彼らは自分の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないことは女性を反抗させるものではないので、彼らはそれをしたくないと言っています。
たとえば、あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりしても構わないと思っていますか?
たぶん彼らは時間とともにこれに慣れるかもしれませんが、どれくらいの時間ですか?
そして多分彼らは彼らがファンの娯楽のためにこれをすべてやらなければならないことを知っています。
しかし、このことを知っていることは、彼らが幸せにそして心からそれに同意するまで、彼らにとって何も良くなるものではありません。
こういうことを頼まれた時、悲しい気持ちになることもあります。
あなたが私を男にしようとし、おてんば娘なのに、たくさんの人の前で踊ってほしかったら、私はそれを好きではないでしょう。
誰かいなくて寂しい人はいますか?
Redditの友達が恋しい場合は、これを読んでください。
それは私かもしれない!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、そこでは2.5kのゲームすらプレイしませんでした。
私は率直に言ってキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしましたが、過去1週間かそこらの間、私は2000人の殺人者と捕食者とさえマッチングしています。
しかし、私は100ゲームもプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80キルもしていません。
私はもう本当に楽しんでいません。
すべての試合でたわごとをしたら改善できません。
ここには悲しそうにしている人がたくさんいるので、あなたが本当に悲しいなら、私はチャットに参加しています。
そうそう、あなたがチャットや長期的な友情を求めているなら、私はそうすることに満足しています。
そのため、デザインや編集をAffinityに送信するという話をよく耳にしますが、どうすればよいのでしょうか?
私はODで1年近く働いていましたが、経営陣の誰もそれについて言及していません。
印刷業者も例外ではありません
私たちは店内であらゆる種類の編集を行っていますが、私はそれが嫌いです。
私たちがここでやっているようなことは、私がここで見ているものに基づいてAffinityに送信されることになっていると確信しています。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか?
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集することに非常にうんざりしています : - )
サーバーの1人がセットを10万ドルで販売していて、私はブルーのように「いや、それは10万ドルの価値がない」と思いました。
なぜ人々は新しいセットを高価に感じるのですか?
私は私が投稿した女の子がトロールの人々であることを知っていますが、まあ、彼女は彼女の6分の名声の時間を持っています。
チャットメッセージで私を叩いてください。
あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
人々がどのようにして自分の仕事を構築することができるのか理解できません . . .
私は構築することが大好きですが、私の創造性は多くの人々のようにうまく調整されておらず、素晴らしいものを構築できないことが気になります。
創造的な側面があれば、私はできることを知っています。
私はしばらくしてあきらめて、OKを渡すために単純ながらくたに落ち着く傾向があります。
人にどう影響するかは気にしていますが、それを見せないようにしています。
ADHDに関連する大人数のグループとの会話に参加するのは難しいです。
時々、自分の感性が知らない人に違和感を与えることもあります。
私は誰かに嫌われても気にしないように振舞おうとしますが、酔っ払っている人は床に倒れて懇願します。
これらはすべて、拒絶反応に敏感な不快感のため、ADHDのものです。
私は聞き上手で、多くの人が私を本当にかわいいとか無邪気だと見ています。
私は時々本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持つことができます。
高校時代、友達のお母さんに「性格がいい」と言われていたので、彼氏がいるのは私が初めてだったと思います。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女はこれまでで最大の怒りの<unk>を投げ、彼女に同意しない人/すべての人を軽蔑し、彼女がどのように気にしないかについて悲鳴を上げるだけです。
もっと具体的に言えば、彼女の言葉では「私は性交しない 」 。
彼女は決して説明責任をとったり謝罪したりせず、最大の偽善者になります。
彼女が人々に彼女にしないように叫ぶすべてのものは、彼女は振り向いて、彼女に同意しない人/他のすべての人にまったく同じ失礼な、ささいなたわごとをします。
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私の母と同じように行動し、私の母がそれを我慢/受け入れることができないためだと思います。
だから彼女は実に厄介になります。
授業中はいつも静かにしているのですが、たまにクラスで一緒にクリックした人に会って、本当に本当におしゃべりになることもあります。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰のクイーンB、元気なタイプの人、そしてただのゴシップのある人と一番仲良くできると思います。
私の友人とその家族は私を本当に陽気で興奮していると見ています。
ほとんどの人は私を甘く、柔らかく、静かに見ていますが。
私が決して話さないと思っている人もいますが。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知っている人に会い、フレンドリーな会話をするのが好きです。
私はADHDです。
言葉を失ったり、退屈になったりすることもあります。
酔っているときは本当におしゃべりです。
酔っているときはそうでないこともありますが、ADHDの人は両方ともいると聞きました。
私はISTPになることはできますか?
助けてください。
人々がそうしたいと思うかどうかはわかりません。
私はそれが許可されているかどうかを知りたいのですが、そうでない場合は、それを投稿するのに最適な場所はどこですか。
(私はドラゴンマーや他の人のビデオを見てきましたが、それは私専用のビデオになるのは難しいでしょう)
良い意味でね
言葉では言い表せない人もいます。
私はこれまでにこれをやったことはありませんが、私はそれの概要を理解するのに十分なことを見てきました . . . 興味 : - )
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます(特にロマンス - 私はそれの吸盤です ) 、 私たちはゲームについて話し、伝承などについて詳しく説明することができます、不気味な物語は難しいです、そして本当に私は何のためにも落ち込んでいます : - )
あなたが奇妙でない限り、私は奇妙になるつもりはありません。
どんな年齢でも何でもかまいませんし、ええと . . .もし私がこれを正しくしなかった場合は私に知らせてください : - )
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します。
正直に言うと そうだな
私はたくさんの人を気にかけていて、ただ . . . 人々を幸せにすることはできません。
しかし、私はしたい... :-(
大切な人を 幸せにしたいだけ。
聞くのは無理なのか?
ここにいる何人かはAIか何かだと思います。
SMH、試してみないでください。
私は自分でそれを行うことができます<unk>
ねえ、F / 19、ファックとして退屈。
私は新しい人と話すのが好きです。
私を殴れ!
私は彼女と、90年代後半に高校に通っていた彼女の同僚とおしゃべりを始めました。
彼女は当時誰もがレスリングを見ていて、それはクールなことだったと言った。
今では誰もたわごとを与えません<unk>(私は時々彼らを責めることはありません ) 。
彼女に「なぜ人々はそれを好きでなくなったと思いますか ? 」 と尋ねると、彼女は「それはゴミだから」と言った。
金曜日にFOXで放送され、7時になるとすぐにチャンネルを変更します 。 」
彼女はとても面白いので、私はそれをそこに含めなければなりませんでした<unk>
とにかく・・・
ねえ、私は眠りにつくことができず、このプラットフォームはかなり面白いようです。
うまくやれると思うなら 殴ってみろ
私たちは素晴らしい時間を過ごすことを願っています, 将来のチャットバディ ;-) <unk>
それはちょっと奇妙です、私は嘘をつくつもりはありません。
これらのmotherfuckersは、それらを取得しようとするものを(毒を介して)outrun、outswimまたはoutstamすることができます。
私のものは文字通り脱走または成功した戦いからの頭からつま先までの傷跡で覆われています。
私はショーを終えたばかりなので、みんなより少し遅れていますが、同じように夢中になっていて、それについてたくさん話したいです笑。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないものを意味します。
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
でも いくつか問題があって...。
私は何年も前からMacのことを聞いていましたが、数ヶ月前まで彼を詳しく調べたことはありませんでした。 そして今、彼は私のお気に入りの一人であり、最も頻繁にアーティストを聴いています。
とにかく、それは私の考えでした。
明けましておめでとうございます!
私は新年があなたをよく扱うことを願っています。
このゲームでは敵がとてもクールなので、ちょっと難しいですが . . .もし私が選ばなければならなかったら、私はピエロが一番好きだと思います。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションを1つも持っていない、ゲーム内の唯一の敵ではないにしても数少ない敵の1つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりはなかったが、私は他の人のリストの多くに同意しないので、少なくとも私の2セントを与えたいと思います。
私のリストが正しいと言っているわけではありません。 これはとにかく主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
もう一度、別のキャラクターの戦闘 Tier リストです!
やったー!
私の意見では、リリーはほとんどの部分でかなり好ましいキャラクターです(エピソード3の一部が好きになるまで、シーズン1を少ししかプレイしていないことに注意してください ) 。
彼女の父親とは異なり、リリーはリーと大部分のグループと協力しようとしています。
彼女は やるべきことをしてる
彼女はしなければならないので、彼女は雌犬のビットです。
私はリリーに1つだけ問題があります。
カーリーを殺した
ベンに自白してもらえたら...
はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました。
ベンは役に立たない
彼は大学生のように見えますが、彼は役に立たず、24時間365日の救助を必要としています。
私が何かを逃したとしても、私を忘却の彼方に追いやらないでください。
基本的にはドラムだけに使っていて、複雑なビートを作るのが好きなんです。
したがって、4はもはやそれを本当にカットしていないし、ピアノロールの編集ドラムは私の意見ではちょっと吸う。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きてきた誰かの視点を知りたいと思っています。
(両方の性別として認識されることがどのようなものかを体験する人はあまりいません)
だから、それは私の意見ではきちんとしています。
彼は正義の役割を果たしたとは思いません。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方は大丈夫でしたが、私の意見では、彼はヒューゴウィービングのスピーチを完全に行うべきだったと思います。
私はバーンリーとの試合について、ユナイテッドのファンではない私の意見を共有したかっただけです。
(あなた方の多くは気にしないでしょう ) 。
McTominay - シーシュ、なんて男だ。
ショーは堅実だと思ってた
今、あなたは良い形で2つの良い左の背中を持っています。
また、AWBの方がはるかに良いゲームだったと言いたいと思いました。
くだらないゲームとDalotがうまくプレーした後、私は個人的にAWBが大幅に改善されたと思いました。
4-6しか落とせないトメに 変えられたらいいんだけど
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にもつながりますが、私にとってはそれらの問題に対処することはできますが、これはできません。
着替えてください!
私の意見では奇妙な質問ですが、私は初めて冷凍/解凍して食べるようになったボールパイソンを持っています(わーい ! ) が、彼女は中型のラットを好むようです。
私は大きなラットを冷凍/解凍してみましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
それはまぐれかもしれませんが。
私はそれがミームや「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」のようなものであることを知っていますが、私は戦闘を受けていません。
私はDS3 Deathlessを行うことができます, 私は、平均以上のスキルでパリーする方法を知っています, 私は最近、対馬のゴーストのたわごとトンを果たしてきました.
難しいゲームではないと思いますが、ゲームを知っていればすぐに聞いてください。
なんて事だ!
急流がどのように機能するかさえわからないのに、なぜそんなに多くの馬鹿がPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか(それはとても簡単です ! ) .
「リンクが機能しない」などのコメント、rofl!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたは急流プログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
<unk> バカバカ <unk>
だから私はアプリでチップを受け取り、彼らは私にドアで現金を与え、その後アプリケーションのチップを奪ったのですか?
何が言いたいんだ?
このたわごとは以前に起こったことがありませんが、今週は3回起こりました。
キャッシュチップがアプリのチップよりも小さかったら . . .
両方を傾けている場合は、両方を傾けます。
嘘をつくつもりはありませんが、Teamfight Tacticsは良いモードですが、ハースストーンのように携帯電話でプレイするのに良いゲームであり、一晩中すり抜けるものではありません。
それほど魅力的ではありません(次に何かできるようになるまで、電源を入れ、準備し、Altキーを押すのに理想的なゲーム ) 。
何か考えは?
私はそれが科学的なものであることを知っていますが、そこにあるいくつかの投稿は多すぎます。
夢の言語を学ぶ?
一体何なの?
そして、一部の人は、数時間おきに「3ジャンプ&バナナ方式を試したが、明快な夢を見なかった ? ! 」と言っています。
投稿が少し想像力豊かになりすぎているのかもしれません。
誰もが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は「親愛なる主よ、何が起こっているのか、おっと」のようです。
だから私は初めてのカップユーザーで、TargetでSaaltカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なる折り方(C-fold + 17歳の処女= ow)を試した後、かなりうまくいきました。
私は7倍でそれを手に入れました、そしてそれは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取りに行きます、そして、どのように私は私の長いお尻のアクリル爪でこれをすることになっていますか?
ある意味では、カップの控えめなグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのは大変でした。
爪のことは考えていませんでした . . .
彼は彼女に言うつもりですか?
だったら その会話は どうなってんだよ!
さて、なんてこった!アーロは今、セラ(彼女のフルネームの綴り方を知らない)がジョンの弱点であることを知っています。
まず第一に、私たちは彼らがファックと同じくらい貪欲であるのを見てきました(OK、他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも ) 。
第二に、ゲームはうまく機能するために多くの作業が必要です(ハイエンドの電話用に設計されていたとしても ) 。
それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいFortnite Mobileは今日より最適化されています。
ヤンクスは何してるんだ?
以下も参照。
( 「 ヨーロッパの一部の地域では40度」という記事について)
> なんてことだ、笑、それはまったく熱くありません。
ジャケットを着ろ!
( 「 [都市]は年間平均気温が16°Cである 」 )
>ああ、それは本当に寒いです。
私はカナダに引っ越すことはありません。
時々それは私にレースの考えを持たせるでしょう、他のそれは私を冷やし、私にコデインに似たうなずきを与えます。
なぜこんな事に?
女性が私を見て醜いと思っているかどうかと関係があると思います。
そうなると不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともだと思っているなら、私はそれらのものから良い効果を得ます。
一体どうなってるんだ?
あなたが敵を撃った後、身をかがめて目に見えないようにすると、たとえ彼らがあなたを検出していなくても、彼らはあなたがいる場所に正確にワルツをします。
スニークはこのゲームではゴミです。
短機関銃とパワーアーマーを手に入れるべきだった。
私は最終的に非常に多くの試みの後に彼を打ち負かしました、それらのほとんどは彼の第二段階にあります。
第3ステージでは初勝利を挙げた。
前回のレースでは7位に入りましたが、7-10位は2,960ポイントを獲得、80点ではなく50点を獲得しました。
なぜですか?
3000ポイント未満だからです。
(私は55 Magaki Fragsを必要としています、そして私は50を得ます - 私の苦しみを感じてください)
また、ゲーマー764の別のイベントでは、約8000ポイントを獲得して4位になり、1位ではなく4位に対する報酬を得ました。
7kポイント以上が必要なのは何ですか?
開発者は貪欲すぎますか?
私は私たちがお互いに会うつもりだった日の間にキャンプに行く計画を立てました、そして私は彼女が私がまだ水曜日に自由であることを望んでいる方法についてのたくさんのテキストを受け取りました、そしてそれで私はそれをキャンセルしました、そして今、彼女はそれが彼女の意味ではないことを残念に思うのをやめません。
どうすりゃいいんだ?
私は彼女が気分を良くするために来月もう1回(嘘)行くと彼女に言いましたが、私はしませんでした。
しかし、光が重くてかさばることも意味するのであれば、必ずしもトップラインは必要ありません。
私は高速、低抗力機器を好む。
16850sに縛られるのではなく、単三電池を使用することを好みます。
何かお薦めはありますか?
ありがとうございます!
さて、私は「ガーデン・オブ・ザ・ムーン」に1章も残っていないので、オポンがすべての干渉を通して何を達成しようとしているのかまだ理解できません。
何かが欠けているのか、それは別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか?
それは実際に7つのupdootsのようになった。
君たちは変人だ
なんてことだ! 私は文字通りアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
だから、あなたはKarthusultをアルファ化することはできませんか?
このでたらめは何だ?
そこにあなたのオリジナルのポスターのすべてが実際にそれについて冗談を言う前に、誰もが話している性交が何であるかを言った場合、それは非常に役立ちます!
「なぜこの(ブランド名)のことでみんなが夢中になっているのかがわかった」とか . . . 。
さまざまな変更について常にループしていない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力が長すぎる場合は、投稿の冒頭にある元の投稿、ニュース記事、ビデオなどを参照してください。
そして怖いのは、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではないということです。
しかし、このようなもののいくつかは私を悩ませすぎています。
Corey PerryがStarsに署名されているときは、DFWチーム間のファックトランザクションが最大の可能性ではありませんが、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のPCを使用しています。
Rustのお金をもらって購入しましたが、ダウンロードに4時間、読み込みに1時間、サーバーの読み込みに5時間かかりました。
石で木にぶつかった後、ゲームがクラッシュしました。
この時点では午前12時47分だったので、私はそれをファックし、今日はたくさんのたわごとの準備をして寝ました。
EMはドアを開けます: お手伝いしましょうか?
私:はい!なぜあなたの子供に私の許可なしに私の家に入る許可を与えたのですか?
EM: GTはスモアと宝を探したがっていました。
GTは彼のバックパックから宝物の1つを引き出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなった。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF: これは子供向けではありません。
GT: でも、それは私のものです。 私はそれを見つけて、ファインダー・キーパーを見つけました。
彼に宝物を返してください
私:なぜあなたはあなたの息子、EMを見ていないのですか、彼は私のガールフレンドを当惑させ、許可なしに私の家に入ったからです。
やめてくれ!
私:はい、奥様。
EM: 何を聞いていますか?
原題はBetter Off Dead from Josh A。
EM: え!?
ママ やめて!
私: ベット-
EM: 聞いたよ、そのカバーは何? *アルバムのカバーを指す*
私:ああ、それは顧客への言及だと思います。
EM: *悪魔の儀式に再び*私を遮断します.
私:いや、全然。
EK: ママ やめて!
EM: いいえ、これは悪い人です。
EM(私へ): 今私にあなたの電話を与えなさい。
この瞬間、私はこれが資格のある親であることを知っていました。
私:いいえ。
EM: しかし、私のEKはそれを必要としています。
EK: お母さん、私は10歳です。
私: *咳* くそー!
息子の前で なんて誓うの?
はい、彼女はいまいましいことだと言った。
私: いまいましい言葉ではない。
彼女は別の男のために残しました (プレイヤー), かなりこの全体の時間に沿って私を神経質にし、ホットとコールドされています.
今、彼女は3月末の時点で別の男性と付き合っており、現在別の州で9日間彼と一緒に休暇を取っています。
しかし、彼女は過去数ヶ月の間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しい彼氏に失礼だろ?
私たちは仲良くなり、彼女は5月3日の誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女を願っていません。
誕生日は彼女にとって大事ですが、私がすべき理由を考えることはできません . . .
「えっ ? 」 と聞くと、彼女はキッチンからキャンドルホルダーの写真を送ってきてくれました。
私はもちろん「なんてこった、家にいるのか ? 」 と言いましたが、彼女は1時間前に病院を出て行きました。
更新はありません。
電話はダメだ
だから、3日間も心配していたことに腹を立てています。
TLDR:病弱なナルシストの母親は3日間入院しました。
彼女が家にいるのはキャンドルホルダーのおかげです。
数年経ちましたが、一緒に幸せになれる限り振り返ることは気にしませんが、彼女にとっては本当に難しいです。
彼女を最も傷つけたのは、ヌードを見つけた後、彼女が私の電話を通すようにしたことと、私が共有していた曲のために彼女が私を美しいと呼んでいたことに応えて、Facebookで誰かに送ったメッセージがあったことです。
私は非常に軽薄で、おそらく私が最初に彼女と話していたときよりもそうでした。 それは私のガールフレンドの心に響いていました。
それは彼女にとって非常に困難でした。
現在2匹の犬を飼っています。
私は私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、私たちが彼らを結びつけているので、彼女を再び私に恋することに引き戻すのを助けることを望んでいましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛している」と言うことができません。
私が彼女に褒めようとすると、彼女は受け入れません。 なぜなら、私は以前(2年前)酒を飲んでいたときに失礼なことを言ったことがあるからです。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのような服を着るなら、あなたに幸運がありますが、私はそれが起こっているのを見ません。
ウェイターとして働くことで、爪をトリミングしたり、ヴェルサーチクリスタルノワールやその他のフレグランスを身に着けたりして、身だしなみを整えざるを得なくなりました。 これが、ほとんどの女の子が、たとえ連れて行かれても、少なくとも私と会話をしたいと思っている理由だと思います。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、私の人生の中で無数の女性に撃墜されたとしても、私はそれが私を失望させることは決してなく、私はウィルスミスxDのようなハリウッドの美貌やカリスマ性を持っていないかもしれませんが、これらの女性と話す自信を持っていることをとても誇りに思っています。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての成功を願っています:-)
彼女は長さ18インチで、15か月で56グラムの重さがあります。
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも彼女は本当に速く成長しているのか興味があります。
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べており、すでに何人かの男性よりも長いので、私は興味があります!
アニメはゲームの中の主人公についてのものですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んでいると言っています。
残りも見てみたいので よろしくお願いします。
アニメを探しています。
他の人にとっては奇妙かどうかはわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスをしてコロナウイルスに感染したので、お母さんに話さなければなりませんでした。
私はバイセクシュアルなので、カップを共有したり、女の子にキスしたりしたからと言って嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれることは知っていました . . .
だから私は彼らにそのまま話しました。
彼女は私をよく知っていると思っていたので、私の母はとてもがっかりしました。 私は彼女にすべてを話しましたが、今では彼女はもう私を信頼できませんでした。
基本的に、彼は私に非常にがっかりしていて、実際に私が彼女に話す気がなかったことを彼女に納得させるのに時間がかかりました。
彼女は以前のように本当に私を信頼していませんが、彼女は大丈夫です、笑。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有しています。
そのため、私と私の友人は再びValorantをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、他の人は知りません。 ウェブサイトがあれば、私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(まだ混乱している場合は、場所のように「ジェット機に当たった、彼女は天国にいる」というシナリオを挙げます。
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物をします。
叔母と私も手伝いますが、彼女も料理上手ではありません(笑 ) 。
だから私は食事の準備によって彼らの生活を楽にし、私の母がうまく食べていることを確認したいと思っています。
彼女はジャンクの回復を食べることはできません!
(私は女の子が雇われて、私が彼らを助けなければならない場所でこれをたくさん得ました、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)
彼女は他のみんなに優しくて甘いですが、私には失礼です。
彼女は私から信用を取るし、物事がうまくいかないとき、私を責めます (ない私の顔に).
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、私の信用を取り、何かがうまくいかないときに私を責め、私の部門の誰もがそれに沿って行く、それは間違っている。
彼女がそこにいるとき、彼女は何の仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけ、男たちと道化をします。
最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読むだけで非常に理解しやすく、複数のバフは共存できないと書かれています。
たぶん私だけかもしれませんが、これはすべて愚かであり、多くの人々の興奮を殺していると思います。
私は5つ星以上の人が理由もなく怖がっているのを聞くのは好きではありません。
中里のようなものです。
彼は元気でしたが、彼はコンテンツを捨てるのに十分なことをしていなかったし、バランスが取れていたので、誰もが怖がっていました。
私はファンダムの多くの人々が自由について失礼や人種差別的なコメントをするのを見てきましたが、それは嫌です。
ほっといてください。
そして、あなたは彼女が黒人であることに気づきますか?
俳優の民族的特徴をからかうのをやめてください。
正直失礼で可愛くありません。
彼女の唇や一般的に大きな唇を持つことに問題はありません。
冗談ではありません。
正直なところ、そのように振る舞うのは病気でクールではありません。
リバティだけではなく、人々がサヴやジミーの髪について話しているのを見てきました。
(モデレーターの皆さん、これを取り下げないでください。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいのですが、私は何も悪いことをしていません。
私の投稿のいくつかは理由もなくランダムに削除されています)
(サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女はそれから私がワカモレなしで同じプレートを持ち帰ったとき、私たちは彼女に少ない肉を与えたと私に言った。
彼女は初めて家にいます!
彼女はついに戻ってきました!
私は1つの理由だけでこれを作っています。
夜には子犬を木箱に入れなければなりません。 そうしないと、彼女は床でうんちをします。
したがって、彼女が非アクティブになっているのはすでに6〜8時間です。
それから私は仕事を持っています、それはまた6-8時間です。
現時点では、コーギーをバスルームに置いておかなければなりません。 そうしないと、彼女は監督なしで大混乱を起こすからです。
私は古い友人との戦いを始めるためのろくでなし(強い誓い ) ?
だから私と私のクラッシュは私の友人とSnapchatでグループチャットをしていました。
私と友人は「冗談」として議論していましたが、彼女は年上の男が好きだと言っていました。 私の友人は(M14 ) 、 私はあなたより1歳年上で、彼女は「年上の男というのは、17歳のことを意味します」と言い、それは私の心を傷つけました。
TLDR: 私のクラッシュは、彼女はある男を好むと言います 17 歳と私は 16 そして彼女は 15 そして、それは私を破壊しました.
こんにちは、私はここで初めてですが、私がお尻なのか、この物語のタイトルなのかはわかりません。
これは短いですが、他の18歳と同じように18歳の誕生日にタトゥーを入れる予定でしたが、兄が通うこの1つの店に行きたかったのです。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2か月間は何もありませんでした。
ええ、私は彼らが夏の入れ墨のために予約されていることを理解していますが、少なくとも「ねえ、私は残りのために予約されています _ _ _ 」と言ってください。
でも 、 「 じゃあ、小さなタトゥーを入れているこのお店の別のアーティストの作品を見てみよう」と思ったんです。
同じことが起こります:答えはありません。
そこで、私と兄は「よし、お店に行って聞いてみよう。 そうすれば、少なくとも答えは得られるだろう」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちの世話をします。 彼女のことをブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは「あなたは私と一緒に入れ墨をすることができます」と言いました。
「戻ってきます。 考えます」と言いました。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールしました。
それは良い仕事だったので、私は戻って彼女に「ええ、これをやろう」と言いました。
私はすべてに署名しました。
彼女はIDも要求しませんでしたが、私は同じ店でピアスをしていて、レコードなどにIDが必要だったので、奇妙に思いました。
彼女は新しくてすべてなので、私はそれを払い落としました。
彼女は私に1時間働き、必要なすべてのタトゥーケアのものを私に話し、3〜4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが彼女の上にあることを彼女に知らせるように言いました。
私は「OK、素晴らしい、ありがとう ! 」 と言っていました。
4週間が経過し、真ん中に 「 ; 」が付いた小さなタトゥーのハートビートがあったので、多くの間違いがありましたが、一番上の期間は小さなハートでした。
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太いものから細いものになり、再び太くなりました。
だから私はそれをリセットし、ええ、おっと、私はずっと間違っていました。
他の誰かがそれを蹴飛ばして、それが死んでいなかったことに腹を立てましたか?
それからその後、彼女は非常に乾燥したテキストを書き始め、テキストを通してのように彼女は一種の狂ったように聞こえました。
私は昨日の夜に彼女に怒っているかどうかを尋ねるメッセージを送ったが、彼女が言ったように、彼女は少しがっかりしているだけだった。
彼女は私にテキストをドラッグし始めたとして、私はその後、本当に混乱していた、と私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと言ったように。
それから私はちょうど私が寝るつもりだと彼女に言った、そして彼女は配達時に私のメッセージを残したばかりで、彼女は今日まで返信しなかった。
今私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、ただイライラしているのかを知る方法は?
私がただ別のろくでなしへの大きな皮肉なろくでなしだったら、私はろくでなしになりますか?
彼女の腫瘍は皮膚から開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日の大半を隠しましたが . . .それは難しいです、彼女は警戒しているので。
彼女は私を見て「私はあなたを愛している」と思うので、それは間違っています。
あなたが私と一緒にいてくれて嬉しいです 。 」
しかし、獣医は彼女がこんなに長生きするはずはなく、腫瘍は悪化するだけであり、化学療法を行っていたとしても、それはそれを長引かせるだけだっただろうと言いました。
私の友人は私のガールフレンドに何かを言った。
それから彼女は私と別れた。
彼女と元友人が私が持っていた唯一の人々だったので、私は今何をすべきかわかりません。
彼女は私たちの2年間のデートで私をたくさん助けてくれたので、私は関係を取り戻すために何をすべきですか?
TLDR: 私のガールフレンドは、誰かが言ったことのために私と別れました、そして私は彼女との関係を取り戻したいです。
彼は、献身的な従業員であった人を解雇するために私が帰るのを待っていました。 なぜなら、彼女はタトゥーを入れた有色人種であり、彼が麻薬に手を染めるだろうと考えていた人の「役割に合う」からです。
気分が悪くなります。
スタッフを守る必要があるので、このすべてを高く報告しましたが、これが向きを変えて私を噛むのではないかと心配しています。
私の元恋人は子供を愛してる
彼女はキャプテンセーブアホウを演じていて、この女の子の「クレイジー」な赤ちゃんのパパとこの女性の状況をめぐる国内の事件をほとんど捕まえました。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生の中にいました。
まだ2か月も経っていません!
私はとても痛いです。
彼女は私と一緒に人生を築きたくなかった。
私に子供がいたら 彼女が参加するのは分かっていた
彼らは少しぎこちなく見えるほど成長しており、彼女は私がそれらを満たすべきだと言っていますが、それは奇妙か悪いか(私の爪のように)または私が望むものでそれらを完全にやり直すことについて尋ねることは何かですか?
ああーっ!
私に似合う服があるかもしれないって
私は死にかけています!
彼女はとても協力的で素敵です。
だから、これを投稿している間、1月1日の0時34分であり、私の妹(F14)は私の母の脂肪に電話して、彼女が自分自身にシャンパンを注いだときに彼女が飲酒者であると言って、私の新年を台無しにしました。 クリスマスイブと新年の誕生日にのみ。
今、両親は怒っていて、祖父母は怒っていて、妹は彼女が面白かったと思っています。
クリスマスイブにも同じことが起こり、今では新年の気持ちがなくなり、妹が嫌いになりました。
P.S. 英語は私の第二言語なので、スペルを申し訳ありません.
略称はINTJ。
なぜ彼らは全てに長けているのでしょう?
正月の前日にブースター接種を受けたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめて、ランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣いた<unk>
私はとても幸せです。
彼女はとてもクールです。
真夜中に彼女に私のガールフレンドになってもらうつもりです : - )
また、皆様、明けましておめでとうございます!
まず、お客様から頼まれた時に自分が店長だと言ってもらえる満足感はすごいですね。
私は決して降りることはありません。
第二に、著作権のために本のコピーをしなかったため、顧客が2回目に来て、怒っています。
彼女は「まあ、私はカスタマーサービスに電話しましたが、彼らはあなたがそのように私を拒否するべきではないと言った」と言います。
そして私は ? ? 、それは私たちのポリシーにあります。
カスタマーサービスの言うことは気にしません。
彼女は失礼なことを続けて、それからカウンターに本を投げて 、 「 私のコピーを作ってください」と行きます。
笑、あなたがそのように失礼な行動をするときではありません。
私たちの猫は11日に固定され、彼女はとてもかわいい、愛情のある小さな女の子で、私は毎晩そして朝に彼女の抱擁が大好きです。
私は彼女が修正された後、彼女はそのようになるつもりはないのが怖いです.
考えすぎか?
彼女は今習慣になっていて、抱擁などを愛しているので、彼女は一生それをすると思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならしないこのランニングジョークを持っています.
私が私たちの最初のデートで真実やあえて質問への答えとして彼女にそれを言った後、それは冗談として始まりました.
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねています。
彼女は友達全員がパートナーのおならを聞いたことがあり、私がそれをするのを聞いたことがないのは奇妙だと言います。
私は彼女がそのような恥ずかしがり屋の女の子で、彼女がそうではないと思っている間、私が落ち込んでいると彼女が言うのを信じることができません。
妄想的だな
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です。
彼女は理由もなく私をクリンジと呼んでいます . . .
私の友達は意地悪で妄想的です。
1人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引き下げています。
もう1つは元気で、ただ嫉妬していて、神経質になっています。
何をすべきか?
これは私が生きることができるセットアップです。
しかし、私のボーイフレンドと私の恐れは、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナが引っ越して自分のボーイフレンドと長期的になりたいと思っていることです。
私はとても行き詰まっています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです.
しかし、これ以上限界を押し広げることは許しません。
私はここで何をしますか?
境界 彼氏の祭壇との問題。
彼女は2回目のデートに非常に熱心で、クリスマス休暇のために場所は手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの対応だったと思います。
私たちが会ったとき、彼女は率直にテキストメッセージが下手だと言っていました、そして私たちが遅い返信について話していたとき、私が「心配しないでください、私はあなたが忙しいことを知っています ! 」 と言ったことを謝罪しました。
会話はうまく流れているようで、会話の中で彼女の側からの質問がたくさんあります。
しかし、私は3日間(未読)応答を受けていませんが、彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しています。
大晦日でした。
ですから、私は実際にポジティブに考え、私が行う変化などを考える新年の準備ができていました。
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って撮った両方の写真を投稿しているのを見ます。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであるというステータスを付けました。
私の顔にこすりつけることについて話してください!
元のボーイフレンドは彼らの写真を投稿しました : - (
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安であり、私を尊敬している(彼女は年上なのに、一体何 ? ) 、彼女の気持ちのせいで彼女を責めるべきではないと言っています。
私は彼女に対処できません。
彼女は私から命を奪った
彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争したりしない限り、私は何も話すことができません。
最近私は体重が減っていて、家族がそれに気づき、コメントしました。
目の片隅で、私は彼女が不快になってきているのを見ることができ、それから明らかに彼女は自分自身を育て、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚は一般的にノーズダイブを打っていたので、私たちは分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中治療を行い、物事は素晴らしいようです。
とても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のSnapchatに何を見ますか?
もう一度見てみると、ジェーンが見えますが、今回はこの1年と最後の会話履歴を見ることができます。
だから私は最初のひげを生やしたドラゴンを手に入れました。
彼はまだ生後わずか1か月で、ほとんどの新しい所有者と同様に、私は彼または彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています。
私は一日を通して定期的に餌を与えるようにしていますが、今のところ6〜7匹のコオロギにしか餌を与えることができません。
私も彼に野菜を与えようとしましたが、男はそれらに興味を示していません。
私が間違っていることはありますか、それとも彼は元気で、私は過度に心配していますか?
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので、より良いです。
トラヴィス・スコットのことはコンプレックスを通じて知りました。
以前は美学のないゴミアーティストを聴いていましたが、トラビス・スコットは美学が本当に重要だと気づかせてくれました。
今、私はテイムインパラが好きで、変な服を着始めました。 先週、最初のジョガーを購入しました。
アルバトロスのツイッターの投稿にしがみついているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼の立場を知っています。
彼は現在、XVGが沈没船であるように見せかけており、それはうまくいっています。
だから私は実生活でこの友人を持っています。
男, 男はどこでも知られています.
彼は路上や刑務所で確固たる評判を得ており、どこへ行っても誰もが彼を知っています。
私はあまり知られていないような気がするので、彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってヘラカルマを得るのですか?
私は21歳で、彼は23歳になろうとしています。
私の問題は、彼にはもう野心がないようです。
彼は仕事をしていないし、EMTとしての認定を受けるために小さな専門学校でさえ、学校を終えようと努力していません。
1回目は2点差で負けたし、失敗を恐れているから、もう何もやりたくないんだと思います。
彼は1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
私はスーパースモウを5回ほど受けましたが、いつも彼の核爆弾のオーラに立ち往生しています。
私は十分に遠く離れていると誓っていますが、それでも1ヒットで私に衝撃を与えます。
私は2H戦闘斧+ 10ガーゴイルヘルムと裸の(ボロボロの鎧でも違いがないようです)クロランシーリングとスチールプロテクションのリングを使用しています。
何かヒントは?
私は彼らに十分な時間を投げかけることによってそれらを得ることを知っていますが、それは私の正気でゆっくりと身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かな組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかったか、私がそこに置いた手紙に気付かなかったに違いありません、そして今、あなたは手紙がなかったことに気づくためだけにチェックするために戻るでしょう。
あなたもこの文章を間違って読んだと言ったらどうしますか?
さて、私はあなたの注意を持っています!
この記事の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです : - )
19/F ああ、たわごと、ここで我々は7754378435116回目のために再び行く。
Dravenを1キャリーにしたい場合は、どうすればよいですか?
私は彼が良いユニットであることを知っていますが、どんなアイテムが彼を神に変えることができますか?
癒しの剣や速射砲も試しましたが、その後道に迷ってしまいます。
Atlusは素晴らしいキャラクターです。
しかし、彼の盾の銃は圧倒されており、彼の巻き戻し能力はやや厄介である。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて、それを使って弾丸を止めれば問題ありません。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていたし、彼の盾に私のultを投げた。
吸収されたため、活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見はわかりませんが、アトラスはすべてに対抗するのに十分な力を持っていないので、少し弱体化させるべきだと信じています。
皆さんがどう思っているか教えてください。
私は何も考えていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡しに行ったとき、資格のある子供は「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ ! 」 と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、凍りつきました。
そして、権利を与えられている親が立ち上がって 、 「 それらのクッキーを私の娘に返してください! それらを返してください ! 」 と叫び始めます。
そして、最初は何を言えばいいのかわかりませんでしたが、何かが頭に浮かびました。 「でも私はそうしませんでした 。 」
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り、父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は年をとっていて、少し早く気づいていなかったのは悲しいことです ) 。
彼は現場にマネージャーを呼んで、マネージャーは私たちに続けるように言いました、そして彼はそれに対処します。
2ヶ月前に別れた
接触はほとんどありませんでした。
しかし、明日はもう我慢していません。
彼は常に手を差し伸べる人になるでしょう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しており、友人に何が起こっているのか尋ねるメッセージを送ってくれました。
私は翌日答えて、何も変えなかったと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に彼の犬の死についてどうしているか尋ねました。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼はそれについて考えていないとき、そして彼が母親に彼を火葬するように言った方法などは良いことだと言った。
無接触の1日目は明日から始まります。
助けてくれ!
それで友人と一緒にポスターを作ることになりました。
私たちは私の名前を使いました、そして私は彼のInstagramを以下にクレジットします。
彼はいい人です。
ゲームのポスターとストーリーの両方にアイデアが出てよかったです。
皆さんは自家製の伝承が好きですか?
何らかの理由でFallout Redditにこれを投稿できませんでした。
写真を置かせてもらえませんでした。
私はそれが良いことを願っています、みんな!
ITSOKTOCRYは、彼が非常にうまくやっていた3曲の外に爆発することさえ可能ですか?
いくつかのアルバムがうまくいったら落ちるのではなく、主流に飛び込むのが好きですか?
私と私の友人はしばらくの間Minecraftを一緒にプレイしていて、彼らは自分のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒に遊ぶことができます。
私はいつも私がグリーファーをどれほど軽蔑しているかを友人に話しました。 なぜなら、彼らはゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊し、それは最悪だからです。
最近、私たちが遊んでいるとき、私の友人は本当に意地悪で、私が地図の途中まで行って、彼がいるところで簡単に入手できる資料を彼に与えないなら、私は意地悪だと言って、文字通り私が「意地悪」または「悪い人」であることをノンストップで繰り返します。 私は忙しいので、彼にたわごとをすることはできません。
さて、私はついに、あまり会うことのない幼なじみとワインデートをする機会を得ることができました。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものはない
ちょっとほろ酔いになりますね。
最後に、私の夫は私にFacebookのメッセージを送って、彼女が去る準備ができている(彼女はこの時点で2時間そこにいた)と言って、それから彼は私たちの目の前で受動的で攻撃的な掃除を始めます。
彼は離婚を経験しているので、彼はそれが彼のすべてのお金を取っていると私に言い続けます。
買ったときはタイトルすらもらえなかったので、彼にタイトルを与えませんでした。
それは 中古車置き場の 男達から 回収された
彼らは私に売渡証をくれましたが、私はずっと前にそれを失ってしまいました。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それとも価値がないと思いますか?
また、もしそうしたいと思ったら、どうしますか?
だから私はちょうど性交としても奇妙だった私のクラスのこの男に言って 、 「 ああ、私はそれに座っていた、それは壊れた。
彼は「いや、いや」のようです。
私はOCDを患っていて、すぐに恥ずかしくなり 、 「 笑、なぜそれがグロスなのですか?
それは全体と同じです(そしてその線に沿って ) 、 笑、なぜですか ? 」 と彼は「大丈夫、おっと、そうではありません」と言い、私は「笑、なぜそんなことを言ったのですか ? 」 と言いました。
冗談で言っていましたが、変に見えました。
どういう事だ?
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに動揺したり、ふざけたりしているのですか。
私のスタッフは家に帰ってソーセージとチーズの試食をします。
彼女はおやつを作っている別の綿毛を持っていると思います。
私は悲しいか怒っているべきですか?
彼らが家に帰ったとき、あなたの人間の好みは何ですか?
私はあなたの人間がどこにいたのか、そして彼らが戻ってきたとき彼らが何をしているのかを味覚で伝えることができますか?
ねえみんな、私はちょうどあなたとこの便利なアプリケーションを共有したかった : - D。
私がこのアプリケーションを宣伝しようとしているわけではありません。
本当に助かりました。
だから私はあなたたちを助けるかもしれないと思ったのです。
チームのOVRを増やすのに苦労している人をたくさん見てきました。 多くの人はプレーヤーを購入することを考えていますが、どちらがチームのOVRを最も高めるかを決めることはできません。
このアプリケーションは、すべてのプレーヤーをそれぞれの位置に埋めた後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレーヤー)にとって、チームOVRを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは、コインの大幅な損失(10%のEA税のため)につながるため、本当に難しいことです。
サーバーに必要な専用RAMの推奨量はどれくらいですか?
あなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分自身を恥じるべきです。
寝てるはずよ
ベッドに行きなさい、と私は言います。
昔々、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目と超かわいいとカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました!
ある日、彼女はミスをしたという理由だけで、彼女の意地悪なお母さんによってミューニー(彼女の家の次元)から追い出されました。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球上には マルコ・ディアスという少年がいた
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校の誰もが彼に恋をしていました!
(あのバカジャッキー以外は)
とにかく、スターは校長室に来た。
彼は 、 「 スター、これはマルコだ、彼はあなたのガイドだ」と言っていました。
スターはマルコを見て、ショックを受けた。
「わあ、あなたはとても暑いです 。 」
「笑、ありがとう」と彼は赤面して、ウインクした。
「学校の中を案内しましょう 。 」
」とスターは言った。
二人は学校の中を歩き回り 友達になりました
「さて、あなたは私の親友なので、おそらく私が誰であるかをあなたに言うべきです」とスターは言いました。
「私は魔法の王女です 」 。
それから彼女は杖を取り出して667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
正直な答えを提供できますか?
私は現在、i7 3770k 32g@1666 RAMとシングルGTX 1080 GPUを搭載したカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロのために2番目のものを手に入れるべきですか、それとも今後の年が何をもたらすかを待つべきですか?
GTX 1080 SLI または第 11 世代 Nvidia xx80 TI GPU のためにお金を節約しますか?
私は脱獄についてたくさん知っています。
脱獄する必要がありますか?
私がTelecasterが好きな限り、思慮のない投稿はいくつのいいねを得ることができますか ? : l。
あなたが投稿に賛成しないなら、あなたはテレキャスターを嫌い、死ぬべきです。
ありがとう、OK。
私はテレキャスターが大好きです。
彼は8月に釈放されなかったので、8月の名前を10月に変更する必要があります。
Steam PC用にGTA4を購入しましたが、機能しません。
Windows 7では1年間正常に動作しましたが、私のPCにはWindows 10が搭載されており、機能しません。
Social Club と Games for Windows Live のアカウントを作ってみたのですが、アカウントがあっても動きません。
シングルプレイヤーでも機能しません。
画面上の人々がロード画面で待機した後は機能しません。
その後、ゲームが始まると突然、ウィンドウが閉じて終わりです。
では、どのように機能させるのでしょうか?
どうすれば彼らにそれを使うべきだと知ってもらうことができますか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全かつ大規模な経済崩壊です . . .
私はそれを使いたいのです。 私は自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われず、自分の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルもありません。
自由を手に入れたい...
どのように風景を変えるのか?
あなたの考えは何ですか?
私の英語が下手でごめんなさい。
私はそれが来週消える前にハロウィーンのためにその期間限定のバイクを買うべきです。
体内には、臓器の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1つの骨格が潜んでいます。
不気味だよ!
しかし、待って、それは悪化します。
あなたの中のスケルトンは家賃さえ払っていません!
彼/彼女はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払う必要があります!
彼らはあなたを解放し、あなたのためにたわごとをすることさえしません。
だからあなたは不気味な男の子を追い出すべきです。
ハッピーハロウィン!
編集:この記事がこのように爆発するとは思っていませんでした!
6人の賛成票をありがとう!
ちょっとした情報ですが、私は5’9 140lbsの男性です。
現在、私の5Kは1:58.7で、2Kは1:51.1です
私のコーチは、2kで1:49になるべきだと言っていますが、スプリットが2:05-2:10に上がるまで、1200メートル以上1:49を保持することはできません。
1:49は私のコーチだけの典型的な「あなたは良いはずですが、あなたはそうではないので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです」ですか、それとも1:49にいるべきですか?
他の男の子と 頭をぶつけ合うと 頭が痛い!
緑の照明もあちこちにあります!
どうしよう お医者さん!
そうです、私は頭痛を治しました!
私はいくつかの燃えるような緑色のものを投げなければなりませんでした!
上司は、私たちが戦ってきた戦いでもっとそうすべきだと言っています!
私もトラブルのために金属棒を持っています!
この歌は以下の通りである。
> 私の名前はカエルです。
> 私は遊ぶのが好きです。
> 雨の中
> すべての夜と昼。
> 私の肌は緑色です。
> 私の顔はかっこいい
> あなたは見て、言う。
> あの少年が来た。
これはかなり悪く受け取られ、私はいくつかの不承認のコメントを得ました。
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を一瞬で一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
誰かがここにいなかったら、ゲームはバランスが取れていただろうと言っているのをどこかで聞いたことがあります。
まあ、私は違うように頼みます、なぜなら彼の狂気の混乱を持つ赤井と彼のタイムリーなultを持つディギー、あるいは彼女の致命的な能力のためにスノーボールとスプラッシュultのために禁止されるかもしれないからです。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
僕を危険から守るためだ どこへでも行けるような 小さな車の中で
そして、お母さんはそれが何であれ、簡単なトレーニングをするためにジムに行くことに決めました。
彼女は 、 「 犬よ、ステーキはほっといてくれ。 あなたは良い子だ ! 」 と私に言います。
彼女はステーキの周りにビニール袋をしっかりと縛った。
ハハハ!
それから彼女はジムに入り、彼女が永遠に戻ってきたとき、何を推測しますか?
ハハハ!
彼女は小さな車を開けて、私を見て、ステーキバッグを見て . . .そして彼女は言う 、 「 いい子!
あなたはステーキを放っておきました ! 」 と言いました。
そしてそれは私が良い女の子であることの物語です。
お母さんは、ステーキをジムに持ってきて、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言います。
彼女はそれを考えないのは愚かだと言います。
たぶんMOM-Oは永遠に賢くなるでしょう。
私のベッドは病気の匂いがする
洗った方がいいかも
彼に何を教えるべきかについてのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入するのはショットガンだけです。 なぜなら、それが彼が殺す唯一の銃だからです。
私はすでに彼にスパイクを植えるなどの基本的なことを教えました。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤーから来ています(私はゴールドプレーヤーを持っていたので、友達は私が銀であるべきだと言い、プラチナと言う人もいます ) 。
マヌケどもの存在を 知ってるのか?
彼らは文字通りあなたに近づき、突然あなたに問題が発生し、何度も何度も謝罪しても、いいえ、それは彼らにとって決して十分ではありません。
Google Meet に参加していましたが、10 日後に戻ると言っていました。
携帯を忘れたから 取りに行ったら 奴らがあんたのことを話して 裏をかいてた
あなたはもう何をすべきか、誰を信頼するべきかを真剣に知りません。
考えすぎなのかもしれないけど、そういう人たちと一緒に暮らすよりは、一人で死にたい。
無視した方がいいかな?
それとも もう一度 チャンスを与えるべきか?
あるいは、私はただ変なだけかもしれません(笑 ) 。
親友への思いが 芽生えた
さて、問題は、私が彼女についてどのように感じているかを彼女に伝えるべきかということです。
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか?
彼女はそれをどのように取りますか?
私は2年間待っていましたが、それ以来節約し、今まで200米ドルしか稼げませんでした。
私はまだ勉強していて、ゲームは私の夢です . . .そしてこれらの価格は私にうつ病と人生からの絶望を与えています . . . 正直に言うと . . .
私は何を手に入れるべきですか?
モニターかGPUか...?
ここで無料でGPUを手に入れることができてとても幸運な人もいます . . .
私は嫌いな人ですか? 私(31F)は、子供部屋の壁紙を剥がして装飾を終えるのを手伝ってくれるように子供たちのお父さん(43M)に頼みました。
私は最近手術を受けましたが、あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはありませんでしたが、大丈夫だと感じて、一人でできると思っていました。
できません。
私は切開部を傷つけたので、手が届かない壁の上を手伝ってくれるように頼みました。
彼はそう言った、そして今日それをするようになりました。
少しした後、彼は彼が終わって去ると言った。
私は彼に20ポンドを与え、私が助けにどれほど感謝しているかを言いました。
彼が出て行った後 部屋を調べたら
どちらの子供用ベッドも引き裂かれた壁紙でいっぱいで、彼が立っていた場所に引き出しがひび割れていました。
私はまだ2つの壁が未完成のままで、最後の45分をすべてのものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちは このベッドで寝てる
私が混乱について彼に立ち向かう場合、私はろくでなしですか、それとも私はそれを手放して将来尋ねることを気にしないべきですか?
私のボーイフレンドはせっかちで、私が愚かな質問をするとイライラします(たとえば、タイヤの充填方法がわからず、一度説明してから「なぜ難しいのですか?ただ充填してください」と言った後、彼はイライラしました ) 。
私はそれをやろうとしましたが、失敗しました。
後で彼は「ベイビー . . .タイヤを埋めるのに1時間かかりましたか ? 」 と言っていました。
そして、私が自分でそれをして、彼に尋ねないとき、彼は「なぜ私に尋ねないのですか?私はあなたを教えるか、あなたを助けることができます」と言いますが、彼はイライラするので、私は尋ねることを控えます。
私はビデオゲームで彼のお尻を打ち負かしたので(ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず ) 、 彼が怒ったので、最後の数回の電話には議論があり、私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に思いました。
私は彼のことを多くの現実の友人に話しました、そして彼らは皆私がなぜ彼の友人であり続けるのか尋ねます、そして私はその理由に自信を持って答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとする唯一の人の一人であるため、私の注意を望んでいます。
ええ、私は知っています、私の靴は一致しません。
でも 落書きに合ってる!
いろんなスタイルを試しているので、何を変えるべきか教えてください。
帽子:イアン・コナーのSicko
靴:ナイキ
他のすべてが倹約されています。
さて、私は歯でそれを噛もうとしていたときに小さな箱 ( ? )のテープを飲み込みました、そしてそれから私は私の耳にそれを感じます <unk> 耳ではなく、耳に通じる喉の穴です。
どうしたらいいの?
彼女は私にかつて似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました、そして . . .それはただの男です . . . ?ヘック、それは奇妙です。
ですから、どちらも一種のパラドックス(人生はそうである)なのかもしれませんが、正直なところ、他の誰かがそれを感じていたのか知りたいだけです。
論理的な説明が欲しいのですが、存在しない場合は、ずっと前に . . . いわば「年齢」だったからです . . . 私は飲まないので、適切なより効率的な言葉がないためですが . . .うーん . . . 私は大人です、そのように言いましょう。
他のものもありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
義父でさえ、他に何があったのか考えられないと言っていました。 私と私の友人は、高さ約10フィートの公園でこの白いフード付きのものを見ました。
物事は変わる。
彼らは必ずしも理にかなっている必要はありませんし、他の人もそう言っています。
以下は、代替スペルシステムと通常のスペルで書かれた2つの段落の例です。
> 旅行者が暖かいマントに包まれてやってきたとき、北風と太陽はどちらが強いかを議論していた。
彼らは、最初に旅行者にマントを脱がせることに成功した人は、他の人よりも強いと見なすべきであることに同意した。
それから北風はできる限り強く吹きましたが、吹けば吹くほど旅人はマントを身にまとうようになり、ついに北風は試みをあきらめました。
すると太陽が暖かく輝き、旅人はすぐに上着を脱ぎました。
そして、北風は、太陽が2つのうちより強いことを与える義務がありました。
> その素早いベージュ色のキツネは、穏やかな秋の月の下で、それぞれの細い犬の上に空中に飛び跳ねました。
彼は再びあなたを裏切って、混乱を引き起こしているので、私は叫びます。
誰が勝つ?
詳しい説明をお願いします。
アレス(ギリシア神話)対火星(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても良いです。
村のバカに応募したいのですが。
Horizon Zero DawnまたはELEXを購入する必要があります。 これらは現在同じ価格であるため、何を購入する必要がありますか?
私は理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドやシューティングゲーム、例えばSkyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolvedが好きです。
私がどうあるべきか 何か考えは?
ちなみに、私はそれらを本当に素早く好むでしょう。
前もって感謝します。
提案をありがとう。
誰かが助けになると言ったので、AK-477を手に入れようとしますが、どこで見つけることができますか。
手伝ってください。
私たちだけではできません : - )
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの試験を受ける必要があります。
さて 疑問が生じました 私の入学許可は 国際的か国内的か?
余談ですが、会津大学のコンピューターサイエンスのプログラムに入学するのはどれくらい難しいですか?
入学を許可された典型的な申請者は何を入学しなければならないでしょうか?
私は計画のある筋金入りのクランを好み、特定のことがどのように起こるかについて厳格なメンタリティを持っています。
つまり、常に目標やターゲットを持ち、チームプレイを楽しむクランのことです。
必須ではありませんが、いいですね。
興味のある方はPM me!
ちなみに、これはこのsubredditに関する私の最初の投稿なので、すべてを正しく理解していなかったかもしれません。
私は文字通り、アニメを通して日本語全体を忘れてしまったと人々が言うのを聞いたことがあります。
私はタイ語を母語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイ語を知りません。
アニメで日本語を学ぶことはできません。
実際、私は子供の頃にタイ語で吹き替えられたアニメを見ました。
私はたわごとを知りません。
愚か者は彼らがここで「こんにちは」とスタイリッシュに言っていると思い、私は当局に連絡しています。
これがあなたのための質問です。
パンツァーとかブルーギッツとか タウとか知ってるのか?
だから、メックである私は、彼らが飛んでいるタンクやものを持っていることに気づきます、そうですが、彼らはスラスタがそれらを空中に保っているものから来る炎を行かなかった。
そして、彼らはスラスターが作る美しい轟音を作りません。
一部のコマンド部隊は、音を立てない飛行トラックを望んでいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく 、 「 音なしで重力をクランプするにはどうすればよいですか ? 」 という質問です。
建設: 家から家へのテレポート。 プレイヤーが所有する家を便利にすることに取り組むとき、これは信心深いことです。
一体! 今でも、プレイヤーが所有する家にはアドレナリンの建物や祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあり、プレイヤーが所有している家のポータルの外にテレポートできるOld School RuneScapeのようになれば、このケープはよく使用されます。
ヒットポイント: 再生能力による回復が上昇し、現在の特典はボス戦でもスレイヤー戦でも使用できないだろう。
これは少なくともスレイヤーで使用されます。
私は今日私のメールで毎年恒例のminds.comトークン広告の1つを受け取り(もちろん、オプションを見つけたらすぐに登録を解除しました ) 、 「ねえ、なんてこった、最近拒否されたと思われる「代替Facebook」を訪問しよう」と思いました。 「信じられない名前」を持ち、再び使用できるようになる前に、さらにID仕様を待っています 。 」
それで、2番目または3番目の投稿で、AJショーがYouTubeでブロックされていることを知りました。
私は右翼的なもののファンではなく、実際には2年前にそれを見るのをやめた理由でした, 自由の小さな香りは、サイトが提供しなければならない90%の国家資本主義の中で見つけるのは難しかったですが, とにかく, 私はLiveLeakのような無検閲のビデオサイトのアイデアを得ましたが、はるかにシンプルで、誰もが投稿できる「ニュース」ではありません. コンテンツは削除されません❤️
やあ みんな
今は1500時間ですが、インストラクターはまだ私をソロにさせていません。
操縦は大丈夫だと思いますが、インストラクターはまだ練習が必要だと言っています。 フライトシミュレーターで操縦を試してみましたが、友人のキャプテンから、コンピューターでGTAをプレイしているビデオを午前1時に送信するのをやめるように言われました。 操縦は一生懸命訓練しましたが。
どうしたらいいですか?
私は今、文字通り泣いて震えています。
私の友人は決してそれをしないだろう :-(
子供たちのためにセサミストリートのような作品を作ってみませんか?
それはとても教育的で、子どもたちはそこから多くのことを学ぶと思います。
これらの法外な手数料やすべての追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを手伝ってくれることを願っています。
1.Shooroqでいくつかの広告を見ました...手数料なしなど。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2. 2台目用の駐車場はありますか?
3.1BHKのDEWA料金はいくらになりますか?
4. ドバイでリーズナブルな家賃で探すべき他のエリアはありますか?
この場所で一人分の給料で経費を管理するのはちょっと不安ですよね 。 。
アドバイスをいただければ幸いです。
ボーンズは「腰のスイッチブレードはテストしない」みたいなことを言っていて、それは古い若い10代の骨で、ビートはまろやかだった。
私はこれを本当に感謝します。
最終的にそれは私にインターネット接続を与えていますが、唯一の問題は、それがとても遅いことです。
Googleのように読み込むことができますが、それ以外のものはタイムアウトします。
また、何らかの理由でルーターの管理ページにアクセスできません。
本当に変なの
白い画面が表示されたり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりします。
助けていただければ幸いです、ありがとうございます!
こんにちはみんな、今日私は友達とグループチャットをしていて、そのうちの4人が私から性交を焙煎していたように、最初は面白かったです、そしてそれから私のエゴと自尊心は数日間それを構築した後に不具になりました。
ハハ、楽しい。
はい、私は孤独でガールフレンドがいないことを知っていますが、そのようにぎくしゃくする必要はありません、ハハ。
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*座って*
元気だった?
*私の生贄の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは素晴らしいことです。
*12kgの塩を加える*
う~ん。 いくよ。
*悪魔のために私の左肩に一握りを投げる*
よし、食べましょう。
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりの中で皿に血を注ぎます*
ハハ、それはそこに良いものです。
*チョップチョップ*
食べないの?
[OK]を良い*スプーン一杯の塩を食べる*
あっ! カリカリだ。
*骨を噛んで吐き出す*
フッ *唇をなめる*
うん、それは素晴らしかった、私はうんちをしている。
*起き上がります*
呼んでくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しいけど、薬はみんなを助けてくれるから大丈夫だと思う。
ありがとう、おはようございます、おやすみなさい、そしてこんばんはトルーマンショー、ハハ。
冗談だよ。
昨年より悪くはないにしても、同じくらいくだらないことになるでしょう。
これらすべてのスキンMODなど、どのように行われていますか?
やってみたいと思います。
プレイヤー側のみですか?
改造? 「バトルフロント 2」の改造はどのように行われていますか?それともPhotoshopでしょうか?
こんにちは、ペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
たとえば、T4のように、良い結果を得るためにどれだけの費用をかけることができるかを見ましたが、それほど多くの費用をかけたくありませんでした : - D。
現在、私は5匹のT1ペットを飼っており、略奪速度が少し上がることは気にしませんが 、 「 100ドル」を落とす価値があるかどうか疑問に思っています。
ペットに100ドルを落とす価値がありますか?
4年生の終わりとその夏にかけて、私は何が起こったのか分かりませんが、私は熱い体を手に入れ、私の顔はすべて「女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験しました。
私はちょうどいい今日素敵なデートを持っていることについて別のsubredditで投稿をしました, これはいいです, しかし、私は最後の2年間のために友人やものを作ることに非常に躊躇しています.
だから、私の輝きか何かの後、より多くの人々が私に話しかけ始めました、ええ。
そして、多くの男の子もそうしました!
私はあまり友達がいなかったので、これはとてもうれしかったです!
一緒に遊んだ最初の男の子は本当に素晴らしかったですが、それから私たちはハイになり、私は好きではない非常に残念なことをしました。
まあ、その少年はとても幸せで、たくさんの男の子に話しました。
私はそれをジンクスして名前で呼びたくないのですが、会社と話していて、うまくいくことを願っています!
私は、他の人を助け、おそらく彼らのRx薬の一部またはすべてを取り除くために、これらの無料のプロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
私はRx薬を使用していない多くの医学的問題があり、私が購入する他のものは高価であるため、私は自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、私が他の人を助けるのを助け、それはこの会社にも役立ちます。
私は準備ができています、準備ができています!
私は興奮しています!
新しいスポンサーを 迎えるかもしれない!
再び快適になったら、ここにもっと投稿します。
(自己愛は重要です ! )
しかし、私はオンとオフを切り替えていて、通過すべきメッセージがかなりあります-私ができるときにそれらに到達します : - )
その間、明けましておめでとうございます!
P.S.私はSnapchatを持っていないし、お金を取ることはありません、私はちょうどあなたが知っている、クローゼットふしだらなものを披露するのが好きです : - )笑
皆さん、後で話してください!
彼は「シー、馬鹿な私にキスして」と言った。
私はまだ彼を愛していて、バレンタインデーの週末にとても泣きました(判断しないでください、lmao ) 、 しかし私は言った “いいえ、あなたは今めちゃくちゃです。
何が起こっていますか ? 」
彼はその後私に返信することはなく、このやり取りにはテキストで約10分かかりました。
今日、彼は「良い主よ、一体何が起こったのですか?
私は庭を作らなければならない。
後で話してください 。 」
彼は私の返事を読みました。 「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜそれを?
どこで見つけたの? なぜ持って行ったの?
食べて水分補給してください 」 。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直であってほしい。
私は彼を愛していて、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私は宙ぶらりんにされたくありません。
私は先に進もうとしていますが、これは今私の頭の中にあります。
「後で話してください」や「おやすみなさい」など 、 「 愛しています」を追加したいことはいつでも知っています。 さりげなく。 何が起こるかを見るために。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
私は悪い一日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなることを知っています。
家に帰ってテキストメッセージを送ることができると知っているだけで、気分が10倍明るくなります。
私は時々それらを抱きしめ、それらの近くにいることについて空想することを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は彼らを4ヶ月近く知っています。
それは長くはありません。
それは私に、これは過ぎるであろう夢中になっているように感じさせる。
正直なところ、相互的ではないと思うので、そうであってほしいと思っています。
しかし、おっと、それは私を激しく打っています!
それは単に夢中になっているのでしょうか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストメッセージ送信者、または忙しいということですが、正直なところ、私もそうです(返信には数日または1週間かかります)が、現時点で返信できないことを知っているメッセージを読んだり開いたりすることはありません。
正直に言うと 、 「 後であなたに話す」のもそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くつもりで、そこで私に会いたいと言っていて、翌日、そしてその日に再確認します。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は起こっている他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じており、私たちが本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
わかりませんが、自分の利益と生存のために、考え方やあれこれを変える必要があります。
私はまだ「穏やかな海」ですが、多分私は . . .わかりません、それは言うのは難しいことです、私は私のガールフレンドがただのランダムだと思ったことはありません。
私は彼女を死ぬまで愛しています、彼女は私のブーイングであり、いつもそれになるでしょう。
私が多くのことを言ったように、私が変われば世界が変わることに同意するつもりです。
あなたが得るアドバイスは、それは常に不確かです。
みんなのために話したいのですが、同時に自分のためにしか話せません。
また、ラムとコーラを買いに行きました。
私はコークスを手に入れ、他の何人かの人々がそれを見たので、彼らはいくつかのコークスを買った . . .ええと、私は私の友人が大丈夫であることを願っています(私が話しているのはそれだけです ) 。
私が知っているランダムな話。
正直なところ、私は大丈夫ではありませんが、いつものように生き残っています。
実際、私は少しだけ正しくて大丈夫です。 後で話してください。
後で話してくれ
[bro] 全国で?
彼女は500マイルが長い道のりであるように振る舞う。
[me] lol 、 [ 編集]まで8時間、[編集]まで7時間です。
大したことじゃない
[bro] 車をメンテナンスしていないときは、1時間のドライブは有害かもしれません。
[私] lol
[私] 私は[編集]または[編集]の妻が私を裏切ったと思います。
たぶん私もそれらをブロックするべきです。
[bro]彼女の気まずいメッセージをごめんなさい。
酔っぱらって昼寝の最中だった 彼女が家に寄ってきた時 君が船に飛び乗ったと言った
君に連絡をとらないように言った それがどれだけうまくいったか わかる
くそっ 裏切りだ
[bro] 彼女は自分の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
私たちの中に 日付 私たちの関係に期間と月かそこら, 私たちは素晴らしかったです.
ある日、二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私はちょうど私がそれがすべて良いことだと彼女に安心させるように私を安心させたいのですが、彼女は一度だけ私を安心させてから「さようなら」または「後であなたに話しなさい」と言ったことを認めます。
議論の中でほとんどの場合、それは常に私のせいです。
彼女は何も認めず、謝罪もしません。
戦いがこれ以上続かないように、私は常に屈服します。
そして 、 「 しかし、ええ、そうです」と私は言いました。
そして、彼は「うん、私は行かなければならない。 私は何かをしている」と言い、私は「大丈夫、後で話そう」とタイプするつもりでしたが、私たちはもうそのレベルにないことを認識しました。
私はそれが好きではありませんでした。
雰囲気は良かったです。
会話が始まったとき、悪い雰囲気はありませんでした。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしてたの?
彼はこれまでこれをしたことがありません。
これはとても違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができますか?
私がしたこれらの試みはすべて基本的に閉鎖されました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり、何もしようとしていません!
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とチャットしているだけです。
しかし、彼はそれをしたいと思っているようには見えません。
彼が私と話したくないなら、彼はただ私に言うことができます。
私が住んでいる現在の生活状況が嫌いなこと以外に、他に何を置くべきかわからない。
明日は少し洞察をします。
OK、私は嘘をついた。
明日、自分の年齢を明らかにしなければなりません。 そうしないと、ストーリーが台無しになるからです。
ええと、何を入力したらいいのかわからないので、心配事を入力します。
ええと、私は間に合うようにテープガンを手に入れるとは思いません。
さようなら、後でみんなに話してください。
彼女は「でも、私たちが友達として行くことを確かめたい ? 」 とか言って、私は「わかった、わかった」と思いました。 時々彼女は自分の関係について話し、彼女は「もちろん、私は長年のボーイフレンドが好きだ」と言いました。
ああ そうだな ハハ。
そしてここで私の質問です . . .
昨日、私が仕事にいたとき、彼女は「あなたの仕事はどうですか ? 」 のようなものを言って私にメッセージを送りました、そして私はちょっと冷たい口調で「私は仕事にいます、後であなたと話してください」と彼女に答えました、そして彼女はちょっと動揺しました : 「 わかりました、あなたが仕事でとても忙しいのは理解していますが、あなたは以前にこのように私を切り離さなかったので、私はあなたが以前のようにもう話したくないということを理解します。
やったー!
バイバイ ! 」 と。
マシンがフリーズする
それは今2日間のように起こっています . . .
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを実行できますが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションは、メモリの87%とCPUパワーの60%を使い果たし、全体をフリーズさせます。
おい! 待て!
新しい苦情があります! まったく、開発者は何をしているのですか?
やめてくれ!
言い訳をせずに会話の途中で立ち去ること、または少なくとも「行きました、後でお話しします」と言うことは失礼だと思うなら、テキストメッセージを送信するときも失礼です。
1回限りなら手放すことができました。
物事が起こる。
たぶん何かが起きて気を取られたなど。
しかし、一人一人が会話の途中で幽霊になります。
「行きましょう、後でメールします」や「家に帰ったばかりで、後で話してください」と言うのはそれほど難しいことではありません。
「さようなら」や「すぐに戻る」などだけでも!
今日、私は怒って、問題がどこにあるのか、そして私が何か悪いことをしたかどうかを教えてくれるように彼に頼みました。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに彼らを無視したくないと言いました。
「今は話せない」とか 、 「 友達と一緒にいるから後で話そう」とか、文字通り何でも言っていれば問題ないと言いました。
彼はそれから私が物事を考えすぎていて、私は「落ち着く」べきだと言ったので、私はそれをそのままにしました。
私はバカで 考え過ぎなの?
ボーイフレンドが数日間私を無視した後、私が怒ったのは嫌いですか?
だから私は通常r / ketoにこれを投稿しますが、そのsubredditは彼らのケトについてとても激しいです.
そして私はそれを尊重します。
しかし、女の子が暴言を吐くようになった。
私は数週間前にケトを始めました。
私は元気にやっていて、体重が減ったような気がします。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は「雌犬、カロリーをお願いします」のようなものです。
私は自分の目標体重に到達し、水着を着てビーチに群がりたいと思っています。 また、r / ketoが誇らしげに「チートのない日」のマントラで支持している粘り強さにも敬意を表したいと思います。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品を含まない炭水化物密なニンジンケーキと一緒に私のベッドで丸まって満腹感の土地に行きたいと思っています。
私の知る限り、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(多分I-POP?)だけです。
待望のカムバックか何かが4曲か5曲だけのアルバムになると、いつもがっかりする。
デビューアルバムは、あまり素材がないから大丈夫かもしれませんが、もしSNSDか何かで、Mr.Mr.のように何年も活動休止の後ミニを出すとしたら、それは一種の侮辱です。
何を言えばいいのかわかりません(笑 ) 。
私は頻繁に空中でつまずいて自分の唾液を窒息させることに成功しただけでなく、正直に言って陽気だから、私はかなり面白いです。
私はヨークシャー出身で、北部が優れているので、おそらくあなたよりも涼しいでしょう。 私はこの丘で死ぬ準備ができていますが、私たちは仲間になることができると思います。
私はそれらのいくつかを本当に好きです。
さて、私は私のジョークを笑う人々を使い果たしています。
英国から17m
会話ができるようにしてください(笑 ) 。
これがどんな犬だったのかはわかりませんが、とても醜かったです。
私の神、誰がそのようなものを所有するでしょうか?
パグ、シャーペイス(私はそれを綴る方法がわかりません ) 、 ブルドッグ、ボクサーのようなしわのある犬、それらの醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません。 犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くてグロスなので、所有すべきではありません。 文字通り、これらの種類の犬は適切な生活を送るために手術が必要だと言われてきました。
(目の上のしわは失明を引き起こし、鼻の上では呼吸ができません)
そして、はい、私はただ彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するRedditのすべてのクソのあごひげにたわごとをするつもりであることを知っています。
私は気にしません。
私は人々と彼らの犬にとてもうんざりしています。
おっぱいはいいの? なぜなら、私は知らない、私は前にそれらを見たことがないからです。
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのようなにおいがし、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言います。
プラグを1本開けると 文字通り 大量の水漏れがありました
油はガソリンのようなにおいがします
私はその匂いを嗅ぎませんでした。
それは労働者が私に言ったことです。
それから彼は上司に電話し、上司はそれがガソリンではなく、ただの石油であると言います 、 「 そのたわごとはガソリンのようなにおいがします」 <unk>️
労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しましたが、そうかもしれません。
そして、彼の労働者は、それを覆うスパークプラグの上にある黒いものを封印するつもりだと言った。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
彼が言ったように、彼はオイルを排出した後にシールを入れていたと言った。
オイルが排出されると、オイルが物を密封して、オイルがそこから滴り落ちたり、床に滴り落ちたりしないようにします。
しかし、コイルプラグの点火にシールがあるため、スパークプラグにオイルが混入している原因を見つけるのに役立ちませんでした。
問題が続く場合、彼は私に言います、それは多分私のオイルキャッチ缶があまりにも多くのオイルを送っていて、オイル漏れを引き起こしていることです、問題が持続するなら私はそれを取り除かなければならないでしょう。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
正直に言うと 助けが必要だ
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
今は4〜5時間経ち、彼が少し飲んで食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
(彼には便秘があるので、うんちをしていないか確認してみます。
ウサギをチェックする必要がある場合、どのように眠るのですか?
睡眠スケジュールがカオスになりそうです(笑 ) 。
すでに時間が経過していると思いますが、私にはわかりませんが、私は尋ねたほうがよいと考えました。
彼らが今日再びツアーすると発表するまで、私はそれらのチケットを持っていたことさえ忘れていました。
今、私の叔母(祖母の姉妹)は、祖母が亡くなった前後の祖母の扱い方のせいで、彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
おばあちゃんが最初に病気になったとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりだったので、最高ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
できる限り外出していたのですが、おばあちゃんもコロナを怖がっていました。
彼女が亡くなる1ヶ月前に、私は仕事に来られないと言って、彼女の家に1時間車で行き、彼女と一緒に(時々行ったり来たりして)滞在しました。
決勝戦も同時進行で、住む場所も決めなければなりませんでした。
妹に遺産の半分を与えなかったら、私はろくでなしになるでしょうか?
だから私は2週間前にこの女の子に会い、私たちはデートしています。
昨夜、すべてが大丈夫だった、彼女は毎晩のように「おやすみなさい」と「私はあなたを愛している」と言って幸せだった。
そして翌朝、私が彼女におはようメールを送ったとき、彼女は私を見捨てて私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中ファックして悲しいと言ったが、その理由を言いたくなかった。
自分が何をしたのかわかりません。
何もしてない
どうしたらいいですか?
彼女に連絡するにはどうすればよいですか?
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私のエンディングと私のすべての成績は、私がFを持っている生物学を除いて合格です。
これは、私が物事をゴミ箱ではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したからです。 つまり、私は4つか5つの課題を持っていましたが、本にはどこにもありません。
このようなことが私に忍び寄ってきたのは、それらが完了して提出されたと思ったからです。 ただ、私の成績を調べて、そうではないことがわかりました。
他に何か問題でも?
(あなたが「私は正しいことを知っています、私は89しか持っていません、なぜ彼女は切り上げられなかったのですか?私の人生をファックしてください ) 。
私は正直に言うと、それは今はあまり役に立ちません。
まずはバード・トップから
何を選ぶか、私は知っていますよね?
これは私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルなので、私のメインビルドをドロップダウンしましょう。
*私のコアは static/ie/RFC です。
今、私は多くの方法を試しました、そしてこれは最良の方法です。
私は安全にクリアしてポケをレイアウトするのが好きです。
ガレンと戦うような特定の状況下で、私は多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行き、静的をルナンのものと交換し、必要に応じてファントムダンサーの高速火砲を交換しました。
もう少しタンクを...
さて、他の2つに関しては、私は実際に彼らに能力力部門またはその場合は魔法のペンでより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、よりサステインするためのいくつかの状況を示します。
私はHextech Gunbladeを手にします。
このアイテムはバードで驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
あなたがすでに一生懸命運んでいるなら、私はリアンドリーのようなものに行きます。 なぜなら、リードがあれば誰もあなたを捕まえられないからです。
ガンブレードとリアンドリーを一緒に試してみたいのですが、いつか . . .
やあ バード・メイン
他のオフメタバードがいることを知り、Redditに入会しました。
だから私は彼をトップにします。
はい、それは怖いですが、私はそうします。
だから私は最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについて多くの質問を受けています!
私は自分のビルドを共有しようと思いました!
私は16歳、5分9秒です。
バスケットボールは初めてなので、自分でできるドリルをお願いして、上手になれるようにしたいと思っています。
私はバスケットボールとコートの半分しか持っていません。
まともなショットもまともなハンドルもありません。
私はほとんどバックボードに到達できませんでしたし、友達もいないので、私の防御がどれほど優れているか尋ねないでください。
私がそんなに上手になりたかったのは、人々に私を誰かとして知ってもらいたいからです。 なぜなら、今は誰もいないからです。
誰かになりたい
追伸:私は人生で実際のバスケットボールをしたことがありません . . .そうですか?
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時々私はちょっと間抜けでぎこちない(がんが増加している)と考えていますが、それを乗り越えるとかなり冷たくなります。
超忠実で共感的で、かなり賢く(私がなりたいとき ) 、 間抜けで、少し混沌としていて、大きな考え過ぎの取引です。
エニアグラムタイプ4、明らかにそれが重要なので(冗談です ! ) 。
私は正直なところ、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうとし、敬意、尊厳、愛を持って他の人を扱うという私の目標のいくつかを共有するかもしれない、本当に親切で本物の人々を探しています . . .あなたは要点を理解します : - )
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが望ましいでしょう。
さらに、私は自分の医学部を海外に連れて行く予定です(すごい、大きな夢?
私は入るとは思いませんが、やってみても害はありません ) 。
研究者はさておき、私にとってコミュニティも重要です。
先生が優しくて、クラスメイトと仲良くなれたら、もっと勉強へのモチベーションが上がると思います。
ああ、そして場所も。
私は背が低いので、授業が遠い場合は、冗談でキャンパスをローラースケートするのもいいかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後、エリーが優位に立つ。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すのか 彼女を救うのか?
そうすれば、プレイヤーは、人間に見える誰かを殺すか、気分が悪い誰かを殺すか、または彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃って笑うかを決めることができ、元のキャラクターの仇を討つことができます。
エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、それほど多くの反発を防ぐことができました。
簡単、シンプル、あなたはプレーヤーがすることが期待されていたことをします。
プレイヤーはやや満足して家に帰ります。
TLOU 1または2をプレイしていない人からの意見。
だから基本的に、私は今ちょっと恋をしていますが、彼女を追求したいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今は夏休みなので、また学校が始まるまで待って本格的に挑戦しようと思います。
女の子とはオンラインで話さないので、実際に直接話すことができます(笑 ) 。
このシリーズがいつまで続くかはわかりませんが、それが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
これがどのくらいの時間がかかるかはわかりませんが、おそらくかなり時間がかかります。
私が欲しいのは、誰かが私を愛してくれて、私の気持ちを共有できる女の子です。 今はそれをしてくれる人がいないからです。
この瞬間、あなたが小学生のような子供で、ここにいるなら、あなたの両親はどこにいるのですか?
笑, 気にしないでください, ファック.
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
私はそれらを手に入れたので、誰もそれらを与えることはできません、Lmao、冗談です . . .
大型フライドポテト3つ、中型スプライト1つ、マクダブルを注文した人はいますか?
おい、ハイ!
ハハ . . .ここは初めてで、今までこれが存在することを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、ここで何をしているのかわかりません。
しかし、ねえ、すべてが初めてですよね?
クリックせずに興味を失った場合は、教えてください。 ゴーストしないでください。
泣きますよ lmao
メッセージを受け取ることを期待していませんが、試してみる価値があります。
私はこれらを適切に書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿を箇条書き形式でコピーしようとしました。
ああ、すぐに返信しないと、寝ているか、DnDをプレイしている可能性があります。
気にするな
私のインターネットは今ダウンしています。
くそっ
さて、今すぐSteamから何かを購入できるかどうかを見ていきます . . .
まだ良い売り上げがあることを願っています。
さて、私は完全な初心者で、私が使うつもりだった新しい財布を作ってから私の種を消しましたが、私は私の新しいものの代わりにその財布にMoneroを送りました。
私はパスワードを知っているが、種子は知らない。
財布を回収することは可能ですか?
または 、 . keyファイルをどのように開きますか?
編集:気にしないで、私は完全な初心者です。
私はそれを理解しました。
.keyfileでMoneroウォレットのシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ 、 「 現在再生中です」というメッセージが表示されました。
A: わかっています。
A:さて、始めましょう。
A : 「 邪魔されやすいです(笑 ) 」
A:ママ、助けて。
A:助けて。
A: キヤノンの名前は何ですか?
user765123: か。
A:私の名前です。
A:カノンとは何ですか?
user765123: 存在しない場合は、好きな名前を選択してください。
A: ああ。
A:私は女の子ですか?
user765123: 男性。
A: ああ。
<名前についてはこちら>
user765123: いい名前ですね。
user765123: lol さん
A: >:-)
user765123: (重要じゃない 実名を使っただけだ)
コメント
だからあなたの投稿履歴からあなたの性別を推測することができます。
気にするな 代わりにお前の性別を推測させてくれ
したがって、教授の許可を得て通年コースを中止する期限は10月18日です。
(編集:気にしないで、この部分は真実ではありません、無視してください ) 。
採点を受けずに落第する締め切りは2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に通知する必要があることを意味しますか?
私も許可を得る必要がありますか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、それでも同じ単位数を履修しています。
話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際に他の人たちの前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠ざかろうとしていました。
どうしても友達と話したいときは、静かに冗談を言っていました。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので 、 「 何 ? ! 」と本当に大声で言いました。
心拍数が上がるのを感じ、汗をかくようになりました。
私はただ「気にしない」と言うでしょう。 なぜなら、私はいまいましいスポットライトの中にいるような気がしたからです。
正直なところ、死なない戦車と2対1または3対1で戦い、少なくとも1人を殺すことができた経験はありますか?
その暴れとクランチに話しますが、暴れはまだ彼のカルトをポップしませんでした。
<unk> 何やってんだ!
今のプレッシャーハンターがいなければ パラゴンはどうなっていたでしょう?
私の推測では、2台のタンク、スタンオアノットキャスター、ファックファイターとしてのタンク、そして彼が望むならすべてをソロにするキャリーを備えた成長トーテムを持つチームです。
この 2 つのスイッチをオフにすると、0.28~2.1 まで下がります。
それらが一度に2〜3日間消えて、スイッチをオンのままにすると、それもダウンしたままになります。
決してポジティブではありませんが、オーナーも気づいていて手抜きをしてくれたのだと思います。
しかし、私たちの後ろの男がそれをした可能性は常にあります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的に、お湯なしで家の中で48度になるように、300ドルの電気代を払うことに決めました。
だから私は本当に家主と一緒にワームの缶を開けていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。 プラグを差し込むだけで破壊された$ 6000以上は気にしないでください . . .
ああ、そして私が燃え尽きるのを恐れて夜にほとんど眠れない部分、そして私が家にいない間に火がつくことを恐れて犬を一人にしない部分。
今のように私は笑顔に罪悪感を感じます。
偽物は気にするな クソ
ハハハ。 うーん。
なぜ私はまだ生きているのですか?
笑, なぜ笑顔が痛いんでしょう?
すると、ゆっくりと自分の方角に向かって歩いている人影が見えて、やっと上を見上げた。
私が上を見上げた瞬間、パウロはまっすぐに私を見つめ、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わなかったり、振り返ってみたりしません。 なぜなら、彼は最初に、可能な限り最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で私に言ったと言っているからです。
彼はこの低く静かな声で「どうしたの ? 」 と言いますが、これまでで最もキュートでありながら同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内部で爆発し、大喜びの感情を抑えずに笑顔を取り戻します。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で「こんにちは」と言います。
私は今、歯に汚いものがないこと、または私の顔が嫌らしく見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見つめ、ポーカーフェイスで私の食べ物を食べ続けます。
私はそれを約3秒間行います。
それから私は振り返ります。
パウロは立ち去ると言いました。 つまり、彼はそこに立って私を見たり、神が3秒間何を知っているかをし たりしていたということです。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。有用、私は知っています。
毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかなど、もっと面白いことに集中することができます。
ところで それについての素晴らしいドキュメンタリーがあります T_T
編集2:気にしないで 印刷しておきます
私は普通に遊んでいましたが、同盟に入ったばかりです。 おっと、今はMPを取得していません。
チャットで「このゲームではカンニングしません ! 」 と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
何てこった!
浮気ではありません。
とにかく、私はチャットにそれらの単語を入力し ( 「 私はこのゲームでカンニングしません ! 」 ) 、サーバーに支払い、Adblockをオフにするように指示されます。
プレイヤーにAdblockをオフにするように指示する最悪の方法。
電源を切ってからリフレッシュするように言われます。
私は自分の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動しました。
10/10 もう二度とプレイしません。
編集:気にしないでください。 チャットに入力するたびに、同じたわごとが発生します。
私はThe Postのようなオスカーベイトのたわごとをスキップするつもりです。 なぜなら 、 ( 非常に気まぐれな鼻オタクの声 ) 「 政治はかつてより礼儀正しく、私たちは談話に戻る必要がある」という映画を作っているミルケトースト民主党員への怒りが集中しているからです。
カップルを忘れたと思います。
彼はKinlawや私たちが得た追加のピックから選んだプレーヤーよりも価値があるほど優れているでしょうか?
OTはトーマスのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが連れて行く人がリトルが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
現在、彼は健康上の懸念を抱えていますが、デイリーも2年目に入り、まともなセーフティネットになっています。
インテリアオフェンスラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入っているネルソンのような見通しはない。
FA によっては Edge が必要かもしれませんし、アイオワの男(彼の名前は綴れません)は良いですが、それはまだ少し手の届くところにあります。
ブラッドベリーを辞任せず、オクダがそこにいる場合、それが私が絶対に留まる唯一の状況です。
2ヶ月前、私は95年式の安い日産のトラックを購入しました。
私はローカルで運転しているだけだったので、時速60マイルにすることができない、または3500 rpmに達するために床に座らなければならないことに気付くのに1週間の大部分がかかりました。
(デッドコールドの場合にのみ、1位から2位へのトランスミッションの滑りが少しありますが、この問題は確かにエンジンです。 何かを壊すような気がせずに、私道で3kを超えて回転させることはできません。
運転してフローリングするときは、3500rpmしか得られません。
ギアシフトの直前に3500近くに達するでしょう)
私はこのパワー・サップを引き起こしているかもしれないものを系統的に除外しようとしていた、すなわち、それは空気、又は燃料、又は詰まった猫、又は排気、等、又は全然違う何かであるか?
私は、ニュートラルでは問題なく坂を転がるので、機械的な干渉がないことを見て 、 「 異なる」ことを除外したと思います。
おい!それが彼の子犬の歯を台無しにする可能性があり、小さな部分が危険であるとどこかで読んだ。
彼に骨を与えるのは安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛肉の骨を与えることはできますか?
[ヘルプ] 私の子犬は突然、内部以外のどこでもうんちをすることを拒否しました。
私の友達は、彼女は彼女の新しい男と一緒にいたし、彼女は私が彼女の携帯電話を爆破しないように必要だったから、彼女がそれを言ったと思います, 等.
他の人は、私がその魅力を手に入れるために来ることは決してないので、私のことを考えて、彼女が悪になる方法だと思います。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思います。
どんな洞察も高く評価されます。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒にいて、なぜ彼女は私に電話をかけることができず、なぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
彼女は「彼氏と一緒にいるので、電話しないでください」と言うこともできましたが、そうしませんでした。
ちょうど余談:私のボーイフレンドと私は家を購入しています。
あと2ヶ月で退去します。
論文がすべて確定したら。
私は9ヶ月のオーストラリアの羊飼いを持っています。
私のボーイフレンド(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を手に入れました。
2週間おきに デートに連れて行く
彼女はタッグを組むのが好きな犬、黒いラブラドールと何かがミックスされた小さな犬を飼っています。
私たちは彼女をラットテリアを見に連れて行きます。
趣味はボクシング。
ルームメイトの一人(25M)はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼も少し怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
私はあなたの犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、そうでなければあなたの犬がすでに吠えているかどうか、または単に自分のビジネスを気にしているかどうかは問題ではないことを知っています.
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を差し伸べて 、 「 いいえ、彼はあなたが挨拶するのを静かに待っているので、座ったり横になったりしていません。 それは、彼は緊張していて不安だからです」と言うとき、それは冗談を意味するものではなく 、 「 ああ、まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーなので、近づきましょう ! 」 と言うための招待ではありません。
あなたの犬/子供が友好的か「犬に精通している」かは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません。
(なぜそれが関連性があるのでしょうか?
私の犬は他の子犬の周りで緊張することは許されていませんか ? ) 。
あなたの子供が「ああ、神よ、子犬」と叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたはあなたの子供について何かをすることができますか?そしてあなたの犬も?
しかし、まだ3ヶ月も経っていないので、まだ準備ができていないと感じていますが、一度も受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものはありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際に準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように促しています。
私はこれが悪いことを望んでいて、私の入門試験から6ヶ月後に行われるのは素晴らしいことです。
近いです . . .2か月の勉強が近いかどうかはわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
(M/5’10 ” / 26/165-195lbs) 2か月経過していますが、体重が増えすぎていますか?
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、ここに私の問題があります。
約4ヶ月前、私は3700Xを持っていましたが、スタート後に死亡し、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、1日後に起動しませんでした。
私はRMAに送った、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2ヶ月後に私のお金を返した。
その後、3800Xを手に入れました。
試してみるとすぐに、ブートコード7bが得られました。 すべてが起動しましたが、再起動やビデオ信号はありません。
今回は店と一緒にRMAに送りました。
1ヶ月後、彼らはCPUに欠陥があることを確認し、私に新しいものを送りました。
私は昨日新しいものを手に入れました、同じ問題。
私の母(T)は、いつも彼女の気持ちが最優先されるタイプでした。
彼女がしていることが間違っている場合、彼女はそれを完全に他人のせいにします。
例えば: 当時生後2か月の赤ちゃんを3-4時間ベビーシッターしてくれる人が必要でした。
お父さんの仕事には、新型コロナウイルスに感染した人がいました。
私たちは息子を見てオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はそれが彼女を動揺させるだろう知っていたので、私はそれをすべて設定する前に、彼女と話をしようとして、Tといつものようにこのトピックに近づいた。
Tは彼女の希望を持っていた、そして、それは私のせいと彼女は私が彼女の希望を得るための謝罪を取得しようとした。
事件の数日後に彼女と話をしました。 彼女は電話を切った後も私に電話をくれず、私がすべてについてどう思ったかを彼女に話しました。
Tはすぐに電話を切った。
謝罪は受けてない
Bはまだ私が謝罪する義務があると思っていますが、それ以来、Tのナルシシズムのために他のことが起こっています。
私はTからの謝罪を期待していません。 彼女は今までに悪いことをしたことを一度も謝罪したことがないからです。
私は離婚で私たちの家を保つための嫌いな人になりますので、私は他の部屋を借りることができますか?
私のEBFの息子は5.5ヶ月、75パーセンタイル体重で、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2ヶ月以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-眠る看護師と昼寝する看護師を含む、はい、昼寝全体。
私は永遠に感じるもののために1〜2時間間隔で寝ています。
TLDR: 2か月の赤ちゃんを1回の睡眠サイクルを超えてベビーベッドで眠らせるためのヒント/サポート(現在は1時間ごとにおしゃぶりを交換しています ) 。
甘い2ヶ月の女の子の初めての母親、そして私は睡眠で私たちが達成した進歩がなくなっていることを見つけています。
初めての母親は睡眠に苦しんでいます。
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ(トト、生後2ヶ月)を持っていて、私たちは今3週間TOTOを飼っていて、彼女が仲間を必要としていると感じたので、私たちはテリー(2ヶ月のヒマラヤラグドール)をお互いの仲間を保つために手に入れました。
まだ数時間しか経っておらず、とても眠く感じますが、撫でてみると走っている車のモーターのように聞こえます。
いつも「brr rrr rrr」と言っているだけです。
トトはこのような音を出したことがなかったので、鼻が詰まっているかどうかはわかりません . . .
私は偏執狂なの?
猫は喉を鳴らす音か何か似たような音を出していますか?
明日までプレイできませんが、知りたいので、お金を稼いだり、すべてを奪ったりすることができます。
Peltsはオンラインでいくら販売していますか?
普段は静かに自信を持って試合に出ていますが、怪我や選手の行方不明などもあり、引き分けになれば嬉しいです。
私は彼らがまったく怒っていて紙面上であることを知っています、私たちは彼らと一緒に床を拭くべきですが、私は現時点では2/3-nilの雰囲気を感じていません!
誰か私に話をして、私を幸せにし、暖かく、自信を取り戻したい人はいますか?
これは、私の人生がどのようにしてひっくり返ったかについての物語です。 気にしないでください、たわごとミーム。
私は6歳でレゴ・ロック・バンドをやっていました
私はバディホリーパックを求めることにしました。
私の両親(40代にもかかわらず)は 、 「 どうしてそんなことを知っているの ? 」 と言いました。
両親がウィーザーに夢中になったとは 知らなかった
それがWeezerを始めたきっかけです。
私は、文字通りintやtrollよりも「有毒」な行動がどれほど罰せられるかを純粋に理解していません。
さて、私はランク付けで損失の悪いストリークに入るまで、私は常にフレンドリーまたはスポーツマンライクであることのためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました、そして長期的には私のアカウントはチャットが制限されました。
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました . . .そしてそれのほとんどは議論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害行為を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼にシリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきか尋ねましたが 、 「 気にしないで、もうすぐ2だとわかりました。
私はただ待つだけです 。 」
それから彼は私が今それを食べたらどうなるのか尋ねました、そして私は何も言わなかった。
遅すぎます。
今、彼は私に「ファックイット」と言ってシリアルを食べるように言っています。
とても刺激的ですが、ゴムバンドを入れたばかりなので、公式には遅すぎます : - (
気がつくと2歳だった。
助けて、笑、ちょっと待って、私はそれをグーグルで検索することができます。
気にしないで 笑
Subredditを削除する方法。
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安があることを知っています。
しかし、それらの欠陥はあなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を送るこれらすべての人々の中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたはあなただから、あなたは美しいです。
こっちへ来て
実際には、気にしないでください。
何でこんなデカい鼻をくれたの?
私はSnapchatで暴言を言うには醜すぎるので、代わりにRedditでそれを行います。
さて、これで終わりです。 うまくいけば。
チャットボーイでRIPを取得できますか?
眠れなかったので寝ようとしていましたが、この女の子から2つの通知を受け取ったとき、本当に気に入りましたが、電話を見ずに眠りに戻りました。
殺してやる!
彼女はすべての大文字で私の名前を言っただけで 、 「 気にしない」と言ったので、彼女の言うことについて最新情報をお届けします。
くそっ
5分間の修正で文句を言っていることに気づきました . . .
私は彼や何も好きではありませんが、私は彼と私のボーイフレンドをだましていた彼についていくつかの夢を見ました。
私はもちろん彼にそんなことはしないでしょうが、ごまかすのはどれほど悪いことなのかと思っていました。
私: 私は今、男の子がもっと好きです。
笑、これは文化ではありません。
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、私はまだこのプロジェクトを終えようとしています。
そして明日は私の本当の誕生日です(笑 ) 。
これは暴言ではありません。
オロをプレイするたびにおっぱいが見えることをオロのメインに知らせるだけです。
気にしないで、これは暴言だと思います。
気にしないでください、それはバックアップされています。
それはレストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、気にしないで、私はどこか別の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はRengarとしてゲームをプレイしましたが、6/2で、Rod of AgesやTearがまだ終わっていないAnviaにソロで殺されました。
私はリプレイを100回見ましたが、私が考えることができるのは、私たち二人が1対1で完璧にプレイした場合、アニビアがCNAに勝つということです。
誰か説明してくれ アニヴィアが何故1対1で レンガーよりも強いのか
実際、気にしないでください。 私は気にしません。
私はこの脳死のゲームをやめただけです。
私は駐車場で彼女のフェンダーを打った、私たちは損傷をチェックし、両方がそれをそのままにすることに合意した。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし 、 「 気にしない」と言うので、私は彼女に私のものを与えて、私の一日を続けました。
メキシコの音楽と同じビートを聞くのはとてもうんざりです。
編集:私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に止まった。
神よ、私が毎週末これを経験しなければならないなら、私はただ自殺します。
編集2:笑、10分後、気にしないで、音楽は再び始まりました。
何てこった!
追記3:雨が降ってきたので、パーティーは終わりました(笑)。
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなバカにはなれない!
家の中に幽霊がいるのなら、なぜ家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのでしょうか。
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. ファックのために分割されます?!
ホラー映画には常に次のような男がいます。 「みんな、クレイジーなお尻の殺人者が走り回っているので、私たちは完全に分裂して自分自身を殺さなければなりません 」 !
それはまさに殺人者が望んでいることです!
私たちはそれを理解しています、あなたは怒っていますP90は良いです。
ビルドするだけです(笑 ) 。
このRedditは 、 「 true_warriorは悪い人だ、ああ、気にしないで、彼は良い」と「P90は壊れている、私はゲームをやめる」だけです。
笑、気にしないで、私はまだここにいます。 眠れません。
lmao、それは私だけです、気にしないでください。
タイトルの通りです。
素手で虫やクモを拾いますか?
私は虫やクモが怖いので、どうしたらいいのかわかりません。
逃げる前に殺してやりたい
見下すようなアンダートーン、軽蔑、そしてくだらない中途半端な準備不足のゲームプレイで満たされた24時間のWOWライブストリームを再生します。 その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げて、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアウイルスなら 何でも可能だ
実際、オニアス3のその日、あなたは10日前にその宿主の細胞に感染していました。
君は昏睡状態で 精神錯乱状態だ
今朝 熱が下がった
私は17歳で、それに慣れていないため(そして、私は怖いので運転していません ) 、 性別マーカーを変更していないため、更新されたドキュメントはまったくありません。
移行前のパスポートを持っているので、名前も更新されていません。
ですから、14日に彼らと一緒にイベントに行くので、どうしたらいいのかわかりません。
それが役立つなら、私の父は客室乗務員です(これまでと同じように ) 。
キャンセルするべきですか?
来年はいつもありますが、彼氏が1時間離れているので、実生活では孤独です。 他の実生活の仲間を愛しているのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたいと思っています。
そうするかどうかはわかりません。
もしそうなら、私は30代半ばになるでしょう。 なぜなら、私は自分の人生を生きたいからです。
しかし、子供を持つためにはセックスをする必要がありますが、それは起こりません(正直なところ 、 「 私も 」 ) 。
スキューバダイビングの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、彼らはハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、以前よりもはるかに少ないです。
私は80%ベジタリアンを食べる)
ローエンドとハイエンドを少し削ったイコライザーをソフトクリッパーに入れて、かなり近づけました。
それがスラムになる前のイコライザー。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試してみるつもりでした。
(リミッターは前回の記事で強く提案されていたので、うまくいけばそれでうまくいくと思います) 私はアドバイスを探しています!
長い戦いで簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40のドクタータコを持っていますが、クリティカルヒットやSPSにはかなり良い数値が表示されるので、ダメージも悪くありません(ビジョンなど ) 。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。 また、アリーナでは、これらの小さな戦いで餌をやる必要がないため、終了する前にSP3に到達することはできません。
準備はいいか?
ポゴは私のために開かれません。
このデバイスは何とか何とか何とかしていると言い続けます . . .あなたたちは私が何について話しているのか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティアップデートの前にAndroid 6.0にいて、Magisk 16.0でroot化しています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネップゲームだったと思います。 Mk2 / RB2のようにエッジの効いたメロドラマティックなストーリー展開ではなく、V / RB3のようなオーバーザトップでもなく、正確で必要な量のシリアスさとコメディを持っています。
キャラクターははるかに良く発達し、すべての人(特にVert、Nepgear、Twins)が自分の時間を輝かせることができました。 もちろん、イベントが常に海王星の存在に依存する必要がないことを証明しています。
素晴らしい餌だ 感謝するよ おめでとう
私はこの餌を8/8と評価します。
お願い 憎まないで
私はまっすぐ怒っています。
もっと作ろう、
待ちきれません。
会話をしよう
私は非難しません。
私の番号は8888888
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスをかなりの数受講してきました . . .そして私はこれ以上受講しません。
彼らはボードに行き、数学を書き始めました:まあ、それは大丈夫です。
次に、変数にA減算1からA減算20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれをした線形代数の本を持っています . . .
ページは単にAで満たされた行列でした。
奇妙な形か何かを描くだけです-そのたわごと以外のもの!
今までで最も怖いのは相棒だ
さて、まあ、ここでもイライラしていて、私の電話の前で怒っています。
なんてきちんとした開始方法ではないでしょうか。
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに1セントの借りはありません。
完璧でしょう?
あなたが私のような人なら、おそらくあなたの短い注意力のためにそれをすべて読むつもりはないでしょう、それでそれを短く保ちましょう ( 「 短く保ちなさい-私は天才ではありませんか ? 」 と言って長い紹介の後に書くのはなんて天才的な方法です ) .
さて、私はポルノが一種のみすぼらしいことを私の仲間に説明しようとしました、そして、ええ、ちょうど悪いです、そしてあなたは誰が聞いたか知っています . . .
こんにちは、私はこのPCで実行できるゲームとそうでないゲームを知りたいだけです。
私はスパイで、最初の夜には投獄され、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとシリアルキラーは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに 、 「 刑務所にいる間に襲われた ! 」 と言いました。
間違った動きだ
看守は私を再び刑務所に入れることを決定し 、 「 あなたは刑務所にいたときに攻撃されましたか ? 」 と尋ね、私は「はい」と答えます。
それから彼は私が言っていることはでたらめだと私に言います、なぜならシリアルキラーとマフィアはすでに彼らの殺害をしているので。
それから彼は私を処刑します。
マジかよ!
ああ、あなたは映画にはあまりにも愚かです、少年。
監督は 、 「 たわごと、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです、男の子、あなたはそれがあなたに映画をスプーンで与えないのを知っているように、知っていますか ? 」 と言っていました。
クソみたいに なぜ説明しなきゃならないんだ?
何が起こったのか想像してみてください。
私はそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをしているわけではありません。
それでも、最初の30〜60分間完全に充電されると、常にオンになります。
これは美しいです!
最後に、Smok Alienを長時間使用しない場合(就寝中の夜間など ) 、 modのままにしておくとバッテリーが減り、modがオフになります。
何だよ 相棒?
このすべてが誰にとっても同じか、それとも私だけなのかを理解したいだけです。
Googleを検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
パフする前に、クソなものがその動きを通過するのを待たなければならないのは、私がvapeしたいたびにただのクソボールの痛みです . . .
ログオンするたびに、キーワードNMZから離れて、Xboxをプレイして太りたいのですが、最近はログオンして、キーワードから離れてRSを20秒ほどプレイすると、ログアウトしてしまいます。
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか?
それは私を怒らせています、相棒。
次に、統計の授業があり、書面による宿題だけでなく、オンラインで行う追加の宿題があることに気づきませんでした。 それで、私の成績は70でした。 その後、叔父と車がひき逃げに巻き込まれた家族の緊急事態のために、決勝を爆撃しました。
だから、私のバンドクラスは基本的に簡単なAで、毎週の練習に現れて、1つのコンサートに行くので、私はそれを合格しました。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは手をつないで行かない。
それで、私はついにブライトタウンに着いて、私のビジネスを気にしながら散歩していたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
だから私は「なんてことだ、相棒 ? 」 と言って、破壊可能な木の後ろに隠れました。
一定時間後、彼は攻撃をやめたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツから始めました。
2ダースのダーツの後、私は単に+ 500魂を取得し、その紫色の苔のもの。
そこで一体何が起こったのか。
恥をかいて自殺したのか? それとも突然死んだのか?
今年のルーキーゲームは、本当にエキサイティングなものになるでしょう。
どんなラインナップが見たいですか?
私はこのショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は映画を見たことがありませんし、これに関する語彙が不足していることを残念に思いますが、これはディストピアと呼ばれていますか?
まあ、私は本当に迷っていますが、このような他のものを見たいだけです。
他に誰かに起こったのか?
それは私に何度も起こりました。
したがって、レッグ2の場合は、XPとコインで10試合連続で勝利し、40枚のチケットで10スタミナを獲得する必要があります。
ここから出て行け EA!
試合ごとに1枚のチケットしか入手できず、運が良ければ、20試合ごとに10枚の追加チケットを獲得できます。
レッグまたはWC 1でのみ。
このトーナメントは、入場料が安いため、無料でプレイできることの1つであり、プレイする必要のある試合数に比べて報酬は十分に優れていました。
プレイヤーが余分にいて、彼が気に入らない場合は、XPとして使用してください。
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分、あなたは10億ドル規模のグローバル企業です。
一体何なの?
今月は暖房代がかかりすぎて家賃が払えませんでしたか?
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
要するに、私は2022年秋学期の住宅申請書に記入するのを忘れてしまい、4月からキャンセル待ちリストに載っています。
1年生でない場合、住居は保証されておらず、私の収入は家賃には十分ではありません . . .
可能性があります。 私はホームレスかもしれません。
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見たことがありますか?
競争はしない
殆どの男は喉が渇いてる
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、中途半端なラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてです。
原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかんで不平を言う。
文字通りの意味です
しかし、それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うならば、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
私(24歳)は旅行会社の会計士です。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うように頼みます、そして今日私は私たちのエージェントと女の子の一人に電話しました。
彼女は彼らの会計士であり、彼らに借金を支払うかどうか尋ねました、そして彼女は「はい、私は21:00にあなたの会社にいるでしょう」と言いました。
私は「わかりました。 21時に彼女が来て、会計士は誰ですか」と尋ねました。
私は「私です、部屋までついてきてください」と言いました。
彼女が来て、私は彼女にいくら持ってきたのか尋ねました。
彼女は「私は1300ドル持っている」と言いましたが、これは彼らの借金をすべてカバーするわけではないので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留めてから、彼女に名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
だから私の友人の誰も私に答えていない <unk>
だから、それはいくつかの新しいものを作る時が来ました!
電話したい気分なので、落ち込んだら知らせてください!
同年代の人と 話したいって。
私は以前に投稿したことがあるので、私のプロフィールをチェックして詳細を確認してください。
私は今少し怠惰です<unk>
とにかく、あなたの好きな音楽の種類を教えてください<unk>
私は過去4年間Lane Bryants Lounge Brasを着ていたので、ワイヤー付きのブラジャーを着るのは久しぶりでした。
それで月曜日、私は店で完璧にフィットするワイヤー付きの新しいブラジャーを着ていましたが、数時間後にはとても不快に感じました!
私はお金を無駄にしたのではないかと心配しています... :-(
私はとても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所は正しくありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
私はお尻に大きな怒りの沸騰で40度の天気の中を歩き回るつもりです。
神様 助けて<unk>
おい、そこだ
こんにちは、私はアメリカの友人やボーイフレンドと一緒に飲んでいました。 みんなが眠りに落ちました。 私は真実をプレイしたり、あえて飲んだりしたいので、DiscordやKikがある場合は、私にメッセージを送ってください。
だから私はちょうど4ヶ月前に私の夢の男と赤ちゃんを産みました : - )そして、私は私のおとぎ話の人生を生きているように感じました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにありました, しかし、その後, 長い話短いです, 新しい感情を持つ産後、私はクレイジーな動きを引っ張っていたと私は今、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました, 唯一の彼はひよこと会っていた見つけるために, 彼女のために好意をやって, 彼女の部屋で時間を過ごし、多くのテキストメッセージ, すべての私は妊娠していた間.
今、彼と彼女の両方が、彼らはただの友達であり、フックアップしたことがないと言います (はい, 私は彼女の番号に連絡しました ) , 笑, しかし、私は私の男を失いたくありません, 私はまた、彼が持っている見ましたが 日付 プロフィールと彼は彼がすべての時間をそれをしないと言います.
そして彼はもうそれをしません。
私は赤ちゃんの両親に別れてほしくないですし、私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたいと思っています。
でも どうやって?
助けてください。
私はできますか?それとも私は彼を再び信頼するべきですか?
Corgiのものを投稿した17日目(長い間投稿してなくてごめんなさい)
私は不眠症で夜は眠れません。 夜にはたくさんのアイデアがあり、たくさんのアイデアが夜眠れないようにしています。
時々私がよりよく眠ることができる方法を教えてください。
そのため、私はほとんど学校に失敗し、レッスンをサボっていたので、人々は私に聞くように言いますが、私は誰かと話し、それから何かを考えます。
何を言おうとしていたのか忘れてしまい、数学の家庭教師がいましたが、集中できず、心も混沌とした人々のようでした。
教えてください。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは、超高価なものか、vloggingなどに使用するカメラの種類です。
おそらく彼女はすでに1つを持っています。
本物のデジタル映画カメラはそんなに多くの費用がかかります。
そこでアナログを選びました。
現在、8mm / Super 8は手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmは高額なので、スーパー8を選ぶと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
笑, 私は意味, 私は彼女にスーパーを買います 8, しかし、私はまた、彼女にビデオレコーダーを購入する必要があります, そして、いくつかのVHS... そのようなもの.
それがどのように機能するかはわかりません。
誰かが私に何をすべきか説明してください。
どうやってやるの?
それはとても怖いですが、私は彼と永遠に続くことを望みます、そして私は未来を言うことができないことを知っていますが、私たちは一緒に多くのことを経験してきました。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどうやって乗り越えるのですか . . .どうやって?
Minecraftを走らせますか?XD
私は退屈していて、友達は今忙しいか外出しているので . . .
今日初めてゲームを終えました。
なんと素晴らしくて素晴らしいゲームです。
それは感覚にぶつかり、時々あなたの心をめちゃくちゃにします。
私の結末は悲しかった。
カラとアリスは死に(私はコントロールが下手です ) 、 ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功しますが、私はコナーに彼を殺させました。 コナーが悪役で、結果が現実的であるロールプレイのようなものをしていたと思います。
私は他の開口部を開こうとします。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
皆さん、こんにちは。 今年はグラストンベリーでの3年目でしたが、とても気に入っています。
私は医師/医学生を志しているので、最初の学期の早い段階で多くの医学関連科目を見てとても興奮していました。
その後、UPCAの結果が出ました。
私はUPLB BS Biologyに合格しました!
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な感情を持っていました。
私は最終的に学者になることを大喜びしましたが、私はすでに理学療法に投資していたほど生物学にはあまり興味がなかったので、心配もしていました。
確かに、私は生物学を愛することを学ぶことができ、来年UPMに転校できると確信していましたが、それは確かではありません。
2K21では誰とでもプレイします。
私は87レベル以上のスコアラーですが、誰とでもプレイできるので、REPやOVRは重要ではありません。
私はほとんどの時間で一緒に遊ぶ人がいないし、ランダムに私と一緒に遊びたい人もいない。
私と遊んでください。
売らないと約束します。
撃つことができる
私は81 3を持っていますが、私は撃つことができます。
私はシューティングガードです。
PCに飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それで全部です。
飛行機を着陸させろ
私は残りの任務のやり方を知っているが、飛行機は何時間も私をめちゃくちゃにしてきた。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
そこに連絡してください。 Ubisoftアカウント情報をお知らせします。
ありがと
助けて、私はPC上で飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が私に加わる必要があります。
行きましょう!
みんなどうしたの?
私は今ゲームで30キルを落とし、低ランクから抜け出してプラチナに入ろうとしています。
あなたがゲームが得意だがスタックを持っていない場合は、Discordに追加してください。 一緒にランクアップすることができます。
はっきり言って、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内のものを意味します。
したがって 、 「 核兵器を取り除く」や「王族を起動」のような答えはありません。
それはできません(少なくともまだ . . . ) 。
あなたは明日最初の大臣になり、何の影響も受けずに何でもできます。
何をしてるの?
私と私の実際の友人は、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がVODレビューできるチームを必要としています。
私はウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりません。
好ましくは、私たちがEUであり、起こっていることのいくつかは基本的にEU限定ですが(笑)、それはNAEでもいいと思います。
ありがとうございます!
今すぐ一緒に遊ぶ人を探しています。
毒性はなく、不快な人もいません。
私はそれをファックしません。
背番号は18。
私は楽しみのために遊ぶだけです。
あなたは悪いことができます。
私はスキルを気にしません<unk>
私が適切に言えない言葉の1つは水です . . .
それは実際にTを加えようとする私の脳を傷つけます、そして、私がそうするか、まだwut-taと言うならば、私はアメリカ人のように聞こえます。
正直に言うと、なぜ私が言うのがとても難しいのかわかりません。
Hを落として声門を閉鎖している人と会ったとき、人々の考えはどんなものなのか不思議に思っていました。
だから私は2階にスカイQミニボックスを手に入れました。
機能しません。
私は3月下旬までエンジニアを待たなければなりません。
笑
だから私は来週から仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死に街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すことは、市内の3人のエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、正当な問題です。
吸引が止まりません。 助けを送ってください。 爆発しますか?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
一人は「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見せかけます。
しかし、もう1つの例は「おばあちゃん、食べましょう」と言い、文章とは別の意味を暗示しています。
子供たちにコンマの使い方を教えるかなり創造的な方法だと思います。
私は文字通りこれ以上の過ちは犯せませんでした。
私は車線を変えながらこの女性のゴルフに直行しました(雨が降っていて見ていませんでした ) 。
彼女は素敵に見えたが、当然のことながら怒っていた。
彼女は私の保険と私の番号を受け取り、保険に加入したいかどうかは私の選択であり、彼女は私に電話すると言った。
クラッシュのダメージは私の車にはわずかで、彼女の車にも非常に軽微なボディワークとペイント、おそらく小さなへこみがあったと思います。
どのようなブロードバンドを利用できますか?
私は8年間ヴァージンを持っていましたが、毎月40ポンドで遅いです。
古いルーターですか、それとも安価なBTに切り替えるだけですか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護。
助けて。 私は溶けています . . .
編集: 熱が私のスペル能力に最初に到達しました。
卵は卵なので、ガスポンプに行くのは私だけではないと確信しています。 10ポンド、10回のうち9回は10.01ポンドになります。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています。
笑-あなたが楽しんでいたが実際には笑わなかった冗談の小さな承認。
笑-大人やインターネットの仕組みをよく知らない人がこれを使っています。
笑-なぜこれが出てきたのかはわかりませんが、オートコレクトの可能性が高いですが、意図的にこれを入力した場合は、おそらく巨大なdweebです。
Business-lolはそれが命名されたものです。
LoL - おばあちゃん笑, 愛の多くと混同.
また、League of Legendsのせいで混乱しています。
loool-今、私のガールフレンドはこれを発音していると思いますが、彼女はこれは「スプール」と韻を踏むと言いますが、私はそれが引き出された「o」だと思います。
だからええ、これは実際の笑だと思います、彼女はそれが存在しないと思います。
笑 - 彼女が「クール」と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていることです。
私はそれを理解します。 しかし、私はまだそれが「馬鹿げている」と思います。
子音を繰り返し発音することはできません。
では、ビッグベンはいつ再びボングをするつもりですか?
しかし、フィルターはポップあたり£15の費用がかかります!
誰でも推薦できますか?
好ましくは£50以下!
また、私の家のほこりを減らす方法について、エネルギーを消費しない(私が長時間立つ必要がない)ヒントを持っている人はいますか?
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを購入したばかりです。
私が何をしても、文字通り24時間以上ほこりを抑えることができず、気が狂っています。
午後10時、28°Cで、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
もしこのクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32°Cです。
私はTシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
私はそれを着ています。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしている間、どのような天才的な方法を維持していますか?
血まみれの素敵な天気ですね。
ウェザースプーンで16時間
さて、私はガールフレンドと7-11に行くために出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私を彼/彼と呼んだ。
ブルー、私は今とても幸せです。 (私はノンバイナリで、すべての代名詞を使用していますが、誰も彼/彼を私のために使ったことがなく、本当に気分がいいです)
わざわざ 様子を見に来てくれた ご近所さんには 感謝してます。
Z世代からミレニアル世代まで、皆さんによろしくお伝えしたかったのです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています. それは人生のあなたの小さな仲間になることは楽しいです.
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでください!
ポジティブな瞬間を多く経験しない人として、この subreddit は私を笑顔にします : - )
私の好きなオバマの言葉 : 「 マイケルと私も . . .ええと . . .ええと . . .ええと . . . 今日配備されたあなたの息子ジャックを認めたいです 。 」
新しいプレーヤー、パリーに関するいくつかの質問など。
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーで、彼女はxxxメジャーとyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで学期ごとに2〜3のクラスを一緒に受講しています ) 。
私は彼女よりも賢いとは言いませんが、物事は私にとってより自然にやってくる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテストの不安を抱えています(彼女はしばしば私と彼女の練習が試験の直前に間違っているという質問をします。 数式シートなどにあった式がないなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]は2〜3歳の友人[23F]と一緒に大学に通っていて、彼女は試験を受けるたびに非常に落ち込んでいます。
それは私を夢中にさせています、それに対処する方法は?
彼女:ああ、このアイスリュージュはどこにありますか?
私:おそらく私の友人のホテルの部屋か、彼がそれのための場所を見つけることができるところならどこでも。
私・・・
私は友愛会とソロリティと一緒に<インサートシティ>に来ました。 だから彼はそれを手に入れているのです。
彼女:わかった!
彼女:私がXXXにいるのはどのような友愛とソロリティですか。
略称:YYY。
ソロリティはZZZ。
私:あなたは面白いです。
私はあなたと付き合いたいです。
今週はいつ?
彼女:金曜日かな?
私:ああ、そうです。
私: 金曜日。
*1日後*
私: <女の子の名前>、明日はたむろしていますよね?
番号から日付に行く方法は?
私は、雰囲気が事前にグーグルでキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことをほとんど却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女がそれ以上の抵抗を与えた場合、私はちょうど彼女の隣に、彼女を無視し、彼女に応答しない、彼女がその場所を扱うことができないと彼女に同意するか、彼女が最初のおかしな日付のために持っているクレイジーな高い基準について彼女をからかうと思います。
これは、Wordテキストオブジェクトに関して私が抱えている厄介な問題です。
カーソルが「aaa」という単語にあり 、 「 dd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
「チームをレポート」するために使用されるのは、チーム構成と各キャラクターのステータスを持つバーです(実際のワールドカップのように ) 。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように調整することもできますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は 、 “ word word wo-o-o-ord”のようなものです。
そこで、彼は4番目の ( ? )単語を引き出す。
それは「Fly-y-y-yyy」のようなものだったと思います。
とてもポピュラーな曲だと確信しています。 何度も聞いたことがあります。
ありがとうございます!
if / then / else / end の繰り返しループで問題が発生しています。
ああ、神よ、それはひどく面白いです!
私は食料品の買い物に行きました。
もうすぐ最後のドルになり、ビールとタバコだけを食べることはできません。
それから私はそれらを置いたので、ビールを手に入れるために通りを横切る必要はありませんでした(アドベンチャーの最初の停留所では安いです ) 。
それから私は歩いて戻り、食料品を忘れました。
私はずっと家まで歩いて行きました、そして、ああ、たわごと、私は丘を上下に歩いているすべてのこの歩行からすねの添え木を得ています。
私は丘の上に住んでいます。
伏せろ
真ん中、本当に。
アマチュアのサンフランシスコのようなものだと想像しています。
だから私は歩いて戻ってそれらを手に入れました。
この辺りには 犯罪はない
とにかく たいしたことはない
タイトルが意味があることを願っています。
「john.baker」という名前のリストがあり(ピリオド以外の名前の間にスペースはありません ) 、 「john」と「baker」の2列に分ける必要があります。
ありがとうございます!
“xxx.yyy” というフォーマットを “xxx” と “yyy” という2つの別々の列に分割しなければなりません。
私は混乱しています。 何が起こっているのでしょう?
SFUのメールを使うのは初めてです。
学期が終わった後、今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってさらに良いことは、壊れたためにこぼれたボトルを返品せずに無駄にすることは信じられないほどの損失であるということです。
そこで、酒屋の外で酔っ払った昏睡状態で歩道を真っ直ぐ歩いていた貴族に真っ直ぐぶつかり、大通りの商人の一人が1か月で作るものよりも価値のあるボトルを落とさせたことを心からお詫びするために、私は無駄な商品を完成させるように招待されました。
『Yes sir!
天があなたの憐れみ深い心の前で泣きますように ! 」
「Now get lost!
ここはあなたのような病害虫がいる場所ではありません 。 」
「もちろん、私の主よ!
私は身もだえした路地を走って戻りました。
怒りと恥で満ちていました
脇道や路地を、私は行った。
どんどん見えなくなっていくのです
彼は、わたしが泣いているのを見て 、 「 わたしと一緒に来なさい」と言った。
以降、彼は、私は彼の手順を閉じ移動を追求した。
入ると、彼は私と一緒に大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に導いてくれました。
そこは溶岩のピラミッドに覆われたでこぼこした土地で、メロンや人参の生い茂る不毛の土地だった。 その中に収監されていた者たちは、我々を取り囲んでいたが、主人を恐れてあえて近づかなかった。
私の耳に聞こえたように、その音は、男性、女性、そして子供たちの多くの人々の虐殺、飢餓、枯れ、そして悲しみによって引き起こされた、永遠の空気を震えさせる悲鳴、叫び、そして爆発の音を聞いた。
私は最近、数年後にD2に戻ってきましたが、今は疑問に思っています。
あなただけのゲーム「O xxx N yyy」を作り、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なウェブサイトはありますか?
ソーシャルメディアで常に自分自身を犠牲にしている、あなたの国の元(または今でも)重要な人物は誰ですか?
何かがおかしいことに気づいたのは、次の請求サイクルになってからでした。
私は通常よりも少し低く、私は自分の経費を非常に注意深く見ています。
銀行の明細書に目を通すと、そこには「私の新しいプライム請求書」が記されていた。
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らはできる限りの手助けをしてくれましたが、私は電話会社を通じてサービスを受けていたので、彼らを調べて問題を見つけなければなりませんでした。
私が休暇を取った次の日、私は中に入ってとても優しい女の子と話をしました。 彼女は私の問題が何であるかを理解しようとしました。
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
彼らのシステムで私を調べたところ、2行ありましたが、私たちのどちらにもプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が最初の行を開き、次に2番目の行を開いた日付を見ることができました。
両方の日付は、私が以前に彼女に言ったことを合計しました。
彼女は混乱した顔をしながら、しばらくパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私はついに彼にメッセージを送る勇気を奮い起こしました。
私:こんにちは、すべてはどうですか?
彼: 久しぶりですね。
私:去年はごめんなさい。
私はあなたの周りに超厄介でした、笑。
彼:笑、いいえ、心配しないでください。
*ドラムロールください*
私:正直言って、私はあなたが何とか何とか何とか好きだった...
彼: ははは、あなたは私に言ったかもしれない!
今度会ったら挨拶してくれ
今も<学校>に通っていますか?
私はR / Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私にはうまくいきませんでした。
I'm out, boys : - )
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを誰も知らないようにします。
私は何事もなかったように家に飛び込んで帰ります.
どちらのバグもそうだと思いますが、具体的には覚えていませんが、ここフロリダには、音を出していないときよりも100倍も大きな音を出す特定のバグがあります。
私はそれをそのトレードマークである砂漠の雰囲気の音と表現します。
イナゴ、バッタなどは地獄を黙らせることができます。
私はインターネットを広範囲に検索しましたが、それを示すものは何もありませんでした。
彼らはwoah eee ahh ahh/oh eee ahhに行くことさえできました。
可能性は無限であり、私はそれが難しいことを知っています。
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう!
何をすべきか: 私の意見では、私の植物は今、その年齢には小さすぎ、めしべを育て始めています。
切り刻んで再起動するか?
運命の珍味をどのように入手しますか?
数人が持っているのを見たことがありますが、一度も持っていません。
どこで手に入れるのかわかりません。
誰かが知っているなら、それは多くの助けになるでしょう : - )
彼の話を聞くたびに、彼が何について話しているのかわからなくても、たわごとはとても理にかなっています。
それは、その人が今の経済で何が起こっているのかを見事に表現できる天才であるか、何かが欠けているかもしれないと私に信じさせます。
つまり、本当に真実を知りたい場合、シフが「金に偏っている」場合、そしてそれが彼が現在の経済などにそれほど苦労している理由である場合、何を聞くべきかということです。
すべてのサーバーが最初に「厄介にならないように別のチェックが必要ですか」と尋ねても、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのですか?
なぜあなたはレジ係に立ち上がって食べ物のあなたのクソシェアを支払うことができないのですか?
なぜあなたはレジ係に立ち上がって食べ物のあなたのクソシェアを支払うことができないのですか?
だから、なぜ私は別々のチェックについてみんなの神経質になったのかわかりません . . .
しかし、毎回、私の自己陶酔的な母はそれが真実ではないと言います。 なぜなら、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理は3日間で超軽量だったからです。
「それは私にほとんど影響を与えなかったのに、どうしてあなたにそんなに影響を与えているのでしょう ? 」
ええと、私は知りません、多分それは私たちが異なる体を持つ異なる人々だからでしょうか?
他の誰かの自己陶酔的なお母さんは、生理の痛みについて過剰反応しているかのようにあなたを扱いますか?
私はFAAのPPLに合格しました!
さて、皆さん、先ほどこれを誤ってタグ付けしたと思うので、もう一度試しています。
私はあご/顎のライン、額、そして下の頬にフェイスマスクを付けて毎日走っていることから、真菌ではないにきびをいくつか得ました。
私はそれを特定したら、実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました(私は他の人から12フィート以上離れていることに問題はありません-とにかく私のランでは通常誰も通り過ぎません ) 。 その後、次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
私はこれまでこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると思っていました。
彼女のInstagramはあまり面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、その後、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消した、と私はちょうど彼女の面白いと彼女のふざけた態度が(悲しい方法で)面白い見つけたので、私は、彼女をチェックインに大きな関心を取った。
だからこれはしばらくの間私の心にありました:彼女は彼女のアパート全体に彼女のブジーの味の写真の証拠があるとき、彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張するので、どうやって彼女にたくさんのお金を送るような忠実なファンを持ち続けるのですか装飾、香水(Byredoの香水はポップあたり200〜300ドルの費用がかかります ) 、 安いものではない大量の植物や花。
基本的に、私はちょうど私の友人が基本的に彼女に言ったので、この1人の女の子が再び私をスナップしていることがわかりました(彼女に言うように友人に言った ) 、 そして今、私は彼女がちょうど私を素敵にスナップしていると確信しています(プラス配達時間と営業時間のたわごとは狂っています ) 。
ここからは どうしたらいいんですか? 誰か 教えてください。
インターネット上のたわごとの人々が言うように、私は本当に意味を気にしません。
しかし、私が実際の生活の中で誰もいないとき、私が持っているのはインターネットだけで、私が自分の問題を発散したいとき、それは少し痛いです。
そして、それがおそらく単一の賛成票を得て、コメントがないなら、私は大丈夫だし、私は大丈夫だ。
でも その代わりに こう言う人でいっぱいです
人々が巨大な段落を入力したり、自分の問題について私に多くのストレスを投げかけたりするのは好きではありません。
人々が電話でつぶやいたり、歩き回ったりするのは好きではなく、それはすべて彼らに関するものです。
「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur 」 、 「though」の代わりに「tho」などではなく「ppl」について話しています。
古くなってきて、このように綴るとばかげているように見えます。
単語を入力するだけです。
難しいことではありません。
たぶんもう少し早いかもしれませんが、私は通常仕事をしているのでわかりませんが、ダウンロード速度は64mb / sの範囲で止まっています。
今、ピーク時には下がるはずだと理解しています。 より多くの人々が家にいるので、私はより低い数を見るつもりですが、500から60に行くことを理解しています . . .
私のパーソナルスペースの投稿が人に表示される可能性がどれくらいあるか気になります。 これを見た場合は、コメントに「+」と書いてください。
うん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言うなら、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言わなければなりません。
そんなに気にするのでしょうか?
正直に言うと そうでもない
くそっ、インターネット上のものに過剰反応するのをやめる必要がある人もいます。
私が考えられるすべての質問のリストを思いついたので(たくさんあります笑 ) 、 誰かが時間をかけて答えてくれると本当にありがたいです。
誰かが私にPMをして、彼らのテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラシをかけます。
私は必要性を見ていないと思います。 なぜなら、誰が気にするのか?
しかし、今ではバターなしで砂利を作っているようで、濡れた鶏よりも私たちを怒らせていると言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな丸薬よりも多くのプランテーションを見学する準備をしていましたが、あなたは行って彼らを「奴隷所有者」に育てました。
それは豆の丘以上のものではありません!
もし私がドラザーを持っていたら、私は自分のビジネスを白人に優しいプランテーションに連れて行き、歴史についてまともなことを学んでいたでしょう。
この悪ふざけのせいで 疲れ果てたんだ!
仲良くなれたな 聞こえるか?
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に、私はメインページに投稿していないので、Instagramの伝記にスケートアカウントを掲載しました。 私は自分の体について少し不安を感じていて(私のいくつかのクリップでは私は上半身裸です。 今日、私は3人のフォロワー(私を知らない別の町の女の子)を得ました。
私は本当に関係を持ちたくないので、私は本当にうるさいです、しかし、私は実際に私が本当にその人が好きで、彼らに夢中になるような気がしない限り、私はそれらのどれもフォローしませんでした。
兄弟、私は今日何度もInstagramに追加され、追加されていないので、それは一種の自信の向上です、lmao。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読んだ人からのものです。
私は非常に多くのネタバレをかわす必要があります、smh . . . 他に言うことは何もありません、私に怒っている人、lmaoに来てください。
こんにちはみんな、私はカジュアルで楽しいゲーマーで、週に5〜6ゲームをプレイしています。
昨日は純粋なホラー部門10でした . . .
6ゲーム中1ゲームも勝てませんでした。
例えば、みんなが smurfing をしているのか? それとも、何が起こっているのか?
私は人々が目的を果たしたいと思うことを知っています。
それは分かりますが、なぜ完全なリプレイやすべてのカットシーンを黙って見る必要があるのですか?
基本的に、私のAレベルでは82のRPを得てNUSの経営管理に行きたかったのですが、私の成績は十分であると確信していて、3日前に私の上訴は却下されました . . .
*ウェルプ
* :-(
私はSMUの経営管理に入ったが、私はまだ私がNUSに入らなかったことをいまいましいたわごとを感じているので、私の心を変えて、特にビジネスのために、SMUがNUSよりも優れている理由を私に納得させるのを手伝ってください。
将来、私が働いているとき、人々がエリート主義の差別のようにSMUを見下すのではないかと最も恐れています。
それとも給料が安いのか、雇ってくれないのか。
RIP、SMUは2番目に良く、あまり知られていないからです。
特に現在大学に通っている方や、すでに退学されている方には、ぜひご協力いただければと思います。
ありがとうございます :-)
TLDR: タイトル。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないと言っています.
彼らは意図的にそれを避けます。
彼らはおそらく彼らの言葉でより穏やかになる人々であるので、私はそれがビーガンコミュニティをファックするように感じます、それは何人かの人々が聞くために必要なものです。
私は非常に率直で、砂糖を塗らないタイプの人です。 それを高く評価する人もいますが、もっと多くの人が動揺して、私の口の中に言葉を入れて物事をねじろうとし始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませますか . . .
あなたがインターネット上のランダムな男に300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを与えるなら、あなたは正直に詐欺を受けるに値します。
なぜ人に賞を与えるのですか(笑)。
はい、私はTumblrの作られたアイデンティティのようなものが奇妙であることに同意し、何人かの人々は簡単に気分を害しますが、あなたが言ったことが無知/大げさであるならば、人々を雪の結晶と呼ぶことはただ弱いです。
あなたが確信が持てずに最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがない場合は、背中を軽くたたいてあげてください。
あなたに小道具!
大晦日 帽子をかぶってお祝いしましょう。
私はまだ彼をどこにも見つけていません。
誰か襲撃したいか?
数人の人手が必要だ
やめてよ。
私が言いたいことは . . .このゲームは難しくないと思います。
自分で難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないでください。
あなたがあなたの対戦相手を凌駕するならば、さらに良いです。
死なないでください。
レーンで取引する... 敵が脱出能力や ダメージを与える能力を使うのを見たら
そして私はクリスマスライトを見るために出かけることを申し出たが、彼は町の外にいた。
だから私たちはそれができませんでした、そして今彼は町に戻ってきました、そして私は彼に大晦日に何をしているのか尋ねました、そして彼は私たちの仕事のマネージャーの2人とたむろするつもりだと言いました。
そして、彼は招待を提供しなかった、そして彼が彼らとキャンセルした場合、私は来てみたいと言った、そして私はまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知らない。
考えすぎか?
彼は気にしませんか?
インターネット上には「スタットパダー」と言っている人がいるだろうが、彼の運転に対する奇妙な躊躇以外に、彼はかなり堅実なプレーをしていた。
おい 常連さん!
私はグループチャンネルが大好きで、素晴らしいし、あなた自身のチャンネルも大好きだと言いたかっただけです。
私はあなたのすべてのビデオが大好きで、チャンネルのビデオについての提案があります。 Minecraftのビルドバトルを行い、そこで負けた人は誰でも、他の人は自分のTwitterで何かを書くことができます(笑 ) 。
私のアイデアが好きで、ビデオに使用できることを願っています。
グループチャットがあります。
退屈している人や何かについてチャットしたい人のためにDiscordにあります。
私たちはすでにチャットや何かについてのものを持っている人もいます。
それは冷静でエッジの効いたもので、参加したい場合はコメントしてください。 リンクをダイレクトメッセージでお送りします。
私は大晦日の計画をしたことがないことに気づきました . . .
私はいつも、誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています . . .
私は最近、21歳の誕生日を迎えるのに十分な友達がまだいないことに気づきました . . .
しかし、なぜ私がこれを手がかりにしなかったのかはわかりません。
毎年友達のところに出かける姉以外に、人々がこの夜のためにどのように伝統を持っているのか考えたことはありませんでした。
Covidが私の新年にまったく影響を与えていないのは面白いです . . .
他に同じボートに乗っている人はいますか?
とにかく、今夜は映画を見ようかな(笑 ) 。
こんにちは、一緒に話をしたり、ゲームをしたり、アニメを見たりできる人を探しています。
私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください。
ウー・F/20
たとえば、YouTubeでビデオを見ます。
しかし、デザインノートなどには何も記載されていません。 人々はどこから情報を入手していますか?
議論するように私にDM。
あなたの信念でよく学んでください。
DMが欲しいのです。 DMは深くなるので、300人に返信することはできません。
また、500文字が必要なので、ここに何とかします。
彼らが女の子になることを恥じるべきだとか、私が女の子であることに対してステレオタイプだとか言っているわけではありませんが、彼らは自分の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないことは女性を反抗させるものではないので、彼らはそれをやりたくないと言っています。
あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりしても構わないと思っているでしょうか。
たぶん彼らは時間とともにこれに慣れるかもしれませんが、どれくらいの時間ですか?
そして多分彼らは彼らがファンの娯楽のためにこれをすべてやらなければならないことを知っています。
しかし、彼らが幸せにそして真にそれに同意するまで、これを知ることは彼らにとって何も良いことにはなりません。
こういうことを頼まれると、悲しい気持ちになることもあります。
あなたが私を男にしようとし、おてんば娘なのに、たくさんの人の前で踊ってほしかったら、私はそれを好きではないでしょう。
私がいなくて寂しい人はいますか?
Redditの友達が恋しい場合は、これを読んでください。
それは私かもしれません!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、2.5kのゲームすらプレイしませんでした。
私は率直に言ってキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしましたが、この1週間ほどの間、私は2000人のキルと捕食者とマッチングしています。
しかし、私は100ゲームもプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80キルもしていません。
私はもう本当に楽しんでいません。
すべてのゲームでたわごとをしても改善することはできません。
ここには悲しそうにしている人がたくさんいるので、あなたが本当に悲しいなら、私はチャットに参加しています。
だからええ、あなたがチャットや長期的な友情を求めているなら、私はそうすることを嬉しく思います。
そのため、デザインや編集をAffinityに送信するという話をよく耳にしますが、どうすればよいのでしょうか?
私はODで1年近く働いていましたが、経営陣の誰もそれについて言及していません。
印刷業者も例外ではありません
私たちは店であらゆる種類の編集を行っていますが、私はそれが嫌いです。
私たちがここでやっているようなことは、私がここで見ているものに基づいてAffinityに送信されることになっていると確信しています。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか?
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集することに非常にうんざりしています : - )
サーバーの1人がセットを10万ドルで販売していて、私はブルーのように「いや、それは10万ドルの価値がない」と思っていました。
なぜ人々は新しいセットを高価に感じるのですか?
私は私が投稿した女の子がトロールの人々であることを知っていますが、まあ、彼女は彼女の6分の名声の時間を持っています。
チャットメッセージで私を打つ。
あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
人々が自分のしていることをどのように構築できるか理解できません . . .
私は構築するのが大好きですが、多くの人がそうであるように私の創造性は十分に調整されていないと思います。 そして、私が素晴らしいものを構築することができないことは私を悩ませています。
創造的な側面があれば、私はできることを知っています、うーん!
私はしばらくしてからあきらめて、OKを渡すために単純ながらくたに落ち着く傾向があります。
私は人々にどのように影響するかを気にしますが、それを見せないようにしています。
ADHDに関連する大人数のグループとの会話に参加するのは難しいです。
時々、自分の感受性が私の知らない人に違和感を与えることがあります。
私は誰かが私を好きではないとしても気にしないように行動しようとしますが、酔っている人は床に落ちて物乞いをします。
これらはすべて、拒絶反応に敏感な不快感のため、ADHDのものです。
私は良いリスナーです。
多くの人が私を本当にかわいいとか無邪気だと見ています。
私は時々本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持つことができます。
高校時代、友達のお母さんに「性格がいい」と言われていたので、彼氏がいるのは私が初めてだったと思います。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女の責任を負っているとき、彼女は今までで最大の怒りを投げかけ、彼女に同意しない人/すべての人を軽蔑し、彼女がどのように気にしないかについて叫びます。
あるいは、より具体的に彼女の言葉では 、 「 私は性交をしません 」 。
彼女は決して説明責任をとったり謝罪したりせず、最大の偽善者になります。
彼女が彼女にしないように人々に叫ぶすべてのものは、彼女は振り向いて、彼女に同意しない人/他の人にまったく同じ失礼な、ささいなたわごとをします。
私は彼女がこれをする主な理由は、私の妹が私の母のように振る舞い、私の母はそれを我慢できない/受け入れることができないからだと思います だから彼女は実に厄介になります。
授業中、私はいつも本当に静かでしたが、クラスで出会った人に会って、本当におしゃべりをすることもあります。
私は、ガーリーな楽しい女の子、自信過剰のクイーンB、元気なタイプの人々、そしてただゴシップ的な人々と一番仲良くしていると思います。
私の友人やその家族は私を本当に陽気で興奮しやすいと見ています。
ほとんどの人は私を甘く、柔らかく、静かに見ていますが。
私は決して話さないと思っている人もいます。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知っている人を見たり、フレンドリーな会話をしたりするのが大好きです。
私はADHDです。
言葉を失ったり、退屈になったりすることもあります。
酔っているときは本当におしゃべりです。
酔っているときはそうではないこともありますが、ADHDの人は両方いると聞きました。
私はISTPになれますか?
助けてください。
人々がそうしたいと思うかどうかはわかりません。
私はそれが許可されているかどうかを知りたいだけです。 許可されていない場合は、投稿するのに適した場所はどこですか。
(私はドラゴンマーや他の人のビデオを見てきましたが、それは私専用のビデオになるのは難しいでしょう)
良い意味でね
言葉では言い表せない人もいます。
私は以前にこれをやったことはありませんが、私はそれの要点を得るのに十分なことを見てきました . . . 興味 : - )
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます(特にロマンス - 私はそれのために吸盤です ) 、 ゲームについて話し、伝承などについて詳細に説明することができます、不気味な物語は難しく、そして本当に私は何でも好きです : - )
あなたが奇妙でない限り、私は奇妙になるつもりはありません。
どんな年齢でも何でも構いませんし、ええと . . .もし私がこれを正しくしなかったら私に知らせてください : - )
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します。
正直に言うと そうだな
私は多くの人を気にかけています。 人々を幸せにすることはできません。
しかし、私はしたい... :-(
大切な人を 幸せにしたいだけ。
聞くのは無理か?
ここにいる人の中にはAIか何かだと思います。
SMH、試してみないでください。
私は自分でそれを行うことができます<unk>
ねえ、F / 19、ファックとして退屈。
私は新しい人と話すのが好きです。
私を殴れ!
私は彼女と、90年代後半に高校に通っていた彼女の同僚とおしゃべりを始めました。
彼女は当時誰もがレスリングを見ていて、それはクールなことだったと言いました。
今では誰もたわごとを与えません<unk>(私は時々彼らを責めることはありません ) 。
「なぜ嫌われるようになったと思いますか ? 」 と聞いたところ 、 「 ゴミだから」と言われました。
金曜日にFOXで放送され、7時になるとすぐにチャンネルを変更します 。 」
彼女はとても面白いので、私はそれをそこに含めなければなりませんでした<unk>
とにかく・・・
ねえ、私は眠りにつくことができず、このプラットフォームはかなり面白いようです。
うまくやれると思うなら 俺を殴れ
私たちは素晴らしい時間を過ごすことを願っています, 将来のチャットバディ ;-) <unk>
それはちょっと奇妙です、私は嘘をつくつもりはありません。
これらのmotherfuckers はそれらを得ようとする何でも(毒によって) outrun 、outswim またはoutstam ことができる。
私のものは文字通り脱走または成功した戦いからの頭からつま先までの傷跡で覆われています。
私はショーを終えたばかりなので、みんなより少し遅れていますが、同じように夢中になっていて、それについてたくさん話したいです(笑 ) 。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないものを意味します。
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
でも いくつか問題があって...
私は何年も前からMacのことを聞いていましたが、数ヶ月前まで彼を詳しく調べたことはありませんでした。 そして今、彼は私のお気に入りの一人であり、最も頻繁にアーティストを聴いています。
とにかく、それは私の考えでした。
明けましておめでとうございます!
私は新年があなたをよく扱うことを願っています。
このゲームでは敵がとてもクールなので、これはちょっと難しいですが . . .
選ぶとしたら、ピエロが一番好きです。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションを1つも持っていない、ゲーム内の唯一の敵ではないにしても数少ない敵の1つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりはありませんでしたが、特に他の人のリストに同意しないので、少なくとも2セントを与えたいと思っています。
私のリストが正しいと言っているわけではありません。 これはとにかく主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
もう一度、別のキャラクターの戦いの Tier リストです!
やったー!
私の意見では、リリーはほとんどの部分でかなり好ましいキャラクターです(エピソード3の一部が好きになるまで、シーズン1を少ししかプレイしていないことに注意してください ) 。
彼女の父親とは異なり、リリーはリーと大部分のグループと協力しようとしています。
彼女は やるべきことをしてる
彼女はしなければならないので、彼女は雌犬のビットです。
私はリリーに1つだけ問題があります。
カーリーを殺した
ベンに告白してもらうことができれば . . . はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました。
ベンは役に立たない
彼は大学生のように見えますが、彼は役に立たず、24時間365日の救助を必要としています。
私が何かを逃したとしても、私を忘却の彼方に追いやらないでください。
主にドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きなんだ。
だから、4はもはや本当にそれをカットしていないし、ピアノロールの編集ドラムは私の意見ではちょっと吸う。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きてきた誰かの視点を知りたいと思っています。
(両方の性別として認識されることがどのようなものかを体験する人はあまりいません)
だから、それは私の意見ではきちんとしています。
彼が正義の役割を果たしたとは思いません。
私はネオがそれを理解する前に、彼の話し方は大丈夫だったと感じていますが、私の意見では、彼はヒューゴウィービングのスピーチを完全に行うべきでした。
私はバーンリーとの試合について、ユナイテッドのファンではない私の意見を共有したかっただけです。
(あなたの多くは気にしません ) 。
McTominay - シーシュ、なんて男だ。
ショーは堅実だと思ってた
今、あなたは良い形で2つの良い左の背中を持っています。
また、AWBははるかに良いゲームだったと言いたいと思いました。
くだらない試合とダロットの活躍の後、私は個人的にAWBが大きく改善したと思いました。
これはアイテムドロップのタイミングの問題にもつながりますが、私にとってはそれらの問題に対処することはできますが、これはできません。
着替えてください!
私の意見では奇妙な質問ですが、私は初めて冷凍/解凍して食べることができたボールパイソンを持っています(やった ! ) が、彼女は中型のラットを好むようです。
私は大きなラットを冷凍/解凍してみましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
それはまぐれかもしれませんが。
私はそれが「ダークソウルプレイヤーが戦闘について不平を言う」または同様のもののようなミームまたは何かのようなものであることを知っていますが、私は戦闘を理解していません。
私はDS3 Deathlessを行うことができます, 私は、平均以上のスキルでパリーする方法を知っています, 私は最近、対馬のゴーストのたわごとトンを果たしてきました.
難しいゲームではないと思いますが、ゲームを知っていればすぐに聞いてください。
なんて事だ!
急流がどのように機能するかさえわからないのに、なぜそんなに多くの馬鹿がPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか(それはとても簡単です ! ) .
「リンクが機能しない」などのコメント、rofl!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたは急流プログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
<unk> バカバカ <unk>
だから私はアプリでチップを受け取り、彼らは私にドアで現金を与え、その後アプリケーションのチップを奪ったのですか?
一体何が言いたいんだ?
このたわごとは以前に起こったことがありませんが、今週は3回起こりました。
キャッシュチップがアプリのチップよりも小さかったら . . .
両方を傾けている場合は、両方を傾けます。
嘘をつくつもりはない、Teamfight Tacticsは良いモードですが、それはハースストーンのようにあなたの携帯電話で遊ぶのに良いゲームであり、一晩中挽くものではありません。
それほど魅力的ではありません(次に何かできるようになるまで、電源を入れたり、準備したり、Altタブを押したりするのに理想的なゲームです ) 。
何か考えは?
私はそれが科学的なものであることを知っていますが、そこにあるいくつかの投稿は多すぎます。
夢の言語を学ぶ?
一体何なの?
また、数時間ごとに「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみましたが、明確な夢は見られませんでした ! 」 と言う人もいます。
もしかしたら、投稿が少し想像力を働かせすぎているのかもしれません。
誰もが集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は「親愛なる主よ、何が起こっているのか、おっと」のようです。
だから私は初めてのカップユーザーで、TargetでSaaltカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なる折り方(C-fold + 17歳の処女= ow)を試した後、かなりうまくいきました。
私は7倍でそれを手に入れました、そしてそれは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出しに行き、どのように私は私の長いお尻のアクリル釘でこれをすることになっていますか?
ある意味では、カップの控えめなグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのは大変でした。
爪のことは考えていませんでした . . .
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、その会話はどうなるでしょうか。
わかった なんてこった!
アーロは今、セラ(彼女のフルネームの綴り方を知らない)がジョンの弱点であることを知っています。
まず第一に、私たちは彼らがファックと同じくらい貪欲であるのを見てきました(OK、他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも ) 。
第二に、ゲームはうまく機能するために多くの作業が必要です(ハイエンドの電話用に設計されていたとしても ) 。
それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいFortnite Mobileは今日より最適化されています。
ヤンクスは何してるんだ?
参照 : ( ヨーロッパの一部の地域では「40度」がどのようになっているかについての記事について)> なんてこった、笑、それはまったく暑くない。
ジャケットを着ろ!
( 「 [都市]は年間平均気温16°Cを経験しています 」 ) > ああ、神様、それは本当に寒いです。
私はカナダに引っ越すことはありません。
時々それは私にレースの考えを持たせるでしょう、他のそれは私を冷やし、私にコデインに似たうなずきを与えます。
なぜこんな事に?
女性が私を見て醜いと思っているかどうかと関係があると思います。
そうなると不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともだと思っているなら、私はそれらのものから良い効果を得ます。
一体どうなってるんだ?
あなたが敵を撃った後、身をかがめて目に見えないようにすると、たとえ彼らがあなたを検出していなくても、彼らはあなたがいる場所に正確にワルツをします。
スニークはこのゲームではゴミです。
短機関銃とパワーアーマーを手に入れるべきだった。
私は何度もトライした後、最終的に彼を倒しました。 そのほとんどは彼の第2フェーズです。
第3ステージでは初勝利を挙げた。
前回のマガキでは7位に入賞しましたが、2960ポイントを獲得し、7-10位には80点の代わりに50点を獲得しました。
なぜですか?
3000ポイント未満だからです。
(私は55 Magaki Fragsを必要としています、そして私は50を得ます - 私の苦しみを感じてください)
また、ゲーマー764を使った別のイベントでは、約8000ポイントを獲得し、4位を獲得し、1位ではなく4位に報酬を得ました。
7kポイント以上が必要なのは何ですか?
開発者は貪欲すぎますか?
私は私たちがお互いに会うつもりだった日の間にキャンプに行く計画を立てました、そして私は彼女が私がまだ水曜日に自由であることを望んでいる方法についてのたくさんのテキストを受け取りました、そしてそれで私はそれをキャンセルしました、そして今、彼女はそれが彼女の意味ではないことを残念に思うのをやめません。
どうすればいいんだ?
私は彼女が気分を良くするために来月もう1回(嘘)行くと彼女に言いましたが、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、必ずしもラインのトップは必要ありません。
私は高速、低抗力機器を好む。
16850sに縛られるのではなく、単三電池を使用することを好みます。
何かおすすめはありますか?
ありがとうございます!
さて、私はGardens of the Moonに1章も残っていませんが、オポンがすべての干渉を通して何を達成しようとしているのかまだ理解できません。
何かが欠けているのか、別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか。
それは実際に7つのupdootsのようになった。
君たちは変人だ
何てこった!
私は文字通りアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
だから、あなたはKarthusultをアルファすることはできませんか?これは何のでたらめですか?
そこにいるあなたのオリジナルのポスターのすべてが実際にそれについて冗談を言う前に誰もが話している性交が何であるかを言った場合、それは非常に役立ちます ! 「 今、私はなぜこの(ブランド名)ものが誰もが夢中になっているのか理解しています 」 . . .
さまざまな変更について常にループしていない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力が長すぎる場合は、投稿の先頭にある元の投稿、ニュース記事、ビデオなどを参照してください。
そして怖いのは、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではないということです。
しかし、このようなもののいくつかは私を悩ませすぎています。
Corey PerryがStarsに署名されているときは、DFWチーム間のファックトランザクションが最大の可能性ではありませんが、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のPCを使用しています。
Rustのお金をもらって購入しましたが、ダウンロードに4時間、読み込みに1時間、サーバーの読み込みに5時間かかりました。
石で木にぶつかった後、ゲームがクラッシュしました。
この時点で午前12時47分だったので、私はそれをファックして、今日はたくさんのたわごとの準備をして寝ました。
EMはドアを開けます: お手伝いしましょうか?
私・・・
は... はい。
なぜ子供に私の許可なしに私の家に入る許可を与えたのですか?
EM: そうです
GTはただスモアと宝物を見つけることを望んでいました。
GTは彼のバックパックから宝物の1つを引き出す。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔は赤くなった。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
ゲーリー:だから
これは子供向けではありません。
GT: そうです
しかし、それは私のものです - 私はそれを見つけました。
彼に宝物を返してください
私・・・
息子が私のガールフレンドを困らせ、許可なく私の家に入ったので、なぜあなたは息子を見ていないのですか?
やめてくれ!
私・・・
はい、奥様。
EM: そうです
何を聞いてるの?
原題はBetter Off Dead from Josh A。
EM:えっ!?
ママ やめて!
私: ベット-
EM: そうです
聞こえたわよ
そのカバーは何だ?
*アルバムカバーのポイント*
私・・・
ああ、それは顧客への言及だと思います。
EM: *悪魔の儀式に再び*私を遮断します.
私:いや、全然。
EK: ママ やめて!
EM: そうです
いや、これは悪い男だ
今、私にあなたの携帯電話を渡してください。
この瞬間、私はこれが資格のある親であることを知っていました。
私・・・
いや 違う
EM: そうです
しかし、私のEKはそれを必要としています。
彼は学位を持っています。
EK: お母さん、私は10歳です。
私・・・
*咳* くそー!
EM: そうです
息子の前で誓うのか?
はい、彼女はいまいましいことだと言った。
私・・・
いまいましい言葉ではない。
彼女は別の男のために残しました (プレーヤー), かなりこの全体の時間に沿って私を神経質にし、ホットとコールドされています.
今、彼女は3月末時点で別の男と付き合っており、現在別の州で9日間彼と休暇を過ごしています。
しかし、彼女は過去数ヶ月の間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しい彼氏に 失礼かな?
私たちは仲良くなり、5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女を願っていません。
誕生日は彼女にとって大事ですが、私がすべき理由を考えることはできません . . .
「うーん ? 」 と言った後、彼女はキッチンからそのキャンドルホルダーの写真を送ってくれました。
私はもちろん「なんてこった、あなたは家にいるの ? 」 と言うと、彼女は病院から1時間前に去ったことがわかりました。
更新はありません。
電話はダメだ
だから、3日間も心配していたことに腹を立てています。
TLDR:病弱なナルシストの母親は3日間入院しました。
彼女が家にいるのは、キャンドルホルダーのおかげだとわかりました。
数年経ちましたが、一緒に幸せになれる限り振り返ることは気にしませんが、彼女にとっては本当に難しいです。
彼女を最も傷つけたのは、ヌードを見つけた後、彼女が私の電話を通すようにしたことと、私が共有していた曲のために彼女が私を美しいと呼んでいたことに応えて、Facebookで誰かに送ったメッセージがあったことです。
私は非常に軽薄で、おそらく私が最初に彼女と話していたときよりもそうでした。 それは私のガールフレンドの心に響いていました。
それは彼女にとって非常に困難でした。
現在2匹の犬を飼っています。
私は私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、私たちが絆を結ぶために彼らを持っているので、彼女を再び私と恋に落ちるのを助けてくれると期待していましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛している」と言うことはできません。
私が彼女を褒めようとすると、彼女は受け入れません。 なぜなら、私は以前(2年前)酒を飲んでいたときに失礼なことを言ったことがあるからです。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのような服を着るなら、あなたに幸運がありますが、私はそれが起こっているのを見ません。
ウェイターとして働くことで、爪をトリミングしたり、ヴェルサーチクリスタルノワールやその他のフレグランスを身に着けたりして、身だしなみを整えざるを得なくなりました。 これが、ほとんどの女の子が、たとえ連れて行かれても、少なくとも私と会話をしたいと思っている理由だと思います。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、私の人生で数え切れないほどの女性に撃墜されたとしても、私は決して私を失望させることはなく、ウィルスミスxDのようなハリウッドの美貌やカリスマ性を持っていないとしても、これらの女性と話す自信を持っていることをとても誇りに思っています。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたにすべての成功を祈ります:-)
彼女は長さ18インチで、15か月で56グラムの重さがあります.
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも彼女は本当に速く成長しているのか興味があります。
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べており、すでに一部の男性よりも長いので、私は興味があります!
アニメはゲームの中の主人公についてのものですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んでいると言っています。
あとは見てみたいので よろしくお願いします。
アニメを探しています。
他の人にとっては奇妙かどうかはわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスをしてコロナウイルスに感染したので、お母さんに話さなければなりませんでした。
私はバイセクシュアルなので、カップを共有したり、女の子にキスしたりしたからと言って嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれることは知っていました . . .
だから私は彼らにそのまま話しました。
私の母はとてもがっかりしました。 彼女は私をよく知っていると思っていたので、私は彼女にすべてを話しましたが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでした。
基本的に、彼は私に非常にがっかりしていて、実際には私が彼女に話す気がなかったことを彼女に納得させるのに時間がかかりました。
彼女は以前のように本当に私を信頼していませんが、彼女は大丈夫です、笑。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有しています。
だから私と私の友人は再びValorantをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、他の人は知りません、そしてウェブサイトがあれば私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(まだ混乱している場合は、場所のように「ジェット機に当たった、彼女は天国にいる」というシナリオを挙げます。
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物をします。
叔母と私もお手伝いしますが、彼女も料理上手ではありません(笑 ) 。
だから私は食事の準備によって彼らの生活を楽にし、私の母がうまく食べていることを確認したいと思っています。
彼女はジャンクの回復を食べることはできません!
(私は女の子が雇われて、私が彼らを助けなければならないところをたくさん得ました、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らは常に理由もなく私に失礼です)
彼女は他のみんなに優しくて甘いですが、私には失礼です。
彼女は私から信用を取り、物事がうまくいかないときに私を責めます(私の顔にはありません ) 。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、私の信用を取り、何かがうまくいかないときに私を責め、私の部門の誰もがそれに沿って行く。 これは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は何の仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけ、男たちと道化をします。
最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「偽の広告」は、スキル全体を読むだけで非常に理解しやすく、複数のバフは共存できないと言われています。
たぶん私だけかもしれませんが、これはすべて愚かであり、多くの人々の興奮を殺していると思います。
私は5つ星以上の人が理由もなく怖がっているのを聞くのは好きではありません。
中里のようなものです。
彼は元気でしたが、コンテンツをゴミ箱に捨てるのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もが怖がっていました。
私はファンダムの多くの人々が自由について失礼や人種差別的なコメントをするのを見てきましたが、それは嫌です。
ほっといてください。
そして、あなたは彼女が黒人であることに気づきますか?
俳優の民族的特徴をからかうのをやめてください。
正直失礼で可愛くありません。
彼女の唇や一般的に大きな唇を持つことに問題はありません。
冗談ではありません。
正直なところ、そのように振る舞うのは病気でクールではありません。
そして、それは自由だけではありません。
私は人々がサヴとジミーの髪について話しているのを見てきました。
(モデレーターの皆さんも、これを取り下げないでください。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいのですが、私は何も悪いことをしていません。
私の投稿のいくつかは理由もなくランダムに削除されています)
(サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女はそれから私がワカモレなしで同じプレートを持ち帰ったとき、私たちは彼女に少ない肉を与えたと私に言った。
彼女は初めて家にいます!
彼女はついに戻ってきました!
私がこれを作っているのは1つの理由だけです。
夜には子犬を木箱に入れなければなりません。 そうしないと、彼女は床でうんちをします。
したがって、彼女が非アクティブになっているのはすでに6〜8時間です。
それから私は仕事を持っています、それはまた6-8時間です。
現時点では、コーギーをバスルームに置いておく必要があります。 そうしないと、彼女は監督されていない大混乱を引き起こしてしまうからです。
私は古い友人との戦いを始めるためのろくでなし(強い誓い ) ?
だから私と私のクラッシュは私の友人とSnapchatでグループチャットをしていました。
私と私の友人は「冗談」として議論していて、彼女は年上の男が好きだと言っていました、そして私の友人は(M14 ) 、 そして私はあなたより1歳年上だと言いました、そして彼女は「年上の男、私は17歳を意味する」と言って、それは私の心を傷つけました。
TLDR: 私のクラッシュは、彼女はある男を好むと言います 17 歳と私は 16 そして彼女は 15 そして、それは私を壊しました.
こんにちは、私はここで初めてですが、私がお尻なのか、この物語のタイトルなのかはわかりません。
これは短いですが、18歳の誕生日に18歳の人と同じようにタトゥーを入れたいと思っていましたが、兄が行くこの店に行きたかったのです。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2か月間は何もありませんでした。
ええ、私は彼らが夏の入れ墨のために予約されていることを理解していますが、少なくとも「おい、私は残りのために予約されています _ _ _ 」と言います。
でも私は 、 「 じゃあ、小さなタトゥーをしているこの店の他のアーティストの作品を見てみよう」と思いました。
同じことが起こります:答えはありません。
そこで、私と兄は「よし、お店に行って聞いてみよう。 そうすれば、少なくとも答えは得られるだろう」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちの世話をします。
彼女をブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは「あなたは私と一緒にタトゥーをすることができます」と言いました。
私は言った 、 「 私は戻ってきます。
私はそれについて考えます 。 」
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールしました。
それは良い仕事だったので、私は戻って彼女に「ええ、これをやろう」と言いました。
私はすべてに署名しました。
彼女はIDも要求しませんでしたが、私は同じ店でピアスをしていて、レコードなどにIDが必要だったので、奇妙に思いました。
彼女は新しくてすべてなので、私はそれを払い落としました。
彼女は私に1時間働き、必要なすべてのタトゥーケアのことを教えてくれ、3〜4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが彼女にかかっているかどうかを教えてくれました。
私は「OK、素晴らしい、ありがとう ! 」 と言っていました。
4週間が経過し、真ん中に 「 ; 」が付いた小さなタトゥーのハートビートがあったので、多くの間違いがありましたが、一番上の期間は小さなハートでした。
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太いものから細いものになり、再び太くなりました。
だから私はそれをリセットしました、そしてええ、おっと、私はずっと間違っていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死ななかったことに腹を立てましたか?
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを書き始め、テキストのように彼女は一種の狂ったように聞こえました。
昨日の夜に彼女にメールして、怒っているかどうかを尋ねました。 彼女が言ったように、彼女は少しがっかりしただけです。
彼女は私にテキストをドラッグし始めたとして、私は本当にその後混乱していた、と私が彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと言ったように。
それから私はちょうど私が寝るつもりだと彼女に言いました、そして彼女は配達時に私のメッセージを残しただけで、彼女は今日まで返信しませんでした。
今私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかを知る方法は?
私が別のろくでなしにとってただの大きな皮肉なろくでなしだったら、私はろくでなしになるでしょうか?
彼女の腫瘍は皮膚から開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日の大半を隠しましたが . . .それは難しいです、彼女は警戒しているので。
彼女は私を見て「私はあなたを愛している」と思うので、それは間違っています。
あなたが私と一緒にいてくれて嬉しいです 。 」
しかし、獣医は彼女がこんなに長生きするはずはなく、腫瘍は悪化するだけであり、化学療法を行っていたとしても、それはそれを長引かせるだけだっただろうと言いました。
私の友人は私のガールフレンドに何かを言った。
それから彼女は私と別れた。
彼女と元友人が私が持っていた唯一の人々だったので、私は今何をすべきかわかりません。
彼女は私たちの2年間のデートで多くのことを助けてくれたので、私は私の関係を取り戻すために何をすべきですか?
TLDR: 私のガールフレンドは、誰かが言ったことのために私と別れました、そして私は彼女との関係を取り戻したいです。
彼は、献身的な従業員だった人を解雇するために私が去るのを待っていました。 なぜなら、彼女は入れ墨のある有色人種であり、彼が麻薬をやっていると思っていた人の「役割に合っている」からです。
気分が悪くなります。
スタッフを守る必要があるので、このすべてを高く報告しましたが、これが振り向いて私を噛むのではないかと心配しています。
私の元恋人は子供を愛してる
彼女はキャプテンセーブアホーを演じていて、この女の子の「クレイジー」な赤ちゃんのパパとこの女性の状況をめぐる国内の事件をほとんど捉えていました。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生の中にいました。
まだ2か月も経っていません!
私はとても痛いです。
彼女は私と一緒に人生を築きたくなかった。
子供がいたら 彼女が全力を挙げてくれるのは わかってた
彼らは少しぎこちなく見えるほど大きくなり、彼女は私がそれらを満たすべきだと言っていますが、私がもっと良いものでそれらを完全にやり直すことについて尋ねるのは奇妙か悪いか(私の爪のように)または何かですか?
ああーっ!
彼女は私に合う服があるかもしれないと言った。
私は死にかけています!
彼女はとても協力的で素敵です。
だから、これを投稿している間、1月1日の0時34分であり、私の妹(F14)は私の母の脂肪に電話して、彼女が自分自身にシャンパンを注いだときに彼女が飲酒者であると言って、私の新年を台無しにしました。 クリスマスイブと新年の誕生日にのみ。
今、両親は怒っていて、祖父母は怒っていて、妹は彼女が面白かったと思っています。
同じことがクリスマスイブにも起こり、今では新年の気持ちがなくなり、私は妹が嫌いです。
P.S. 英語は私の第二言語なので、スペルを申し訳ありません.
なぜ彼らはすべてに長けなければならないのですか?
正月の前日にブースター接種を受けたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごしました、そして私はほとんど泣きました<unk>私はとても幸せです、兄弟。
彼女はとてもクールです。
真夜中に彼女に私のガールフレンドになってもらうつもりです : - )
また、皆さん、新年あけましておめでとうございます!
まず、お客さんから頼まれた時に「自分は店長だ」と言ってもらえる満足感はすごいです。
私は決して降りることはありません。
第二に、著作権のために本のコピーをしなかったため、顧客が2回目に来て、怒っています。
彼女は「まあ、私はカスタマーサービスに電話しましたが、彼らはあなたがそのように私を拒否するべきではないと言っていました 。 」
そして、私は ? ? 、それは私たちのポリシーにあります。
カスタマーサービスの言うことは気にしません。
彼女は失礼なことを続けて、それからカウンターに本を投げて 、 「 私のコピーを作ってください」と行きます。
笑、あなたがそのように失礼な行動をするときではありません。
私たちの猫は11日に固定され、彼女はとてもかわいい、愛情のある小さな女の子であり、私は毎晩そして朝に彼女の抱擁が大好きです。
私は彼女が直った後、彼女はそのようになるつもりはないことを恐れています.
考えすぎか?
彼女は今習慣になっていて、抱擁などを愛しているので、彼女は一生それをすると思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならしないこのランニングジョークを持っています.
私が彼女に真実への答えとして、または私たちの最初の日にあえて質問としてそれを言った後、それは冗談として始まりました.
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねています。
彼女は友達全員がパートナーのおならを聞いたことがあり、私がそれをするのを聞いたことがないのは奇妙だと言います。
彼女はとても恥ずかしがり屋の女の子で、彼女がそうではないと思っている間、私は落ち込んでいると彼女が言うのが信じられません。
妄想的だな
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です。
彼女は理由もなく私をクリンジと呼んでいます . . .
私の友達は意地悪で妄想的です。
1人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引き下げています。
もう1つは元気で、ただ嫉妬していて、神経質になっています。
何をすべきか?
これは私が生きることができるセットアップです。
しかし、私のボーイフレンドと私の恐れは、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナが引っ越して自分のボーイフレンドと長期的になりたいと思っていることです。
私はとても行き詰まっています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです.
しかし、これ以上限界を押し広げることは許しません。
私はここで何をしますか?
彼氏の祭壇との境界の問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心で、私たちはクリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの対応だったと思います。
私たちが会ったとき、彼女は率直にテキストメッセージが下手だと言っていました、そして私たちが遅い返信について話していたとき、私が「心配しないでください、私はあなたが忙しいことを知っています ! 」 と言ったことを謝罪しました。
会話はうまく流れているようで、会話の中で彼女の側からの質問がたくさんあります。
しかし、私は3日間(未読)応答を受け取っていませんが、彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しています。
大晦日でした。
それで、私は本当にポジティブで、これから行う変化などを考えて、新年の準備ができていました。
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って撮影した2人の写真を投稿しているのを見ます。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであるというステータスを付けました。
私の顔にこすりつけることについて話してください!
元のボーイフレンドは彼らの写真を投稿しました : - (
私が他の人にこの状況についてアドバイスを求めるたびに、彼女はおそらく不安で、私を尊敬している(彼女が年を取っているにもかかわらず、一体何ですか ? ) 、そして彼女の気持ちを責めるべきではないと彼らは皆私に言います。
私は彼女に対処できません。
彼女は私から命を奪った
彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争したりしない限り、私は何も話すことができません。
最近私は体重が減っていて、家族がそれに気づき、コメントしました。
目の片隅で、私は彼女が不快になってきているのを見ることができ、それから明らかに彼女は自分自身を育て、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングに当たっていたので、私たちは別れることに同意する.
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中治療を行い、物事は素晴らしいようです。
とても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のSnapchatに何を見ますか?
もう一度見てみると、ジェーンが見えますが、今回はこの1年と最後の会話履歴を見ることができます。
だから私は最初のひげを生やしたドラゴンを手に入れました。
彼は生後わずか1か月であり、ほとんどの新しい所有者と同様に、私は彼または彼女が十分に食べていないかどうか心配しています。
私は1日を通して定期的に彼に餌をやるようにしていますが、これまでのところ、6〜7匹のコオロギしか餌を与えていません。
私も彼に野菜を与えようとしましたが、男はそれらに興味を示していません。
私が間違っていることはありますか、それとも彼は元気で、私は過度に心配していますか?
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので、より良いです。
トラビス・スコットのことはコンプレックスを通じて知りました。
以前は美学のないゴミアーティストを聴いていましたが、トラビス・スコットは美学が本当に重要だと気づかせてくれました。
今、私はテイムインパラが好きで、変な服を着始めました。 先週、最初のジョガーを購入しました。
アルバトロスのツイッターの投稿にしがみついているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼の立場を知っています。
彼は、XVGが現時点で沈んでいる船であるように見せかけており、それはうまくやっています。
だから私は実生活でこの友人を持っています。
男, 男はどこでも知られています.
彼は路上や刑務所で確固たる評判を得ています。
この男がどこへ行っても、誰もが彼を知っています。
私はあまり知られていないような気がするので、彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってヘラカルマを得るのですか?
私は21歳で、彼は23歳になろうとしています。
私の問題は、彼にはもう野心がないようです。
彼は働いておらず、EMTとしての認定のための小さな専門学校でさえ、学校を卒業する努力をしていません。
1回目は2点差で負けたし、失敗を恐れているから、もう何もやりたくないんだと思います。
彼は1年以上も失業していて、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
私はスーパースモーを5回くらい受けたことがありますが、いつも彼の核爆弾のオーラで立ち往生しています。
私は十分に遠く離れていると誓うが、それでも1ヒットで私に衝撃を与える。
私は2H戦闘斧+ 10ガーゴイルヘルムと裸の(ボロボロの鎧でも違いがないようです)クロランシーリングとスチールプロテクションのリングを使用しています。
何かヒントは?
私は彼らに十分な時間を投げ込むことによってそれらを手に入れることを知っていますが、それは私の正気でゆっくりと身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かな組み合わせか何かに巻き込まれているようです。
私はあなたが全体の数字をわざわざ読んだり、私がそこに置いた手紙に気づいたりしなかったに違いない、そして今、あなたは手紙がなかったことに気付くためだけにチェックするために戻るだろう。
あなたもこの文章を間違って読んだと言ったらどうしますか?
さて、私はあなたの注意を持っています!
この記事の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです : - )
19/F ああ、たわごと、ここで我々は7754378435116回目のために再び行く。
Dravenを1キャリーにしたい場合は、どうすればよいですか?
私は彼が良いユニットであることを知っていますが、どんなアイテムが彼を神に変えることができますか?
癒しの剣と速射砲を試してみましたが、その後迷子になります。
Atlusは素晴らしいキャラクターです。
しかし、彼のシールドの銃は圧倒されており、彼の巻き戻し能力はやや厄介です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて、それを使って弾丸を止めれば問題ありません。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていたし、彼の盾に私のultを投げた。
吸収されたため、活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見はわかりませんが、アトラスはすべてに対抗するのに十分な力を持っていないので、少し弱体化させるべきだと信じています。
人々がどう思うか教えてください。
私は何も考えていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡しに行ったとき、資格のある子供は「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ ! 」 と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、凍りつきました。
その後、資格のある親が立ち上がって叫び始めます 「それらのクッキーを私の娘に返してください!
彼らに返せ ! 」 と言いました。
そして、最初は何を言えばいいのかわかりませんでしたが、何かが頭に浮かびました。 「でも私はそうしませんでした 。 」
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は年をとっていて、少し早く気付かなかったのが悲しいです ) 。 彼はマネージャーを現場に呼びました、そしてマネージャーは私たちに続けるように言いました、そして彼はそれに対処します。
2ヶ月前に別れた
接触はほとんどありませんでした。
しかし、明日はもう我慢していません。
彼は常に手を差し伸べる人になるでしょう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しており、友人に何が起こっているのか尋ねるメッセージを送ってくれました。
私は翌日答えて、何も変えなかったと言いました。
その会話が終わった後、私は彼に彼の犬の死についてどうしているか尋ねました。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼は、それについて考えていないときや、母親に火葬するように言ったときなどは良いことだと言いました。
非接触の1日目は明日から始まります。
助けてくれ!
それで友人と一緒にポスターを作ることになりました。
私たちは私の名前を使いました、そして私は彼のInstagramを以下にクレジットします。
彼はいい人です。
ゲームのポスターとストーリーの両方にアイデアが出てよかったです。
皆さんは自家製の伝承が好きですか?
私は何らかの理由でFallout Redditにこれを投稿できませんでした。
写真を置かせてもらえませんでした。
私はそれが良いことを願っています、みんな!
ITSOKTOCRYは、彼が持っていた3曲の外で爆発することさえ可能ですか?いくつかのアルバムがうまくいった後、落ちるのではなく、主流に突入するような?
私と私の友人はしばらくの間Minecraftを一緒にプレイしていて、彼らは自分のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒に遊ぶことができます。
私はいつも私がグリーファーをどれほど軽蔑しているかを友人に話しました。 なぜなら、彼らはゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊し、それは最悪だからです。
最近、私が遊んでいるとき、私の友人は本当に意地悪で、私が地図の中間まで行って、彼がいる場所に簡単に入手できる資料を与えなければ、文字通り私に「意地悪」または「悪い人」と言っていました。 私は何かをしているのに忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与えることができません。
さて、私はついに、あまり会うことのない幼なじみとワインデートをする機会を得ることができました。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものはない
ほろ酔いになるんだよ
最後に、私の夫は私にFacebookのメッセージを送って、彼女が去る準備ができている(彼女はこの時点で2時間そこにいた)と言って、それから彼は私たちの目の前で受動的で攻撃的な掃除を始めます。
彼は離婚を経験しているので、彼はそれが彼のすべてのお金を取っていると私に言い続けます。
買ったときはタイトルすらもらえなかったので、彼にタイトルを与えませんでした。
中古車置き場の男から 回収された
彼らは私に売渡証をくれましたが、私はずっと前にそれを失ってしまいました。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それとも価値がないと思いますか?
そして、もし私がそうしたいと思ったら、どうしますか?
だから私はちょうど私のクラスのこの男に言って、彼もファックのように奇妙だったと彼に言った 、 「 ああ、私はそれに座っていた。
壊れたんだ
あなたはそれが欲しいだけですか ? 」 と言った。
彼は「いいえ、ええ」のようです。
私はOCDを患っていて、すぐに恥ずかしくなり 、 「 笑、なぜそれがグロスなのですか?
それは全体と同じです(そしてその線に沿って ) 、 笑、なぜですか ? 」 と彼は「大丈夫、おっと、そうではありません」と言い、私は「笑、なぜそんなことを言ったのですか ? 」 と言いました。
冗談で言っていましたが、変に見えました。
どういう事だ?
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに動揺したり、ふざけたりしているのですか。
私のスタッフは家に帰ってソーセージとチーズの試飲をします。
彼女はおやつを作っている別の綿毛を持っていると思います。
私は悲しいか怒っているべきですか?
彼らが家に帰ってきたとき、あなたの人間の好みは何ですか?
あなたの人間がどこにいたのか、そして彼らが戻ってきたときに彼らが何をしているのかを味で知ることができますか?
やあみんな、私はちょうどあなたとこの便利なアプリケーションを共有したかったです : - D。
このアプリを宣伝しようとしているわけではありません。
本当に助かりました。
だから私はあなたたちを助けるかもしれないと思ったのです。
チームのOVRを増やすのに苦労している人をたくさん見てきました。 多くの人はプレーヤーを購入することを考えていますが、どちらがチームのOVRを最も高めるかを決めることはできません。
このアプリケーションは、すべてのプレーヤーをそれぞれの位置に埋めた後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレーヤー)にとって、チームOVRを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは、コインの大幅な損失(10%のEA税のため)につながるため、本当に難しいことです。
サーバーに必要な専用RAMの推奨量はどれくらいですか?
あなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分自身を恥じるべきです。
寝てるはずよ
ベッドに寝なさい
昔々、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超かわいいカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました!
ある日、彼女はミスを犯したという理由だけで、彼女の意地悪なお母さんによってムーニー(彼女の家の次元)から追い出されました。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球上には マルコ・ディアスという少年がいた
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校の誰もが彼に恋をしていました!
(あのバカジャッキー以外は)
とにかく、スターは校長室に来た。
彼は「スター、これはマルコです。
彼はあなたのガイドです 。 」
スターはマルコを見て、ショックを受けた。
「わあ、あなたはとても暑いです 。 」
「笑、ありがとう」と彼は赤面して、ウインクした。
「学校の中を案内しましょう 。 」
」とスターは言った。
二人は学校の中を歩き回り 友達になりました
「さて、あなたは私の親友なので、おそらく私が誰であるかをあなたに言うべきです」とスターは言いました。
「私は魔法の王女です 」 。
それから彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
正直な答えを提供できますか?
私は現在、i7 3770k 32g@1666 RAMとシングルGTX 1080 GPUを搭載したカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロのために2番目のものを手に入れるべきですか、それとも今後の年がもたらすものを待つべきですか?
GTX 1080 SLI または第 11 世代 Nvidia xx80 TI GPU のためにお金を節約するか?
私は脱獄についてたくさん知っています。
脱獄する必要がありますか?
私がTelecasterが好きな限り、思慮のない投稿はいくつのいいねを得ることができますか ? : l。
あなたが投稿に賛成しないなら、あなたはテレキャスターを嫌い、死ぬべきです。
ありがとう、OK。
私はテレキャスターが大好きです。
8月に釈放されなかったので、8月の名前を10月に変更する必要があります。
Steam PC用にGTA4を購入しましたが、機能しません。
Windows 7では1年間正常に動作しましたが、今はPCにWindows 10が搭載されており、動作しません。
Social Club と Games for Windows Live のアカウントを作ってみたのですが、アカウントがあっても動きません。
シングルプレイヤーでも機能しません。
画面上の人々がロード画面で待機した後は機能しません。
その後、ゲームが開始されるはずのときに突然ウィンドウが閉じて、それだけです。
では、どのように機能させるのでしょうか?
どうすれば彼らにそれを使うべきだと知ってもらうことができますか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全かつ大規模な経済崩壊です . . .
私はそれを使いたいのです。 私は自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われず、自分の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルもありません。
自由を手に入れたい...
どのように風景を変えるのでしょうか?
あなたの考えは何ですか?
私の英語が下手でごめんなさい。
私はそれが来週消える前にハロウィーンのためにその期間限定のバイクを買うべきです。
体の中には、臓器の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1つの骨格が潜んでいます。
不気味だよ!
しかし、待って、それは悪化します。
あなたの中のスケルトンは家賃さえ払っていません!
彼/彼女はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払う必要があります!
彼らはあなたを解放し、あなたのためにたわごとをすることさえしません。
だからあなたは不気味な少年を追い出すべきです。
ハッピーハロウィン!
編集:この記事がこのように爆発するとは思っていませんでした!
6人の賛成票をありがとう!
ちょっとした情報ですが、私は5’9 140lbsの男性です。
現在、私の5Kは1:58.7で、2Kは1:51.1です
私のコーチは、2kで1:49になるべきだと言っていますが、スプリットが2:05-2:10に上がるまで、1200メートル以上1:49を保持することはできません。
1:49は私のコーチだけの典型的な「あなたは良いはずですが、あなたはそうではないので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです」ですか、それとも1:49にいるべきですか?
他の男の子と頭をぶつけ合うと頭が痛い!
緑の照明もいたるところにあります!
どうしよう お医者さん
そうです、私は頭痛を直しました!
私はいくつかの燃えるような緑色のものを投げなければなりませんでした!
ボスは、私たちが戦ってきた戦いでもっとそうすべきだと言っています!
私もトラブルのために金属棒を持っています!
この詩は次のようになりました:>私の名前はカエルです、>私は遊ぶのが好きです、>雨の中で、>一晩中。
> My skin is green, > My face is coy, > あなたは見て言う、 > Here comes that boy. その子が来る。
これはかなり不十分に受け取られ、私はいくつかの不名誉なコメントを得ました。
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を一瞬で一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
誰かがここにいなかったら、ゲームはバランスが取れていただろうと言っているのをどこかで聞いたことがあります。
まあ、私は彼の狂気の混乱を伴う赤井と彼のタイムリーなultを持つディギー、あるいは彼女の致命的な能力のために雪玉とスプラッシュのultのために禁止されるかもしれないので、私は違うことを頼みます。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行けるような 小さな車の中で 危険から守るために
そして、お母さんはそれが何であれ、ジムに行って簡単なトレーニングをすることにしました。
彼女は私に 、 「 犬よ、ステーキは放っておいてくれ。
あなたはいい子になりなさい ! ” と言いました。
彼女はステーキの周りにビニール袋をしっかりと縛った。
ハハハ!
それから彼女はジムに入り、彼女が永遠に戻ってきたとき、何を推測しますか?
ハハハ!
彼女は小さな車を開けて、私を見て、ステーキバッグを見て . . .そして彼女は言う 、 「 いい子!
あなたはステーキをほったらかしにしました ! 」 と言いました。
そしてそれは私が良い女の子であることの物語です。
お母さんはステーキをジムに持ってきて、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言います。
彼女はそれを考えないのはばかげていると言います。
たぶんMOM-Oは永遠に賢くなるでしょう。
私のベッドは病気の匂いがする
洗った方がいいかも
彼に何を教えるべきかについてのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入するのはショットガンだけです。 なぜなら、それが彼が殺す唯一の銃だからです。
私はすでにスパイクを植えるなどの基本的なことを彼に教えました。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀であるべきだと言い、私はゴールドプレーヤーを持っていたのでプラチナと言う人もいます ) 。
お前はクソ野郎の存在を 知っているのか?
彼らは文字通りあなたに近づき、突然あなたに問題が発生し、何度も何度も謝罪しても、いいえ、それは彼らにとって決して十分ではありません。
Google Meet に参加していましたが、10 日後に戻ると伝えました。
携帯を忘れたから 取りに行って やつらが君の話をしたり 裏切ったりしてた
あなたはもう何をすべきか、誰を信頼するべきかを真剣に知りません。
考えすぎなのかもしれないけど、そういう人たちと一緒に暮らすよりは、一人で死にたい。
無視した方がいいかな?
それとも もう一度 チャンスを与えるべきか?
あるいは、私はただ変なだけかもしれません(笑 ) 。
親友への思いが 芽生えた
さて、問題は、私が彼女についてどのように感じているかを彼女に伝えるべきかということです。
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか?
彼女はそれをどのように取りますか?
私は2年間待っていましたが、その時からの節約で、今まで200米ドルしか稼げませんでした。
私はまだ勉強していて、ゲームは私の夢です . . .そしてこれらの価格は私にうつ病と人生からの絶望を与えています . . . 正直に言うと . . .
私は何を得るべきですか?
モニターかGPUか...?
ここで無料でGPUを手に入れることができてとても幸運な人もいます . . .
俺はクソ野郎か?
私(31F)は、子供のお父さん(43M)に、子供の部屋の壁紙を剥がして飾り付けを終えるのを手伝ってくれるように頼みました。
私は最近手術を受けましたが、あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはありませんでしたが、大丈夫だと感じて、一人でできると思っていました。
できません。
私は切開部を傷つけたので、手が届かない壁の上を手伝ってくれるように頼みました。
彼はそう言った、そして今日それをするようになりました。
少しした後、彼は彼が終わって去ると言った。
私は彼に20ポンドを与え、私が助けにどれほど感謝しているかを言いました。
彼が去った後 部屋を調べたら...
両方の子供用ベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいで、彼が立っているところに引き出しがひびが入っていました。
私はまだ2つの壁が未完成のままで、最後の45分をすべてのものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちは このベッドで寝てる
私が混乱について彼に直面した場合、私はろくでなしですか、それとも私はそれを手放すべきで、将来尋ねる気にしないべきですか?
彼氏は焦りやすく、私がばかげた質問をするとイライラします(例えば、タイヤの充填方法がわからず、一度説明してから「なんで難しいの ? 」 とイライラしてしまいます。
ただそれを記入してください 」 。
私はそれをやろうとしましたが、失敗しました。
後で彼は 、 「 ベイビー、タイヤを埋めるのに1時間かかったの ? 」 と尋ねました。
そして、私がそれを自分で行い、彼に尋ねないとき、彼は「なぜあなたは私に尋ねないのですか?
私はあなたに教えたり、あなたを助けたりすることができます」と言いましたが、彼はイライラするので、私は尋ねるのを控えます。
彼が怒ったので、最後の数回の電話には議論がありました。 私はビデオゲームで彼のお尻を打ち負かし(ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず ) 、 私たちの関係がトラブルの価値があるかどうか疑問に思いました。
私は彼のことを多くの実生活の友人に話しましたが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねます、そして私は決して自信を持ってその理由に答えることができません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとする唯一の人の一人であるため、私の注意を望んでいます。
ええ、私は知っています、私の靴は合いません。
落書きと一致するけどね!
いろんなスタイルを試しているので、何を変えたらいいか教えてください。
帽子:イアン・コナーのSicko
靴:ナイキ 他のすべては倹約されています。
さて、私は歯でそれを噛もうとしていたので、小さな箱 ( ? )テープを飲み込んだところ、耳ではなく、耳につながる喉の穴にそれを感じるようになりました。
それはそこに立ち往生しているだけです、 oh my God <unk> <unk> どうすればいいですか?
彼女は私にかつて似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました、そして . . .それはただの男です . . . ?
ヘック、それは奇妙です。
ですから、それは一種のパラドックス(人生はそうである)かもしれませんが、正直なところ、他の誰かがそれを感じたのか知りたいだけです。
論理的な説明が欲しいのですが、それが存在しない場合は、ずっと前に . . .
私はいわば「年齢」でした . . . 私はお酒を飲まないので、適切なより効率的な言葉が不足していましたが . . .うーん . . .
私は大人です、そのように言いましょう。
他のものもありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
義父でさえ、他に何があったのか考えられないと言っていました。 私と私の友人は、高さ約10フィートの公園でこの白いフード付きのものを見ました。
物事は変わる。
彼らは必ずしも理にかなっている必要はありませんし、他の人もそう言っています。
以下は、代替スペルシステムと通常のスペルで書かれた2つの段落の例です。 > 旅行者が暖かいマントに包まれてやってきたとき、北風と太陽はどちらが強いかについて論争していました。
彼らは、最初に旅行者にマントを脱がせることに成功した人は、他の人よりも強いと見なすべきであることに同意した。
それから北風はできる限り強く吹いたが、吹けば吹くほど旅人はマントを身にまとうようになり、ついに北風は試みをあきらめた。
すると太陽が暖かく輝き、旅人はすぐに上着を脱ぎました。
それゆえに北風は、太陽が2つのうちのより強いものであると認めざるを得ませんでした。
> 穏やかな秋の月のもと、ベージュ色のキツネが細い犬の頭上に飛び跳ねた。
彼は再びあなたを裏切って混乱を引き起こしているので、私は叫びます。
誰が勝つ?
詳しい説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)対火星(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラヴ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても良いです。
村のバカに応募したいのですが。
現在同じ価格なので、Horizon Zero DawnまたはELEXを購入する必要があります。 何を購入する必要がありますか?
私は理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドやシューティングゲーム、例えばSkyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolvedが好きです。
私がどうあるべきか 何か考えは?
ちなみに、私はそれらを本当に素早く好むでしょう。
前もって感謝します。
提案をありがとう。
誰かが助けになると言ったので、AK-477を手に入れようとしていますが、どこで見つけますか。
手伝ってください。
私たちだけではできません : - )
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの試験を受ける必要があります。
さて 疑問が生じました 私の入学は 国際的か国内的か?
余談ですが、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムへの入学はどれくらい難しいのでしょうか。
入学を許可された典型的な申請者は何を入学しなければならないでしょうか?
私は計画のある筋金入りの一族を好むでしょう。
特定の物事がどのように落ちるかについての厳格な考え方で。
常に目標やターゲットを持ち、チームプレイを楽しむクランを意味します。
必須ではありませんが、いいですね。
興味のある方はPM me!
ちなみに、これはこのsubredditに関する私の最初の投稿なので、すべてを正しく理解していなかったかもしれません。
私は文字通り、アニメを通して日本語全体を忘れてしまったと人々が言うのを聞いたことがあります。
私はタイ語を母語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまで英語をほとんど聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイ語を知りません。
アニメで日本語を学ぶことはできません。
実際、私は子供の頃にタイ語で吹き替えられたアニメを見ました。
私はたわごとを知りません。
彼らがここで「こんにちは」とスタイリッシュに言っていると思っている愚かな人たちは、私は当局に連絡しています。
これがあなたのための質問です。
パンザーとか ブルー・ギッツとか タウとか知ってるの?
だから、メックである私は、彼らが飛んでいるタンクやものを持っていることに気づきます、そうですが、彼らはスラスタがそれらを空中に保っているものから来る炎を行かなかった。
そして、彼らはスラスターが作る美しい轟音を作りません。
一部のコマンド部隊は、音を立てない飛行トラックを望んでいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく 、 「 音なしで重力をクランプするにはどうすればよいですか ? 」 という質問です。
建設: 家へのテレポート。 プレイヤーが所有する家を便利にすることに取り組んでいるとき、これは信心深いことです。
ヘック!
今でも、プレイヤーが所有する家にはアドレナリンの建物や祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあり、プレイヤーが所有している家のポータルの外にテレポートできるOld School RuneScapeのようになれば、このケープはよく使われるでしょう。
ヒットポイント: 再生能力の回復が向上しました。 現在の特典はボス戦でもスレイヤー戦でも使えるかどうか疑問です。
これは少なくともスレイヤーで使用されます。
私は今日私のメールで毎年恒例のminds.comトークン広告の1つを受け取り(もちろん、オプションを見つけたらすぐに登録を解除しました ) 、 「ねえ、なんてこった、最近拒否されたと思われる「代替Facebook」を訪問しよう」と思いました。 「信じられない名前」を持ち、再び使用できるようになる前に、さらにID仕様を待っています 。 」
それで、2番目または3番目の投稿で、AJショーがYouTubeでブロックされていることを知りました。 私は右翼のもののファンではなく、実際には2年前にそれを見るのをやめた理由でした。 自由の小さな香りは、サイトが提供しなければならない90%の国家資本主義の中で見つけるのが難しいものでしたが、とにかく、私はLiveLeakのような無検閲のビデオサイトのアイデアを思いつきました。
コンテンツは削除されません❤️
こんにちは、みんな。
今は1500時間ですが、インストラクターはまだ私をソロにさせていません。
操縦は大丈夫だと思いますが、インストラクターはもっと練習が必要だと言っています。
私はフライトシミュレータで操縦を試しましたが、友人のキャプテンは、フライト操縦を一生懸命訓練しましたが、朝1時にコンピューターでGTAをプレイしている私のビデオを送信するのをやめるべきだと言います。
どうしたらいいですか?
私は今、文字通り泣いて震えています。
私の友人は決してそれをしないでしょう :-(
なぜ彼らは子供たちのためにセサミストリートのように作らないのですか?
それはとても教育的で、子どもたちはそこから多くのことを学ぶと思います。
これらの法外な手数料やすべての追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています。
私はいくつかの質問があります、そして誰かが答えるのを手伝ってくれることを願っています。
1.Shooroqでいくつかの広告を見ました...手数料なしなど。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2. 2台目用の駐車場はありますか?
3.1BHKのDEWA料金はいくらになりますか?
4. ドバイでリーズナブルな家賃で探すべき他のエリアはありますか?
この場所で一人分の給料で経費を管理するのはちょっと不安ですよね 。 。
アドバイスをいただければ幸いです。
ボーンズは「腰のスイッチブレードはテストしない」みたいなことを言っていて、それは古い10代の骨で、ビートはまろやかでした。
私はこれを本当に感謝します。
最後に、それは私にインターネット接続を与えていますが、唯一の問題は、それがとても遅いです。
Googleのようにロードすることはできますが、それ以外のものはタイムアウトします。
また、何らかの理由でルーターの管理ページにアクセスできません。
本当に変なの
白い画面が表示されたり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりします。
助けをいただければ幸いです、ありがとうございます!
こんにちはみんな、今日私は友達とグループチャットをしていて、そのうちの4人が私から性交を焙煎していたように、最初は面白かったです、そしてそれから私のエゴと自尊心は数日間それを構築した後に不具になりました。
ハハ、楽しい。
はい、私は孤独でガールフレンドがいないことを知っていますが、そのようにぎくしゃくする必要はありません、ハハ。
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*座って*
元気だった?
*私の生贄の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは素晴らしいことです。
*12kgの塩を加える*
うん。 いくよ。
*悪魔のために私の左肩に一握りを投げる*
よし、食べましょう。
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりの中で皿に血を注ぎます*
ハハ、それはそこに良いものです。
*チョップチョップ
※
いかがですか?
違うのか?
[OK]を良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ~っ!
これはカリカリです。
*骨を噛んで吐き出す*
フッ *唇をなめる*
うん、それは素晴らしかった、私はうんちをしている。
*起き上がります*
呼んでくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しい気持ちなんだけど、大丈夫かな。
薬は私たち全員を助けるからです。
ありがとう、おはようございます、おやすみなさい、そしてこんばんはトルーマンショー、ハハ。
冗談だよ。
昨年より悪くはないにしても、同じくらいくだらないものになるでしょう。
これらすべてのスキンMODなど、どのように行われていますか?
やってみたいと思います。
プレイヤー側のみですか?
モッズですか?
皆さんは「バトルフロント 2」をどのように改造しているのでしょうか?それともPhotoshopでしょうか?
こんにちは、私はペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
例えば 、 ( T4のように)良い結果を得るためにどれだけの人がそれらに費やすことができるかを見ました、そして私はそれほど多くを費やしたくないでしょう : - D。
現在、私は5匹のT1ペットを飼っており、略奪速度が少し上がることは気にしませんが 、 「 100ドル」を落とす価値があるかどうか疑問に思っています。
ペットに100ドルを落とす価値がありますか?
4年生の終わりとその夏にかけて、私は何が起こったのかわかりませんが、私は熱い体を手に入れ、私の顔はすべて「女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験しました。
贈り物をください」と言ったので、今はきれいです。
私はちょうど今日素敵な日付を持っていることについて別のsubredditに投稿しました, これはいいです, しかし、私は最後の2年間の友人やものを作ることに非常に躊躇しています.
だから、私の輝きか何かの後、より多くの人々が私に話し始めました、ええ。
そして、多くの男の子もそうしました!
私はあまり友達がいなかったので、これはとてもうれしかったです!
最初に一緒に遊んだ男の子は本当に素敵でしたが、その後、私たちはハイになり、私は好きではない非常に残念なことをしました。
まあ、その少年はとても幸せで、たくさんの男の子に話しました。
私はそれをジンクスして名前で呼びたくないのですが、会社と話しているので、うまくいくことを願っています!
私は他の人を助け、おそらく彼らのRx薬の一部またはすべてを取り除くために、これらの無料のプロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
私はRx薬を使用していない多くの医学的問題があり、私が購入する他のものは高価であるため、私は自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、私が他の人を助けるのを助け、それはこの会社にも役立ちます。
私は準備ができています、準備ができています!
私はとても興奮しています! 新しいスポンサーを拾うかもしれません!
再び快適になったら、ここにもっと投稿します。
(自己愛は重要です ! )
私はオンとオフになっていますが、通過するメッセージがかなりあります-私ができるときにそれらに到達します : - )
その間、明けましておめでとうございます!
私はSnapchatを持っていないし、お金も取らない、私はちょうどあなたが知っている、クローゼットふしだらな女のものを披露するのが好きです : - )
笑
皆さん、後で話してください!
彼は「愚か者、私にキスして」と言った。
私はまだ彼を愛していて、バレンタインの週末にとても泣きました(判断しないでください、lmao ) 。
あなたは今めちゃくちゃです。
何が起こっていますか ? 」
彼はその後私に返信することはなく、このやり取りにはテキストで約10分かかりました。
今日、彼は言う 、 「 良い主よ、一体何が起こったのですか?
私は庭を作らなければなりません。
後で話してください 。 」
彼は私の返事を読みました。 「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜそれを取るの?
どこで見つけたの? なぜ持って行ったの?
食べて水分補給してください 」 。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直であってほしい。
私は彼を愛していて、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私は宙ぶらりんにされたくありません。
私は先に進もうとしています、そしてこれは今私の頭の中にあります。
「後で話してください」や「おやすみなさい」など 、 「 私はあなたを愛している」を追加したいことはいつでも知っています。
さりげなくね
何が起こるかを見るために。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、それらのことを考えるだけで私はとても気分が良くなることを知っています。
家に帰ってテキストメッセージを送ることができると知っているだけで、気分が10倍明るくなります。
私は時々、彼らを抱きしめて、それらの近くにいることについて空想していることを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は彼らを4ヶ月近く知っています。
それは長くはありません。
これは過ぎ行く夢中さを感じさせてくれます。
正直なところ、相互的ではないと思うので、そうであってほしいと思っています。
しかし、おっと、それは私を激しく打っています!
単に夢中になっているだけなのでしょうか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストメッセージ送信者、または忙しいということですが、正直なところ、私もそうです(返信には数日または1週間かかります)が、現時点で返信できないことを知っているメッセージを読んだり開いたりすることはありません。
正直に言うと 、 「 後であなたに話す」という簡単なメッセージを送るのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くつもりで、そこで私に会いたいと言っていて、翌日、そしてその日に再確認します。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こっていた他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているようなものではないので、私はそれらをブロックするだけです。
わかりませんが、自分の利益と生存のために、考え方やあれこれを変える必要があります。
私はまだ「オーシャン・セレン」ですが、もしかしたら私は . . .
わからない、それは言うのが難しいことです、私は私のガールフレンドがただのランダムだと思ったことはありません。
私は彼女を死ぬまで愛しています、彼女は私のブーイングであり、いつもそれになるでしょう。
多くのことを言ったように、私が変われば世界が変わることに同意するつもりです。
あなたが得るアドバイスは、それは常に不確かです。
みんなのために話したいのですが、同時に自分のためにしか話せません。
また、ラムとコーラを買いに行きました。
私はコーラを持っていたし、他の人はそれを見たので、彼らはいくつかのコーラを買って...
えーと、私の友達が大丈夫であることを願っています(私が話しているのはそれだけです ) 。
私が知っているランダムな話。
正直なところ、私は大丈夫ではありませんが、いつものように生き残っています。
実際、私はすべて少し正しくて元気です。
後で話してくれ
後で話してくれ
[bro] 全国に?
彼女は500マイルは長い道のりのように行動する。
[me] lol 、 [ 編集]まで8時間、[編集]まで7時間です。
大したことじゃない
[bro] 車をメンテナンスしていないときは、1時間のドライブは有害かもしれません。
[me] lol [me] 私は[編集]または[編集]の妻が私を裏切ったと思う。
たぶん私もそれらをブロックするべきです。
[bro]彼女の気まずいメッセージをごめんなさい。
酔っぱらって昼寝をしていた時に 彼女が家に寄って来て 君が船に飛び乗ったと話した
連絡するなと彼女に言った それがどれだけうまくいったかわかる
くそっ
裏切りだ
[bro] 彼女は自分の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
私たちの中に 日付 私たちの関係に期間と月かそこら, 私たちは素晴らしかったです.
ある日、二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬を感じたとき、私がすべて良いことだと彼女に安心させるように彼女に安心させたいのですが、彼女は私を一度だけ安心させてから 、 「 さようなら」や「後で話してください」と言っただけです。
議論の中でほとんどの場合、それは常に私のせいです。
彼女は何も認めず、謝罪もしません。
戦いがこれ以上続かないように、私はいつも屈服します。
そして私は「しかし、ええ、そうです」と言いました。
そして彼は言った 、 「 ええ、私は行かなければなりません。
私は何かをしている」と言って 、 「 はい、後で話してください」と入力するつもりでしたが、もうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではありませんでした。
雰囲気は良かったです。
悪い雰囲気はありませんでした。
会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしてたの?
彼はこれまでこれをしたことがありません。
これはとても違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができますか?
私がしたこれらの試みはすべて基本的に閉鎖されました。
私は彼が好きですが、私は浮気や何かをしようとしているのではありません!
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とチャットしているだけです。
しかし、彼はそれをしたいと思っているようには見えません。
彼が私と話したくないなら、彼はただ私に言うことができます。
私が住んでいる現在の生活状況が嫌いなこと以外に、他に何を置くべきかわからない。
明日は少し洞察をします。
OK、私は嘘をついた。
明日、自分の年齢を明らかにしなければなりません。 そうしないと、ストーリーが台無しになるからです。
ええと、何を入力したらいいのかわからないので、心配なことを入力します。
ええと、私は時間内にテープガンを手に入れるとは思いません。
さようなら、後でみんなに話してください。
彼女は「でも友達として行くようにしたい ? 」 みたいなことを言って、私は「大丈夫、私は知っている」のようでした、そして時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は「もちろん私は私の長年の彼氏が好きだ」と言いました。
ああ そうだな ハハハ。
そしてここで私の質問です . . .
昨日、仕事中に 、 「 お仕事はいかがですか ? 」 などとメッセージが来て 、 「 仕事中なので、後で話してください」と冷たい口調で返事をしていました。
それから彼女は少し動揺しました : 「 さて、私はあなたがとても忙しい仕事をしていることを理解していますが、あなたは以前にこのように私を断ち切らなかったので、私はあなたが以前のようにもう話したくないことを理解しています。
やったー!
^ “バイバイ!
マシンがフリーズする
それは今2日間のように起こっています . . .
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを実行できますが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションでは、メモリの87%とCPUパワーの60%が消費され、全体がフリーズします。
おい... おい!
待ってくれ!
新しい苦情があります!
マジで 開発者は何をしてるんだ?
やめてくれ!
言い訳をせずに会話の途中で立ち去るのが失礼だと思う場合、または少なくとも「行かなければならない、後で話そう」と言ってからテキストメッセージを送るのも失礼です。
1回限りなら手放すことができました。
物事が起こる。
たぶん何かが起きて気を取られたなど。
しかし、一人一人が会話の途中で幽霊になります。
「行きましょう、後でメールします」や「家に帰ったばかりで、後で話してください」と言うのはそれほど難しいことではありません。
「さようなら」や「すぐに戻る」などだけでも!
今日、私は怒って、問題はどこにあるのか、私が何か間違ったことをしたかどうかを教えてほしいと彼に頼みました。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに彼らを無視したくないと言いました。
私は、彼が「今は話せない」とか「友達といる、後で話そう」とか、文字通り何でも言っていれば問題ないと言った。
彼はそれから私が物事を考えすぎていて、私は「落ち着く」べきだと言ったので、私はそれをそのままにしました。
だから俺はバカで 考えすぎなんだ
?
ボーイフレンドが数日間私を無視した後、私が怒ったのは嫌いですか?
だから私は通常r / ketoにこれを投稿しますが、そのsubredditは彼らのケトについてとても激しいです.
そして私はそれを尊重します。
しかし、女の子が暴言を吐くようになった。
私は数週間前にケトを始めました。
私は元気にやっていて、体重が減ったような気がします。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は「雌犬、カロリーをお願いします」のようなものです。
私は自分の目標体重に到達し、水着を着てビーチに群がりたいと思っています。 また、r / ketoが誇らしげに「チートのない日」のマントラで支持している粘り強さにも敬意を表したいと思います。
しかし、悲しいかな、私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品を含まない炭水化物の濃いニンジンケーキと一緒にベッドで丸まって、満腹の土地に行きたいと思っています。
私の知る限り、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(多分I-POP?)だけです。
待望のカムバックか何かが4曲か5曲だけのアルバムになると、いつもがっかりする。
デビューアルバムは、本当に素材が少ないので許容できますが、SNSDか何かで、Mr.ミスターのように1年ぶりにミニを出すと、ある種の侮辱になります。
何を言えばいいのかわかりません(笑 ) 。
私は空中でつまずいて自分の唾液を頻繁に窒息させるだけでなく、正直に言って陽気だから、私はかなり面白いです。
私はヨークシャー出身で、北部の方が優れているので、おそらくあなたよりも涼しくなります。 私はこの丘で死ぬ準備ができていますが、私たちは仲間になれると思います。
私はそれらのいくつかを本当に好きです。
さて、私は私の冗談を笑うために人を使い果たしています。
イギリスからの17Mさん、 会話できるようになってくださいね(笑 ) 。
これがどんな犬だったのかはわかりませんが、とても醜かったです。
私の神、誰がそのようなものを所有するでしょうか?
パグスのようなしわのある犬、シャーペイス(私はそれを綴る方法がわかりません ) 、 ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません。 犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くてグロスなので、所有すべきではありません。 文字通り、これらの種類の犬は適切な生活を送るために手術が必要だと言われました。
(目の上のしわは失明を引き起こし、鼻の上では呼吸ができません)
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するRedditのすべてのクソ首ひげによってたわごとを得るつもりを知っています。
私は気にしません。
私は人々と彼らの犬にとてもうんざりしています。
おっぱいはいい?
なぜなら、私は知らないので、今まで見たことがないからです。
それから彼はオイルのレベルをチェックし、オイルもガソリンのようなにおいがし、ガソリンとオイルが一緒に混ざっていると言います。
彼は1つのスパークプラグを開き、そこに大量の漏れが文字通りいっぱいになっているのを見ます。
油はガソリンのようなにおいがします
私はその匂いを嗅ぎませんでした。
それは労働者が私に言ったことです。
それから彼は彼の上司に電話し、上司はそれがガソリンではないと言います、それはただの石油です 、 「 そのたわごとはガソリンのようなにおいがします」<unk>️ 労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しましたが、ああ、多分私は狂っています。
そして、彼の労働者は、それを覆うスパークプラグの上にある黒いものを封印するつもりだと言った。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
彼が言ったように、彼はオイルを排出した後にシールを入れていたと言った。
オイルが排出されると、オイルが物を密封して、オイルがそこから滴り落ちたり、床に滴り落ちたりしないようにします。
しかし、コイルプラグのイグニッションにシールが付いているため、オイルがスパークプラグに侵入する原因を見つけるのに役立ちませんでした。 <unk>️ 彼は、問題が解決しない場合は、オイルを送りすぎてオイル漏れを引き起こしているのは私のオイルキャッチ缶である可能性があり、問題が解決しない場合はそれを取り除く必要があると言います。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
正直に言うと 助けが必要だ
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
今では4〜5時間経ち、彼が少し飲んで食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
(彼には便秘があるので、うんちをしていないか確認してみます。
ウサギを診なければならない場合、どうやって寝るのですか?
睡眠スケジュールがカオスになりそうです(笑 ) 。
これはもう時間が経過していると思いますが、わからないので、聞いてみようと思いました。
彼らが今日再びツアーすると発表するまで、私はそれらのチケットを持っていたことさえ忘れていました。
今、私の叔母(祖母の姉妹)は、祖母が亡くなった前後の祖母の扱い方のせいで、彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
おばあちゃんが最初に病気になったとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりだったので、最高ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
できるだけ外出するつもりでしたが、おばあちゃんもコロナを怖がっていました。
彼女が亡くなる1ヶ月前に、私は仕事に来られないと言って、車で1時間かけて彼女の家に帰り、彼女と一緒に(時々行ったり来たり)過ごしました。
決勝戦も同時に行われ、住む場所も決めなければなりませんでした。
妹に遺産の半分を与えなかったら、私はろくでなしになるでしょうか?
だから私は2週間前にこの女の子に会い、私たちはデートしています。
昨夜、すべてが大丈夫だった、彼女は毎晩のように「おやすみなさい」と「私はあなたを愛している」と言って幸せだった。
そして翌朝、私が彼女におはようメールを送ったとき、彼女は私を見捨てて私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中ファックして悲しいと言ったが、その理由を言いたくなかった。
自分が何をしたのかわかりません。
何もしてない
どうしたらいいですか?
彼女に連絡するにはどうすればよいですか?
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私のエンディングと私のすべての成績は、私がFを持っている生物学を除いて合格可能です。
これは、私が物事をゴミ箱ではなく彼女の机に変える間違いを犯したためです。 つまり、私がやった4つか5つの課題がありますが、本にはどこにもありません。
この種のものは私に忍び寄りました。 なぜなら、彼らは完了してファイルされたと思っていたので、私の成績をチェックして、そうではないことがわかったからです。
他に何か問題でも?
( 「 私は正しいことを知っています、私は89しか持っていません、なぜ彼女は切り上げられなかったのですか?
私の人生をファック)
私は正直に言うと、それは今はあまり役に立ちません。
まずはバード・トップから
何を選ぶか、私は知っていますよね?
これは私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルなので、私のメインビルドをドロップダウンしましょう。
*私のコアは static/ie/RFC です。
今、私は多くの方法を試しました、そしてこれは最良の方法です。
私は安全にクリアしてポケをレイアウトするのが好きです。
ガレンとの戦いのような特定の機会には、多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行き、静電気をルナンのものに変え、必要に応じてファントムダンサーのラピッドファイアキャノンを使用します。
もう少しタンクを...
さて、他の2つに関しては、私は実際に彼らに能力力部門またはその場合は魔法のペンでより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、よりサステインを高めるためのいくつかの状況を示します。
私はHextech Gunbladeを手に入れました。
このアイテムはバードで驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
あなたがすでに一生懸命運んでいるなら、私はLiandryのようなものに行きます。 なぜなら、リードがあれば、誰もあなたを捕まえることはなく、チャンクはただバードクレイジーだからです。
ガンブレードとリアンドリーを一緒に試してみたいのですが、いつか . . .
やあ バード・メイン
私は他のオフメタバードがいることを知ってからRedditに参加しました!
だから私は彼をトップにします。
はい、それは怖いですが、私はそうします。
だから私は最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについて多くの質問を受けています!
私は自分のビルドを共有しようと思いました!
私は16歳、5分9秒です。
バスケットボールは初めてなので、自分でできるドリルをお願いして、上手になれるようにしたいと思っています。
バスケットボールとコートは1つしかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、私はほとんどバックボードに到達することができませんでした、そして私には友達がいないので、私の防御がどれほど優れているかさえ尋ねないでください。
私がそんなに上手になりたかったのは、人々に私を誰かとして知ってもらいたいからです。 なぜなら、今は誰もいないので、誰かになりたいからです。
P.S. 私は人生で実際のバスケットボールをしたことがありません . . .
分かってるだろ?
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、私は時々(癌が増加しているのをご存知のように)立ち往生していてぎこちないと思っていますが、それを乗り越えるとかなり冷えます。
超忠実で共感的で、かなり賢く(私がなりたいとき ) 、 間抜けで、少し混沌とした、大きな考え過ぎの取引です。
エニアグラムタイプ4、明らかにそれが重要なので(冗談です ! ) 。
私は正直なところ、パターンやサイクルを壊し、より良くなろうとし、尊敬、尊厳、愛を持って他の人を扱うという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を探しています . . .あなたは要点を理解します : - )
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが望ましいでしょう。
さらに、私は自分の医学部を海外に連れて行く予定です(すごい、大きな夢?
私は入るとは思いませんが、やってみても害はありません ) 。
研究者はさておき、私にとってコミュニティも重要です。
先生方が優しくて、クラスメートと仲良くなれたら、もっと勉強へのモチベーションが上がると思います。
ああ、そして場所も。
私は背が低いので、授業が遠い場合は、冗談でキャンパス内をローラースケートした方がいいかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、エリーが優位に立つ。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すのか それとも助けるのか?
そうすれば、プレイヤーは、今では人間のように見える誰か、そして彼らが悪いと感じる誰かを殺したいのか、それとも彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃って笑うのかを決めることができます。
というか...
エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、それほど多くの反発を防ぐことができました。
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーがすることが期待されていたことをします。
プレイヤーはやや満足して家に帰る。
TLOU 1または2をプレイしていない人からの意見。
基本的に、私は今ちょっと恋をしていますが、彼女を追求したいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今は夏休みなので、また学校が始まるのを待ってから本格的に挑戦しようと思っています。
女の子とはオンラインで話さないので、実際に直接話すことができます(笑 ) 。
このシリーズがいつまで続くかはわかりませんが、それが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
これがどのくらいの時間がかかるかはわかりませんが、おそらくかなり時間がかかります。
私が欲しいのは、誰かが私のために私を愛してくれて、私の気持ちを共有できる女の子です。 今はそれをしてくれる人がいないからです。
あなたが小学生のような子供で、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいるのですか? 笑、気にしないで、彼らをファックしてください。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
私が彼らを手に入れて、彼らにも与える人がいないからです、LMAO、冗談です、ない限り . . .
大きなフライドポテト3つ、ミディアムスプライト1つ、マクダブルを注文した人はいますか?
おい、ハイ!
ハハハ...。
私はここに新しいです。 今までこれが存在することを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、ここで何をしているのかわかりません。
しかし、ねえ、すべてが初めてですよね?
クリックせずに興味を失った場合は、教えてください。 ゴーストしないでください。
泣きますよ ルマオ
メッセージを受け取ることを期待していませんが、試してみる価値があります。
P.S.
私はこれらを適切に書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿を箇条書き形式でコピーしようとしました。
ああ、すぐに返信しないと、眠っているか、DnDをプレイしていることになるかもしれません。
気にするな
私のインターネットは今ダウンしています。
くそっ
さて、今からSteamで何か購入できるかどうかを見ていきます . . . まだ良い売り上げがあることを願っています。
さて、私はまったくの初心者で、私が使うつもりだった新しい財布を作ったので私の種を消しましたが、私は新しいものの代わりにその財布にMoneroを送りました。
私はパスワードは知っているが、シードは知らない。
財布を回収することは可能ですか?
または 、 . keyファイルをどのように開きますか?
編集:気にしないで、私は完全な初心者です。
私はそれを理解しました。
.keyfileでMoneroウォレットのシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ 、 「 現在再生中です」というメッセージが表示されました。
A: はい。
分かってるわよ
A: はい。
よし、行くぞ
A : 「 邪魔されやすい」ですね(笑 ) 。
A:そうです
ママ 助けてくれ
A:そうです
助けてくれ!
A:そうです
キヤノンの名前は何ですか?
user765123: か。
A:私の名前です。
A:そうです
キヤノンとは何ですか?
user765123:
何もないので、好きな名前を選んでください。
A:そうです
ああ~っ!
A:そうです
私は女の子ですか?
user765123: 男性。
A:そうです
アーッ!
<名前についてはこちら> user765123
:
いい名前だな
user765123:
笑 A: >:-)
user765123:
(それは本当に重要ではありません。
実名を使っただけだ〉
コメント あなたの投稿履歴から性別を推測することができます。
気にしないで...代わりに性別を推測させてください。
したがって、教授の許可を得て通年のコースを中止する締め切りは10月18日です。
(編集:気にしないで、この部分は真実ではありません、無視してください ) 。
成績評価を受けずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に通知する必要があるということですか?
私も許可を得る必要がありますか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、それでも同じ単位数を履修しています。
話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際、他の人たちの前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠ざかるようにしていました。
どうしても友達と話したいときは、静かに冗談を言っていました。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので 、 「 何 ? ! 」と本当に大声で言いました。
心拍数が上がるのを感じ、汗をかき始めました。
私はただ「気にしない」と言うでしょう。 なぜなら、私はいまいましいスポットライトの中にいるような気がしたからです。
正直なところ、死んでいない戦車と2対1または3対1で戦い、少なくとも1人を殺すことができた経験がある人はいますか?
その暴れとクランチに話しますが、暴れはまだ彼のカルトをポップしませんでした。
<unk> What the fuck?
今のプレッシャーハンターがいなければ パラゴンはどうなっていたでしょう?
私の推測では、2台のタンク、スタンオアノットキャスター、ファックファイターとしてのタンク、そして彼が望むならすべてをソロにするキャリーを備えた成長トーテムを持つチームです。
これらの 2 つのスイッチをオフにすると、0.28 ~ 2.1 に低下します。 それらが一度に 2 日または 3 日間なく、スイッチをオンにしたままにすると、そのスイッチもダウンしたままになります。
私はポジティブではありませんが、オーナーはそれを意識して手抜きしたのだと思います。
しかし、私たちの後ろの男がそれをした可能性は常にあります。
だから私はもう十分だった。
私は最終的に300ドルの電気代を払って、お湯なしで家の中で48度になることができると決心しました。
だから私は本当に家主と一緒にワームの缶を開けていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。 接続するだけで破壊された6000ドル以上を気にしないでください . . .
ああ、燃え尽きるのを恐れて夜はほとんど眠れない部分、そして私が家にいない間に火がつくのを恐れて犬を一人で家に残さない部分。
今の私は笑顔に罪悪感を感じています。
偽物は気にするな クソ
ハハハ...。
うーん
なぜ私はまだ生きているのですか?
笑, なぜ笑顔が痛いん?
すると、ゆっくりと自分の方角に向かって歩いている人影が見えて、やっと上を見上げた。
私が上を見上げた瞬間、パウロはまっすぐに私を見つめ、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、振り返ることもしません。 なぜなら、これを手に入れてください。 彼は、これまでで最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で私に最初に言ったからです。
彼はこの低く静かな声で「どうしたの ? 」 と言いますが、これまでで最もキュートでありながら同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は心の中で爆発し、大喜びの感情を抑えずに微笑み返します。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で「こんにちは」と言います。
私は今、歯に不快なものがないこと、または私の顔が嫌らしく見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、ポーカーフェイスで私の食べ物を食べ続けます。
私はそれを約3秒間行います。
それから私は後ろを振り返ります。
パウロは立ち去ると言いました。 つまり、彼はそこに立って私を見たり、神が3秒間何を知っているかをし たりしていたということです。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素だよ。
役に立つ、私は知っています。
でも、うーん。
毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかなど、より面白いことに集中することができます。
ところで それについての素晴らしいドキュメンタリーがあります T_T
編集
2
:
気にしないで
私はそれを印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った。
おっと、今はMPを取得していません。
チャットで「このゲームではカンニングしません ! 」 と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
何てこった!
浮気ではありません。
とにかく、私はチャットにそれらの単語を入力し ( 「 私はこのゲームでカンニングしません ! 」 ) 、サーバーに支払い、Adblockをオフにするように指示されます。
Adblockをオフにするようにプレイヤーに指示する最悪の方法ですが、何でもかまいません。
電源を切ってからリフレッシュするように言われます。
私は最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します。
10/10 二度とプレイしません。
編集: 気にしないでください、私がチャットで入力するたびに、同じたわごとが発生します。
私はポストのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップするつもりです。 なぜなら、民主党員が(非常に気まぐれな鼻オタクの声 ) 「 政治は以前はもっと丁寧だった」と映画を作っているミルケット・トーストへの怒りはほんの少ししかないからです。
言説への回帰が必要なのです 」 。
カップルを忘れたと思います。
彼はキンローや私たちが得た追加のピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど優れているでしょうか?
OTはトーマスのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが連れて行く人がリトルが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼は現在健康上の懸念を抱えていますが、デイリーも2年目に入り、まともなセーフティネットになっています。
内攻ラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入っているネルソンのような見通しはない。
FAによってはエッジが必要かもしれませんし、アイオワの男(彼の名前は綴れません)は良いですが、それはまだ少し手の届くところにあります。
ブラッドベリーを辞任せず、オクダがそこにいる場合、それが私が絶対に留まる唯一の状況です。
2ヶ月前、私は95年式の安い日産のトラックを購入しました。
私は地元でしか運転していなかったので、それを60mphに置くことができないこと、または3500rpmに達するために床に置かなければならないことに気付くのに一週間の大部分を要しました。
(デッドコールドの場合にのみ、1番目から2番目にトランスミッションのスリップが少しありますが、この問題は確かにエンジンです。 何かを壊すような気がせずに私道で3kを超えて回転することはできません。 運転してフローリングすると3500rpmしか得られません。
ギアシフトの直前に3500近くに達するでしょう)
私は系統的に、何がこのパワーサップを起こしているのか除外しようとしました、すなわち、それは空気、又は燃料、又は詰まった猫、又は排気などであるか、又はまったく別の何かか?
私は、ニュートラルでは問題なく下り坂を転がるので、機械的な干渉がないことを見て 、 「 異なる」ことを除外したと思います。
おい!
私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になることができることをどこかに読みました。
彼に骨を与えるのは安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛肉の骨を与えることはできますか?
[ヘルプ] 私の子犬は突然、中以外のどこでもうんちをすることを拒否しました。
私の友人は、彼女は彼女の新しい男と一緒にいたし、彼女は彼女の携帯電話を爆破しないように私を必要としていたので、彼女がそれを言ったと思います, 等.
他の人は、私がその魅力を手に入れるために来ることは決してないので、私のことを考えて、彼女が悪になる方法だと思います。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思います。
どんな洞察も高く評価されます。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒にいて、なぜ彼女は私に電話をかけることができず、なぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
彼女は「彼氏と一緒にいるので、電話しないでください」と言うこともできましたが、そうしませんでした。
ちょうど余談:私のボーイフレンドと私は家を購入しています。
あと2ヶ月で退去します。
論文がすべて確定したら。
私は9ヶ月のオーストラリアの羊飼いを持っています。
私のボーイフレンド(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を手に入れました。
2週間おきに デートに連れて行く
彼女はタッグを組むのが好きな犬のペア、黒いラブラドールと何かを混ぜた小さな犬を飼っています。
私たちは彼女をラットテリアに会いに連れて行きます。
趣味はボクシング。
ルームメイトの一人(25M)はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼も少し怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらのことすべてを知っています。
私はあなたの犬がフレンドリーであるか、攻撃的であるか、そうでなければあなたの犬がすでに吠えているかどうか、または単に自分のビジネスを気にしているかどうかは問題ではないことを知っています.
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を差し伸べて 、 「 いいえ、彼はあなたが挨拶するのを静かに待っているので、座ったり横になったりしていません。 それは、彼は緊張していて不安だからです」と言うとき、それは冗談を意味するものではなく 、 「 ああ、まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーなので、近づきましょう ! 」 と言うための招待ではありません。
あなたの犬/子供がフレンドリーか「犬に精通している」かは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません。
(なぜそれが関係があるのでしょうか?
私の犬は他の子犬の周りで緊張することは許されていませんか ? ) 。
あなたの子供が「ああ、神よ、子犬」と叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたはあなたの子供について何かをすることができますか?そしてあなたの犬も?
しかし、まだ3ヶ月も経っていないので、まだ準備ができていないと感じていますが、一度も受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものはありません。
私が知っていることを知らなければ、彼らは私が実際に準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私にサインアップするように促しています。
私はこれが悪いと思っていて、私の入門試験から6ヶ月後に行われるのは素晴らしいことです。
私は近いです . . .
2ヶ月近く勉強しているかどうかはわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
(M/5’10 ” / 26/165-195lbs) 2ヶ月経過しましたが、体重が増えすぎていませんか?
これが奇妙に聞こえるのは知っていますが、ここに私の問題があります。
約4ヶ月前、私は3700Xを持っていましたが、スタート後に死亡し、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、1日後に起動しませんでした。
私はRMAに送った、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2ヶ月後に私のお金を返した。
その後、3800Xを手に入れました。
試してみるとすぐに、ブートコード7bが得られました。 すべてが電源が入っていますが、再起動やビデオ信号はありません。
今回は店と一緒にRMAに送りました。
1ヶ月後、彼らはCPUに欠陥があることを確認し、私に新しいものを送りました。
私は昨日新しいものを手に入れました、同じ問題。
私の母(T)はいつも自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
彼女がしていることが間違っている場合、彼女はそれを完全に他人のせいにします。
例えば: 当時生後2か月の赤ちゃんを3-4時間ベビーシッターしてくれる人が必要でした。
お父さんの仕事には、新型コロナウイルスに感染した人がいました。
私たちは息子を見てオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はそれが彼女を動揺させるだろう知っていたので、私はそれをすべてセットアップする前に彼女と話をしようとすることによって、いつものようにこのトピックにアプローチしました。
Tは彼女の希望を上げた、そして、それは私のせいだ、そして、彼女は私に彼女の希望を上げたことを謝罪させようとした。
事件の数日後に彼女と話をしました。 彼女は電話を切った後、私に電話をかけなかったので、私がすべてについてどのように感じているかを彼女に話したので、Tはすぐに電話を切った。
謝罪は受けてない
Bはまだ私に謝罪の義務があると思っているが、それ以来、Tのナルシシズムのために他のことが起こった。
Tからの謝罪は期待していません。 彼女は今までに悪いことをしたことを一度も謝罪したことがないからです。
私は他の部屋を借りることができるように離婚に私たちの家を保つためのろくでなしになりませんか?
私のEBFの息子は5.5ヶ月、75パーセンタイルの体重で、ほとんどのマイルストーンで前進しています。
2ヶ月以来、彼は共同です
-
頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ました。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-眠る看護師と昼寝する看護師を含む、はい、昼寝全体。
私は永遠に感じるもののために1〜2時間間隔で寝ています。
TLDR:2ヶ月の赤ちゃんを1回の睡眠サイクルを超えて寝かせるためのヒント/サポート(現在は1時間ごとにおしゃぶりを交換しています)。
甘い2ヶ月の女の子への初めての母親、そして私は私たちが睡眠で達成した進歩がなくなったことを見つけています。
初めての母親は睡眠に苦しんでいます。
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ(トト、生後2か月)を持っていて、3週間トトを飼っていて、彼女は会社が必要だと感じたので、お互いの会社を維持するためにテリー(2か月のヒマラヤラグドール)を手に入れました。
まだ数時間しか経っておらず、とても眠く感じますが、撫でてみると走っている車のモーターのように聞こえます。
いつも「brr rrr rrr」と言っているだけです。
トトはこのような音を出したことがないので、鼻が詰まっているのかどうかはわかりません . . . 。
私は偏執狂なの?
猫は喉を鳴らす音か何か似たような音を出していますか?
明日まで遊ぶことはできませんが、知りたいので、お金を稼いだり、すべてを奪ったりすることができます。
Peltsはオンラインでいくら販売していますか?
普段は静かに自信を持って試合に参加できますが、怪我や選手の行方不明などもあり、引き分けになれば嬉しいです。
私は彼らが完全に怒っていると紙のように知っている、私たちは彼らと一緒に床を拭くべきであるが、私は現時点では2/3-nilの雰囲気を感じていない!
誰か私に話をして、私を幸せにし、暖かく、自信を取り戻したい人はいますか?
これは私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-気にしないでください、たわごとミーム。
6歳の時にレゴ・ロック・バンドをやっていたので、バディ・ホリーのパックを頼むことにしました。
私の両親(40代にもかかわらず)は 、 「 どうしてそんなことを知っているの ? 」 と言いました。
両親がウィーザーに夢中だったとは 知らなかった
それがWeezerに入ったきっかけです。
私は、文字通りintやトロールよりも「有毒な」行動がどのように罰せられるかを本当に理解していません。
さて、私はランク付けの損失の悪い連続に入るまで、私は常にフレンドリーまたはスポーツマンライクであることのためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました、そして、長期的には私のアカウントはチャットが制限されました。
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました . . . 。
そのほとんどは議論でした
報告後にゲーム内チャットで有害行為を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼にシリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきか尋ねましたが 、 「 気にしないで、もうすぐ2時だと気づきました。
私はただ待つだけです 。 」
それから彼は私が今それを食べたらどうなるのか尋ねました、そして私は何も言わなかった。
遅すぎます。
今、彼は私に「ファックイット」と言ってシリアルを食べるように言っています。
とても刺激的ですが、ゴムバンドを入れたばかりなので、公式には遅すぎます : - (
気がつくと2歳だった。
助けて、笑、ちょっと待って、私はそれをグーグルで検索することができます。
気にしないで 笑
Subredditを削除する方法。
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスに不安があることを知っています.
しかし、それらの欠陥はあなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を送るこれらすべての人々の中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたはあなただから、あなたは美しいです。
こっちへ来て
実際、気にしないでください。
何でこんなデカい鼻をくれたの?
私はSnapchatで暴言を言うには醜すぎるので、代わりにRedditでそれを行います。
さて、これで終わりです。
うまくいけばな
チャットボーイでRIPを取得できますか?
眠れなかったので、寝ようとしていましたが、この女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は本当に気に入りましたが、電話を見ずに眠りに戻りました。
私を殺せ!
彼女はすべて大文字で私の名前を言っただけで 、 「 気にしない」と言ったので、彼女が言うことについて最新情報をお知らせします。
くそっ
5分間の修正で文句を言っていることに気づきました . . .
私は彼が好きではないが、私は彼と一緒に私のボーイフレンドをだましていた彼についていくつかの夢を見た。
もちろん、私は彼にそんなことはしませんが、ごまかすのはどれほど悪いことなのかと思っていました。
私: 今は男の子の方が好きです。
笑、これは文化ではありません。
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、私はまだこのプロジェクトを終えようとしています。
そして、明日は私の実際の誕生日です(笑 ) 。
これは暴言ではありません。
Oroをプレイするたびにおっぱいが見えることをOro本体に知らせるだけです。
気にしないで、これは暴言だと思います。
気にしないでください、それはバックアップされています。
それは、レストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、気にしないで、私は他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2で、ロッドオブエイジやティアがまだ終わっていないアンビアにソロで殺されました。
私はリプレイを100回見ましたが、私が考えることができるのは、私たち二人が1対1で完璧にプレイした場合、アニビアがCNAに勝つということです。
誰か説明してくれ なぜアニヴィアが1対1でレンガーよりも強い?
実際、気にしないでください。
私は気にしません。
私はこの脳死のゲームをやめただけです。
私は彼女のフェンダーを駐車場にぶつけて、私たちは損傷をチェックし、両方ともそれをそのままにすることに合意した。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし 、 「 気にしない」と言ったので、私は彼女に自分のものを与えて、私の一日を続けました。
メキシコの音楽と同じビートを聞くのはとてもうんざりです。
編集:
私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に止まった。
神よ、私が毎週末これを経験しなければならないなら、私はただ自殺します。
編集その2:
笑、10分後、気にしないで、音楽が再び始まった。
何てこった!
編集その3:
雨が降ってきたので、パーティーは終わりました(笑)。
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなバカにはなれない!
家の中に幽霊がいるのなら、なぜ家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのでしょうか。
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. ファックのために分割されています?!
ホラー映画には常に「みんな、クレイジーなお尻の殺人者が走り回っているので、私たちは完全に分裂して自分たちを殺すべきです ! 」 というような男がいます。
それはまさに殺人者が望んでいることです!
私たちはそれを理解します、あなたはP90が良いと怒っています。
ビルドするだけです。
このRedditは 、 「 true_warriorは悪い人です、気にしないで、彼はいいです」と「P90は壊れています。
私はゲームをやめます 。 」
笑、気にしないで、私はまだここにいます。
眠れません。
lmao、それは私だけです、気にしないでください。
タイトルの通りです。
素手で虫やクモを拾いますか?
私は虫やクモが怖いので、どうしたらいいのかわかりません。
逃げる前に殺したい
卑劣なアンダートーン、軽蔑、くだらない中途半端な準備不足のゲームプレイで満たされた24時間のWOWライブストリームをお楽しみください。
その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアウイルスなら 何でも可能だ
実際、オニアス3のその日、あなたは10日前にその宿主の細胞に感染していました。
君は昏睡状態で 精神錯乱状態だ
今朝 熱が下がった
私は17歳でそれに慣れておらず(いいえ、私は怖いので運転していません ) 、 性別マーカーが変更されていないため、更新されたドキュメントはまったくありません。
移行前のパスポートを持っているので、名前も更新されていません。
ですから、14日に彼らと一緒にイベントに行くので、どうしたらいいのかわかりません。
それが役立つなら、私の父は客室乗務員です(これまでと同じように ) 。
キャンセルするべきですか?
来年はいつもありますが、彼氏が1時間離れているので、実生活では寂しいです。 他の実生活の仲間を愛しているのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたいです。
そうするかどうかはわかりません。
もしそうなら、私は自分のやり方で生きたいので、30代半ばになります。
しかし、子供を持つためにはセックスをする必要がありますが、それは起こりません(正直なところ 、 「 私も」だからです ) 。
スキューバダイビングの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、彼らはハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、以前よりもはるかに少ないです。
私は菜食主義者で 80%はベジタリアンです]
ローエンドとハイエンドを少し削ったイコライザーをソフトクリッパーに入れて、かなり近づけました。
それがスラムになる前のイコライザー。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試してみるつもりでした。
(リミッターは前回の記事で強く提案されていたので、うまくいけばそれでうまくいくでしょう)
私はただアドバイスを探しています!
長い戦いで簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40のDr. Octopusを持っています。クリティカルヒットやSPSについてはかなり良い数字が出ているので、ダメージも悪くはありません(視力など ) 。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
また、アリーナでは、このような小さな戦闘で餌をやる必要はありません。 戦闘が終了する前にSP3に到達させることはないからです。
準備はいいか?
ポゴは私のために開かれません。
このデバイスは何とか何とか何とかだと言い続けています . . . 皆さんは私が何について話しているのか知っています。
とりあえず、これを修正するには、セキュリティアップデートの前にAndroid 6.0を使っていて、Magisk 16.0でroot化しています。
個人的には、VIIは(RB1とともに)フランチャイズ全体で最高のネップゲームだったと思います。 Mk2 / RB2のようにエッジの効いたメロドラマティックなストーリーではなく、V / RB3のようなオーバーザトップでもないストーリーで、正確で必要な量のシリアスさとコメディを備えています。
キャラクターははるかに良く発達し、すべての人(特にVert、Nepgear、Twins)が自分の時間を輝かせることができました。 もちろん、イベントが常に海王星の存在に依存する必要がないことを証明しています。
いい餌だぜ
私は関係しています、まっすぐ感謝し、そして祝福します。
私はこの餌を8/8と評価します。
憎しみしないでください、私はまっすぐ怒っています。
もっと作成して、待ちきれません。
会話をしよう
私は非難しません。
私の番号は8888888
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスをかなりの数受講しました . . .そして私はこれ以上受講しません。
彼らはボードに行き、数学を書き始めました:まあ、それは大丈夫です。
次に、変数にA減算1からA減算20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれをやった線形代数の本を持っています . . .
ページは単にAで満たされた行列でした。
奇妙な形か何かを描くだけです - そのたわごと以外のもの!
今までで一番怖い事だ
さて、まあ、ここでも私たちはイライラし、私の電話の前で怒っています。
なんてきちんとした開始方法ではないでしょうか。
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに1セントの借りはありません。
完璧でしょう?
あなたが私のようなら、おそらくあなたの短い注意力のためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短く保ちましょう ( 「 短く保ちなさい-私は天才ですよね ? 」 と言って長い紹介の後に書くのはなんて天才的な方法でしょう ) 。
さて、私はポルノが一種のみすぼらしいことを私の仲間に説明しようとしました、そして、ええ、ちょうど悪いです、そしてあなたは誰が聞いたか知っています . . .
こんにちは、私はこのPCで実行できるゲームとそうでないゲームを知りたいだけです。
私はスパイでした 最初の夜に投獄され 誇らしげに看守に自分の役割を伝えました
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まると、マフィアと連続殺人犯が殺害された。
私は誇らしげに「刑務所にいる間に襲われた ! 」 と言いました。
間違った動きだ
看守は再び私を投獄することを決定し 、 「 あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか ? 」 と私に尋ね、私は「はい」と答えます.
彼はそれから私が言っていることはでたらめだと私に言います、なぜならシリアルキラーとマフィアはすでに彼らの殺害をしているので。
それから彼は私を処刑します。
マジかよ!
ああ、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、少年。
監督は「たわごと、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです、男の子、あなたがそれがあなたに映画をスプーンで与えないことを知っているように、あなたは知っていますか ? 」 と言いました。
クソみたいに なぜ説明しなきゃいけないんだ
何が起こったか想像してみてください。
それが持っているものよりも深い意味を持っているふりをしているわけではありませんね。
それでも、最初の30〜60分間完全に充電されると、常にオンになります。
これは美しいです!
最後に、Smok Alienを長時間使用しない場合(就寝中の夜間など ) 、 modのままにしておくとバッテリーが減り、modがオフになります。
一体何なんだ?
このすべてが誰にとっても同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけです。
Googleを検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
パフする前に、クソなものがその動きを通過するのを待たなければならないのは、私がvapeしたいたびにただのクソボールの痛みです . . .
ログオンするたびに、キーワードNMZから離れてリラックスし、Xboxをプレイして太りたいですが、最近はログオンして、キーワードから離れて20秒ほどRSをプレイすると、ログアウトしてしまいます。
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか?
それは私を怒らせています、相棒。
次は統計のクラスがあり、書面による宿題だけでなく、オンラインで行う追加の宿題があることに気づきませんでした。 それで、私の成績は70でした。 その後、叔父と車がひき逃げされるという家族の緊急事態が発生したため、私はファイナルを爆撃しました。
だから私のバンドのクラスは基本的に簡単で、毎週の練習に出て、1つのコンサートに行くので、私はそれに合格しました。
いいゲームだ 落ち着け
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを戻すことは、両立しません。
だから私は最終的にブライトタウンに着き、私のビジネスを気にしながら散歩していたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
だから私は「なんてことだ、相棒 ? 」 と思って、破壊可能な木の後ろに隠れました。
一定時間後、彼は攻撃をやめたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツを始めました。
2ダースのダーツの後、私は単に+ 500魂を取得し、紫の苔のもの。
そこで一体何が起こったのでしょう
恥をかいて自殺したのか? 突然死んだのか?
今年の新人戦は本当にエキサイティングになると思いますが、どのようなラインナップを見たいですか?
私はこのショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は映画を見たことがありませんし、これに関する語彙が不足していることを残念に思いますが、これはディストピアと呼ばれていますか?
まあ、私は本当に迷っていますが、このような他のものを見たいだけです。
他に誰かに起こったのか?
それは私に何度も起こりました。
したがって、レッグ2にいる場合は、XPとコインで10試合連続で勝利し、40枚のチケットで10スタミナを獲得する必要があります。
ここから出て行け EA!
しかし、今は意味がありません。
試合ごとに1枚のチケットしか手に入らず、運が良ければ20試合ごとに10枚追加でもらえます。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、入場料が安いため、無料でプレイできることの1つであり、プレイする必要のある試合数に比べて報酬は十分に優れていました。
追加プレイヤーを入手し、彼が気に入らない場合はXPとして使用してください。
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分、あなたは10億ドル規模のグローバル企業です。
一体何なの?
今月は暖房代がかかりすぎて家賃が払えませんでしたか?
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
要するに、私は2022年秋学期の住宅申請書に記入するのを忘れてしまい、4月からキャンセル待ちリストに載っています。
新入生でない場合、住居は保証されていません。 私の収入は家賃に足りないので . . . ホームレスの可能性があります。
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見たことがありますか?
競争はしない
殆どの男は喉が渇いてる
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、中途半端なラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてです。
原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかんで不平を言う。
文字通りの意味です
しかし、それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うならば、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
私(24歳)は旅行会社の会計士です。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うように依頼し、今日私はエージェントの1人に電話をかけ、女の子が迎えに行きました。
彼女は彼らの会計士であり、彼らに借金を支払うかどうか尋ねました、そして彼女は「はい、私は21:00にあなたの会社にいるでしょう」と言いました。
私は「わかりました。 21時に彼女が来て、会計士は誰ですか」と尋ねました。
私は「そうです、部屋までついてきてください」と言いました。
彼女が来て、私は彼女にいくら持ってきたのか尋ねました。
彼女は「私は1300ドル持っている」と言いましたが、これは彼らの借金をすべてカバーするわけではないので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留めてから、彼女に名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
だから、私の友人の誰も私に答えていません<unk> では、新しい友達を作りましょう!
電話したい気分なので、落ち込んだら知らせてください!
同年代の人と 話がしたいって。
私は以前に投稿したことがあるので、詳細については私のプロフィールをチェックしてください。
私は今少し怠惰です<unk>
とにかく、あなたの好きな音楽の種類を教えてください<unk>
僕はレーン・ブライアンツのラウンジブラを4年くらい着ていたんですけど、久しぶりにワイヤー付きブラを着ました。
だから月曜日に来て、私は店で完璧にフィットするワイヤーで私の新しいブラジャーを着ていましたが、数時間後にそれはとても不快に感じました!
私はお金を無駄にしたのではないかと心配しています... :-(
私はとても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所は適切ではありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
私はお尻に大きな怒りの沸騰で40度の天気の中を歩き回るつもりです。
神様 助けて<unk>
おい、そこだ
ハイ、みんな、私はアメリカの友達やボーイフレンドと飲んでいて、みんなが眠りに落ちています。 真実を演じたり、あえて飲んだりしたいので、DiscordやKikがある場合は、私にメッセージを送ってください。
だから私はちょうど4ヶ月前に私の夢の男と私の赤ちゃんを産みました : - )そして、私は私のおとぎ話の人生を生きているように感じました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにありました, しかし、その後, 長い話短いです, 新しい感情を持つ産後、私はクレイジーな動きを引っ張っていたと私は今、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました, 唯一の彼はひよこと会っていた見つけるために, 彼女のために好意をやって, 彼女の部屋で時間を過ごし、多くのテキストメッセージ, すべての私は妊娠していた間.
今、彼と彼女の両方が、彼らはただの友人であり、フックアップしたことがないと言います (はい, 私は彼女の番号に連絡しました ) , 笑, しかし、私は私の男を失いたくありません, 私はまた、彼が持っているのを見ましたが 日付 プロフィールと彼は彼がすべての時間をそれをしないと言います.
そして彼はもうそれをしません。
私は赤ちゃんの両親が別れるのを望んでいません。 そして、私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたいと思っています。
でも どうやって?
助けてください。
いいですか?
それとも、私は再び彼を信頼すべきでしょうか?
Corgiのものを投稿した17日目(長い間投稿してなくてごめんなさい)
私は不眠症で夜は眠れません。 夜にはたくさんのアイデアがあり、たくさんのアイデアが夜眠れないようにしています。
時々私がよりよく眠ることができる方法を教えてください。
そのため、私はほとんど学校に失敗し、レッスンをサボっていたので、人々は私に聞くように言いますが、私は誰かと話し、それから何かを考えます。
私は何を言おうとしていたのか忘れてしまい、数学の家庭教師がいましたが、私は集中できませんでしたし、私の心は混乱した人のようです。
教えてください。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは、超高価なものか、vloggingなどに使用するカメラの種類です。
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルカメラはあまりにも多くの費用がかかります。
そこでアナログを選びました。
今、8mm/Super 8は手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmは高額なので、スーパー8を選ぶと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
笑, 私は意味, 私は彼女にスーパーを買います 8, しかし、私はまた、彼女にビデオレコーダーを購入する必要があります, そして、いくつかのVHS... そのようなもの.
それがどのように機能するかはわかりません。
誰かが私に何をすべきか説明してください。
どうやってやるの?
それはとても怖いですが、私は彼と永遠に続くことを望みます、そして私は未来を言うことができないことを知っていますが、私たちは一緒に多くのことを経験してきました。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどうやって乗り越えるのですか . . .どうやって?
Minecraftを走らせますか?XD
私は退屈していて、友達は今忙しいか外出しているので . . .
今日初めてゲームを終えました。
なんと素晴らしくて素晴らしいゲームです。
それは気分にぴったりと当たり、時々あなたの心をめちゃくちゃにします.
私の結末は悲しかった。
カーラとアリスは死にます(私はコントロールが苦手です ) 、 ノースは死にます、ハンクは死にます、マーカスは成功しますが、私はコナーに彼を殺させました。 私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをしていたと思います。
私は他の開口部を開こうとします。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
皆さん、こんにちは。 今年はグラストンベリーでの3年目でしたが、とても気に入っています。
私は医師/医学生を目指しているので、最初の学期の早い段階で多くの医学関連の科目を見て、とても興奮していました。
その後、UPCAの結果が出ました。
UPLB BS Biologyに合格しました!
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な感情を持っていました。
私は最終的に学者になることを大喜びしましたが、私はすでに理学療法に投資していたほど生物学にはあまり興味がなかったので、心配もしていました。
確かに、私は生物学を愛することを学ぶことができ、来年UPMに転校することもできましたが、それは確かではありません。
2K21では誰とでもプレイします。
私は87オーバー3レベルのスコアラーです。
誰とでも遊ぶものとして、REPとOVRは関係ありません。
私はほとんどの時間で一緒に遊ぶ人がいないし、ランダムに私と一緒に遊びたい人もいない。
私と遊んでください。
売らないと約束します。
私は撃つことができます。
私は81 3を持っていますが、撃つことができます。
私はシューティングガードです。
PCに飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それで全部です。
飛行機を着陸させろ
私は残りの任務のやり方を知っているが、飛行機は何時間も私をめちゃくちゃにしてきた。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
そこで連絡してください。 Ubisoftアカウント情報を提供します。
ありがとうございます。
助けて、私はPC上で飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が私に加わる必要があります。
行きましょう!
みんなどうしたの?
私は今ゲームで30キルを落とし、低ランクから抜け出してプラチナに入ろうとしています。
ゲームが得意だがスタックを持っていない場合は、Discordに追加してください。 一緒にランクアップできます。
はっきり言って、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内のものを意味します。
だから 、 「 核兵器を取り除く」や「王族を起動」のような答えはありません。
私たちはそれができません(少なくともまだ . . . ) 。
あなたは明日最初の大臣になり、何の影響も受けずに何でもできます。
何をするの?
私と私の実際の友人は、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がVODレビューできるチームを必要としています。
私はウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりません。
できればEUの方が良いですね。 起こっていることは基本的にEUだけのものですが(笑 ) 、 NAEにもなり得ると思います。
ありがとうございます!
今すぐ一緒に遊ぶ人を探しています。
毒性はなく、不快な人もいません。
私はそれをファックしません。
背番号は18。
私はただ楽しみのために遊ぶだけです。
あなたは悪いことができます。
私はスキルを気にしません<unk>
私が適切に言うことができない1つの言葉は水です . . .
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけます、そして、私がそうするか、それでもwut-taと言うならば、私はアメリカ人のように聞こえます。
正直に言うと、なぜ私が言うのがとても難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHをドロップし、声門停止を持っている人に会うとき、人々の考えが何であるか疑問に思っていました.
だから私は2階にスカイQミニボックスを手に入れました。
機能しません。
エンジニアは3月下旬まで待たないといけないです(笑)。
だから私は来週から仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死に街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すことは、市内の3つのエージェントがそれらすべてを所有しているため、正当な問題であり、学生にのみ許可されています。
真空は吸いを止めません。
助けを送ってください。
爆発するの?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合は、基本的には2つの文の例です。
「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見せかけます。
しかし、別の例は「おばあちゃん、食べましょう」と言い、文とは別の意味を暗示しています。
子供たちにコンマの使い方を教えるかなり創造的な方法だと思います。
私は文字通り、車線を変更しながらこの女性のゴルフに直行しました(雨が降っていて、私はそれを見ていませんでした ) 。
彼女は素敵に見えたが、当然のことながら怒っていた。
彼女は私の保険と私の番号を受け取り、保険に加入したいかどうかは私の選択であり、彼女は私に電話すると言った。
クラッシュのダメージは私の車にはわずかでしたが、彼女の車にも非常に軽微なボディワークとペイント、おそらく小さなへこみがあったと思います。
どのようなブロードバンドを利用できますか?
私は8年間ヴァージンを持っていましたが、毎月£40で遅いです。
古いルーターですか、それとも安価なBTに切り替えるだけですか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護。
助けてくれ!
私は溶けています . . .
編集:最初に私のスペル能力に熱が入りました。
終わりは近い。
卵は卵なので、ガスポンプに行くのは私だけではないと確信しています。 10ポンド、10回のうち9回は10.01ポンドになります。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています。
笑-あなたが楽しんでいたが実際には笑わなかった冗談の小さな承認。
笑 - 大人やインターネットの仕組みを本当に知らない人がこれを使う
笑-なぜこれが出てきたのかはわかりませんが、オートコレクトの可能性が高いですが、意図的にこれを入力した場合は、おそらく巨大なdweebです。
Business-lolはそれが名付けられたものです。
LoL - おばあちゃん笑, 愛の多くと混同.
また、League of Legendsのせいで混乱しています。
loool-今、私のガールフレンドはこれを発音していると思いますが、彼女はこれは「スプール」と韻を踏むと言いますが、私はそれが引き出された「o」だと思います。
だからええ、これは実際の笑だと思います、彼女はそれが存在しないと思います。
笑 - 彼女が「クール」と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていることです。
なんか 分かるよ。
しかし、私はまだそれは「クール」だと思います、
子音を繰り返し発音することはできません。
では、ビッグベンはいつまたボングをするのでしょうか?
しかし、フィルターはポップあたり£15の費用がかかります!
誰でも推薦できますか?
好ましくは£50以下!
また、エネルギーを消費しない(私が長時間立っている必要がない)私の家のほこりを減らす方法についてのヒントはありますか?
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを購入したばかりです。
私が何をしても、文字通り24時間以上ほこりを抑えることができず、気が狂っています。
午後10時、28°Cで、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
もしこのクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32°Cです。
私はTシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
私はそれを着ています。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしている間、どのような天才的な方法を維持していますか?
血まみれの素敵な天気ですね。
ウェザースプーンで16時間
さて、私はガールフレンドと7-11に行くために出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが彼/彼を呼んでくれました。
ブルー、私は今とても幸せです。 (私はノンバイナリで、すべての代名詞を使用していますが、誰も彼/彼を私のために使ったことがなく、本当に気分がいいです)
わざわざ 様子を見に来てくれた ご近所さんには 感謝してます。
Z世代からミレニアル世代まで、皆さんにとって良いことを言いたかっただけです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています。
人生の小さな仲間でいることは楽しかったです。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでください!
あまりポジティブな瞬間を経験していない者として、この subreddit は私を笑顔にします : - )
私のお気に入りのオバマの引用: "マイケルと私はまた、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、今日配備されたあなたの息子ジャック。
新しいプレーヤー、パリーに関するいくつかの質問など
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーで、彼女はxxxメジャーとyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラス一緒に受講しています)。
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然にやってくる傾向があり、私は良いテスト受験者ですが、彼女は多くのテストの不安を抱えています(私と彼女の練習が試験直前に間違っているという問題がよく発生します、数式シートにあった数式を持っていないなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私 [20F] 2-3年の私の友人 [23F] と; 私たちは一緒に大学にいます, 彼女は彼女が試験を受けるたびに自分自身を大量にダウンします.
それは私を狂わせています、どのように対処しますか?
彼女:ああ このアイスリュージュはどこだ?(笑)
私:私の友人のホテルの部屋/彼がそれのための場所を見つけることができるところはどこでもprobs
私:私の友人と女子学生クラブと一緒に<insert city>に来た – だから彼はそれを得ている
彼女:ゴッチャ―
彼女:何fratとソロリティ私はXXXにいる
私: yyy 女子学生クラブはzzz
私:あなたは面白いです。
私はあなたと一緒にたむろしたいです。
今週はいつ?
彼女: 金曜日かな?
私:はいはい
私:金曜日に
*1日後*
私:<女の子の名前>私達はtmroをぶらぶらしていますよね?
#から日付に行く方法は?
私はちょうどほとんどの雰囲気が事前にグーグルでキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことを却下し、病気がある時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の隣に病気だと思う/無視/応答しない/彼女は場所を扱うことができないことを彼女に同意します , または彼女が最初のfrikken日付のために持っている狂気の高い基準について彼女をからかいます
これは私がテキストオブジェクトという言葉に抱いているしつこい煩わしさです。
カーソルが "aaa" という単語の中にあって、"ddd" の後の空白を 選択せずに、4 つの単語をヤンクしたいとしよう:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
(実際のワールドカップのように)レポートチームをフォローするために使用されるのは、チームコンプと各キャラクターのステータスのバーです。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように調整することもできますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要がなくなります。
私がハミングしている部分は、「word word wo-o-o-ord」x2のようなものです。
それで、彼は4番目の(?)単語を引き出します。
「fly-y-y-yyy」のようなものだったと思います。
かなりポピュラーな曲だと思うし、何度も聴いたことがあるよ。
ありがとうございます!
if / then / else / end の繰り返しループに問題がある。
ハハハ...。
OMGそれはterriblだ....yyy面白い!
食料品の買い物に行って
そろそろ最後の1ドルだ ビールとタバコは食べられない
私はそれらを置いたので、ビールを得るために通りを横切ってそれらを運ぶ必要はありませんでした(それはアドベンチャーの最初の停留所で安いです)
歩いて戻ってきて 食料を忘れてしまいました
♪ 家まで歩いて ♪ 丘を上り下りして シン・スプリントを貰った ♪
俺は丘の上に住んでる 真ん中だ
私はそれがアマチュアサンフランのようなものだ想像します
だから私は戻ってそれらを手に入れました。
この辺りには 犯罪はない
とにかく たいしたことじゃない
タイトルが理にかなっていることを願っています-
"john.baker" という名前のリスト (ピリオド以外の名前の間にスペースを入れない) を用意し、"john" と "baker" の 2 つのカラムに分ける。
ありがとうございます!
書式 "xxx.yyy" を2つの独立したカラム "xxx" と "yyy" に分割する
私は混乱していますか?
何が起こっているのか笑。
sfuメールは初めてですが
セムの後 私は今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法はありません
私にとってさらに良いのは
このようにこぼれたボトルを返品せずに無駄にすることは、忘れられない損失です。
それで、半分が酔っ払った昏迷状態で歩道を下り、リコール店からまっすぐに行進し、メインスティートからのテーママーチャントの1人が1か月で作るものよりも価値のあるボトルを落とさせたノーベルにまっすぐにぶつかったことに対する私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を終えることを申し出られました。
「Y-y-y-y-yes sire!あなたの慈悲深い心の前で天が泣くように ! 」
"さあ、迷子になりなさい! ここは、あなた方のような病害虫のいる場所ではありません 。 "
「O-off course my lord!
私は走り去り、身もだえした路地裏に戻り、怒りと恥で満ちていました。
脇道や路地、ダウン私は行った。
彼は、わたしが泣いているのを見てすぐに、「わたしと一緒に来なさい」と答えた。
前方に彼は移動し、私は彼のステップ追求を閉じます。
彼は境界に彼と一緒に私を導いたEnt'ring大円自体の偉大な深淵を取り囲む。
レ, 私は溶岩ピラミッドに覆われた不均一な土地を見ました',メロンとニンジンの病気の農場と, 不毛の生命の近くでその中に投獄されたもののために保存します, それらにもかかわらず、囲まれたUs, あえてマスターの恐怖のためにアプローチしません.
私の耳が気付いたように、音は悲鳴、叫び、そして永遠の空気を震えさせた爆発について聞こえました、殺戮、飢餓、萎縮、そしてそれらの群衆、多くそして広大な、男性と女性、そして子供たちによって感じられた悲しみによって引き起こされました。
最近、数年後にd2に戻りましたが、今はワインダリングをしています。
皆さんはどこで自分のものを売ったり買ったりしていますか?
あなたはただゲーム「O xxx n yyy」を作り、最高を願っていますか?
それとも、より効率的なウェブサイトはありますか?
ソーシャルメディアで常に自分自身を妥協している、あなたの国の元(または今でも)重要な人物は誰ですか?
次の請求サイクルまで、私はsomtjingがオフになっていることに気づきません。
私は通常より少し低かったし、私は私の費用に細心の注意を払っています。
私は私の銀行のスタンメントを見渡した、そしてあった。
私の新しいプリムビル
私は超混乱し、アマゾンの顧客サポートを手に入れました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のサーブを受け取っていたので、私は彼らを通過して問題を解決しなければなりませんでした。
次の日、私は歩いて、私の問題が何であるかを理解しようとしたさまざまな甘い女の子と話をしました。
私はアマゾンコスマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたので、私たちはちょっと輪になって話しました。
そこのシステムの中で私を調べてみると、2行ありましたが、私たちのどちらかにプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が私の最初の行を開いた日付を見ることができ、その後2ED.
どちらも、私が前に彼女に言っていたものに追加された日付。
彼女はしばらくの間、混乱した顔をして叫び声をじっと見つめていた。
とにかく、これらのひどい思い出は私を悩ませ続けていたので、昨日、私はついに彼にメッセージを送る勇気を奮い起こしました。
私: やあ どうも
彼:もう時間だ
私: 去年はごめんなさい
私はあなたの周りに超厄介でした笑
彼:lol nah dwai
*ドラムロール PLEAAE*
me: tbh 私は君が好き blah blah blah
彼:ハハ、あなたは私に言ったかもしれない!
今度会ったら挨拶してね
あなたはまだ(学校)に行きますか?
私はR / Nicegirlsのようではありませんが、その返事は私とうまく合わなかった。
I'm OUT BOIS :)
今や私は明らかに外に出てメインストリートでそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下ろし、私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを誰にも知られないようにします。
私は何事もなかったように戻って家に帰ります。
私は特に覚えていませんが、両方のバグがそれをすると思いますが、ここフロリダでは、音を出さないときよりも大きな音を100倍長くする特定のバグがあります。
私はそれをトレードマークのデザートの雰囲気の音として説明します。
イナゴ/バッタ/などは地獄を黙らせることができる
iveはインターネットで広範囲に検索しましたが、それを示すものは何もありませんでした。
おぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
可能性は無限であり、私はそのハードを知っています
誰か知ってるかなと思ってさ ありがと
何をすべきか - 植物は今、その年齢のイモのために小さく、めしべを育て始めました
再起動する必要がありますか ? ? ?
運命の珍味をどうやって手に入れるのか
私はいくつかのpplがそれらを持っているのを見てきましたが、私は1つを持っていない
どこで手に入れるか
誰かがそれを知っているなら、それはたくさんの助けになるでしょう<unk>
私は彼に耳を傾けるたびにSHTはそんなに理にかなっています, でも、私は彼が何について話しているのか分からないカントー,
彼は今の経済で起きていることを 見事に表現できる天才なのか それとも 何かが欠けているのか?
シフがただの「金への偏見」であり、それが彼が現在の経済などにとても苦労している理由であるならば、私は真実を知りたいのであれば、私は何を聞くべきかを意味します。
これは、すべてのサーバーが最初に別のチェックを要求しても問題にはなりませんので、厄介ではありません。
また、なぜレストランがそのように設置されなければならないのか
なぜあなたはレジ係に立ち上がって、私たちのクソシェアや食べ物を支払うことができないのか。
だから、なぜoが別々のチェックについてみんなに神経質になったのか . . . 。
しかし、毎回、私の母は、彼女が私の年齢だったとき、彼女の生理は3日の長さで超軽量だったので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったのに、どうしてそんなにあなたに影響を与えているの ? 」 と。
Umm idk、多分そのbcは私達が異なった体を持つ異なった人々であるか。 か。
他の誰かが月経痛について過剰反応しているようにあなたを扱いますか?
書いた私のfaa pplに合格しました!!!
私はこれを以前に誤ってタグ付けしたと思うので、もう一度試しています。
私は私のあご/顎のライン、額、および下の頬にフェイスマスクを毎日実行することから、いくつかの真菌ではないにきびを得ました.
私はそれを識別したら 、 * *私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました * * (私は他のpplから12フィート以上離れている問題はありません/通常はとにかく私の実行で誰も通過しません ) 、 そして次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
以前はこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分をかなりインターネットに精通していると思っていました。
私はその後、彼女のBCに興味を失いました 彼女のIGはそれほど面白くありませんでした。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、その後、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から消えて、私はちょうど彼女が面白いと彼女のふざけた態度が面白い(悲しい方法で)見つけた彼女のBCにチェックインに大きな関心を持っていた。
ずっと気になっていたことですが
彼女は、装飾品、香水(Byredo香水はどこでも$ 200-300からポップ)、安くはない植物や花のたわごとトンのすべての彼女のアパートの上に写真の証拠があるとき、彼女は食べ物や家賃を買う余裕がないと主張する彼女に$ bcを送信するような忠実なファンを持ち続けるにはどうすればよいですか。
基本的に私はちょうどこのことがわかりました 1 友人が基本的に彼女に言ったので、女の子は再び私をスナップしています (彼女に言うように友人に言った) そして今、私は彼女が私を素敵にスナップしていることを99%確信しています (プラス配達時間と営業時間たわごとは長いです ) .
ここから先 どうしたらいいんだろう
誰か pls lmk
私はインターネット上のたわごとPPLが言うことを気にしないように。
しかし、私が持っているのはインターネットだけであり、私の問題を発散させたいときは少し痛いです。
そしてそれは多分単一のupv * teとノーコメントを得た場合、私は大丈夫だろうと私は大丈夫だろう。
代わりに こう言う人がたくさんいます
PPLが巨大なお尻の段落を入力したり、私に多くのストレスをダンプするとき、私は好きではない
私は、PPLが電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回っている場合は好きではありません。
私は人々の代わりに「ppl」について話している あなたやあなたの代わりに「u」または「ur 」 、 「though」の代わりに「tho」など。
古くなってきて、このように綴るとばかげているように見えます。
単語を入力するだけです
それは難しいことではありません。
私はいつも仕事をしていますが、私のダウンロード速度は64mbsの範囲で立ち往生しています。
今、私はピーク時にそれが低下すべきであることを理解します、私はより多くのpplが家にいるので私はより低い数を見るつもりですが、500から60に行くことを理解しています。
私は私の個人的なスペースに投稿がpplに表示される可能性がどのくらいあるかを知っています。
これを見た場合は、コメントに "+"を書いてください。
うーん タイトルは必須
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言うなら、誰もがあなたが死ぬか何かができると言わなければなりません。
そんなに気にするのでしょうか?
そうじゃない TBH
いまいましいいくつかの ppl は、インターネット上のものへの過剰反応を停止する必要があります。
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思いついたので(ちょっとたくさんあります笑 ) 、 誰かがそれらに答えるのに時間をかけてくれるなら、私はとても感謝しています。
誰かが私にPMをして、彼らのテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラシをかけます。
私は性交が気にBCの必要性を参照してくださいと思います。
しかし、今では、バターなしでグリットを作り、濡れた鶏よりも私たちを怒らせたようです。
私たちはカーターの小さな薬よりも多くのプランテーションを見学することに固執していましたが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てました。
豆の丘に他ならない!
もし私がドラザーを持っていたら、私は自分のビジネスを白人に優しいプランテーションに連れて行き、歴史についてまともなことを学びました。
この悪ふざけのせいで 疲れ果てたんだ!
仲良くしろよ いいか?
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に私は私のメインに投稿を持っていないので、私は私のInstagramのバイオcuzに私のスケートアカウントを入れて、私は私の体abtちょっと不安です(私のクリップのいくつかでは、私は上半身裸だし、pplは、彼らが私を追加した場合、私は細断や合計たわごとのようになることを期待しません ) 、 今日、私は3人のフォロワー(私を知らないdif町の女の子)のようになった。
Im really picky tho bc 実際にその人とセックスして彼らに夢中になるような気がしない限り、私は関係を持ちたくないので、私はそれらのどれにも従いませんでした。
bro iveは今日何度もigに追加され、追加されていないので、それはちょっと自信を高めています lmao
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読んだ人々からのものです。
私は非常に多くのネタバレSMHをかわす必要があります。
他に何も言うことはない 塩辛いppl lmao
こんにちはみんな...カジュアルちょうど4楽しいゲーマー、週に5-6ゲームをプレイ、
昨日、それは純粋なホラー部門10 ......
6から1ゲームに勝つことができませんでした.....
like everyone みんな smurfing ?
何が起こっているのか
私は知っています pplは客観的にやりたい
私はそれを得るが、なぜuはshushhhやフルリプレイやすべてのカットszeneを見る必要がありますか?
したがって、基本的にAの場合、私は82 RPを取得し、nus biz adminに行きたかったのですが、私のRPが十分であり、私のアピールが拒否されたことを確認しましたが、参加しませんでした 3 日前 welp :<<
私はsmu biz adminに入ったが、私はまだ私がnusに入っていなかったことをいまいましいたわごとを感じるので、私の心を変え、smuがbizのためにnus espよりも優れている理由を私に納得させるのを手伝ってください://///
将来、私が働くとき、pplはエリート主義の差別のようなsmuを見下すようになることを最も怖がっています。
給料が減ったり 雇ってくれなかったりするのでしょうか?
リップ スムーは2位で あまり知られていないな
wld rlyはyallが私を助けてくれるのであれば、現在uniまたはleft alrにいる人たちに感謝します。
ありがとう 友達 :)))
tldr:タイトル。
あなたが友達である他のビーガンwは、彼らが他の人々に彼らがビーガンであることを伝えてはいけないことをあなたに伝えますか?
意図的にそれを避けるように。
それはビーガンコミュニティをファックしているように感じます。 なぜなら、それらはおそらく彼らの言葉でより穏やかになるPPLであり、それはいくつかのPPLが聞くために必要なものです。
私は非常に単純で、砂糖コーティングのないタイプライターの人で、それを高く評価している人もいますが、もっと怒って、私の口の中に言葉を入れようとし、物事をねじり始めます。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませますか . . .
あなたが正直にやっているWTFのような偽のインターネットポイントの300€の価値のようなインターネット上のランダムな男を与える場合、あなたは正直に詐欺を受けるに値します笑
なぜpplに賞を与えるのですか 笑
Yes I agree things like tumblr made up identities are weird and some people do get offense easily, but if what you said is ignorant/bigoted calling ppl snowflakes is just weak. はい、私はアイデンティティを構成するtumblrのようなものが奇妙であることに同意します、そして何人かの人々は簡単に気分を害します、しかしあなたが言ったことが無知/bigotedであるならば、ppl雪片を呼び出すことはちょうど弱いです
あなたが何の不安もなく最初から最後までトムを信じ、信頼し、彼を信頼していて、シリーズで希望を失うことがなかったなら、あなたの背中を軽く叩いてください! あなたへの小道具!
大晦日の ラティケート 。
まだどこにも彼を見つけていません。
誰か襲撃したいか?
すぐにいくつかのpplが必要です。
やめてよ。
私が言いたいのは . . .このゲームは難しいことではないと思います。
自分を苦しめるな
私が理解したように主な目的は、ドラゴンを取得することです. そして、それまで死ぬことはありません.
もしあなたが反対者を農場から追い出せば、さらに良い。
死なないでくれ
そしてレーンでの取引 . . . 敵が彼の脱出能力やダメージ能力を使用しているのを見た場合。
クリスマスの電飾を見に行こうと申し出ましたが 彼は街を出ていました
それで私たちはそれができませんでした-そして今、彼は町に戻ってきました、そして私は彼に彼が新年に何をしているのか尋ねました、そして彼は彼が私たちの仕事を形成するマネージャーのうちの2人とたむろするつもりだと言いました
そして、彼は招待を提供しなかったし、彼が彼らとキャンセルした場合、私は来て、私はちょうど私がまだやっていることをIDKと言ったので、私は知らない
考えすぎか?
彼は気にしませんか?
インターネットでは「stat padder」と言っているpplがあるでしょうが、彼の奇妙な運転への躊躇を除いて、彼はかなり堅実なプレーをしました。
ねえ 常連さんたち
私はグループチャンネルが大好きで、自分のチャンネルも大好きだと言いたかったのです
愛 すべての ur ビデオ と 私は 提案 のために a ビデオ fro ザ チャネル
Minecraftのビルドバトルを行うと、誰が今までそこに他のpplを失うそこに何かを書くために取得 twitterの笑
私のアイデアが好きで、ビデオに使用できることを願っています
私はグループチャットを持っています
退屈しているか、何かについてチャットしたいpplのための不和で、
私たちはすでに sum ppl というチャットをしていて
その chill edgy と 場合 u したいです 参加します commenttt と ill dm u linkk
私にはまったく計画がなかったことに気づいたんです . . . 。
誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかったことをいつも考えています。
最近、私はまだ21歳の誕生日を迎えるのに十分な友達がいないことに気づきました . . .
なぜ私はこのカントーに手がかりを与えなかったのか。
私は毎年彼女の友人に出て行く私の妹のほかに、PPLは、この夜のための伝統を持っているかについて考えたことがないように。
covidが私のNyにまったく影響を与えていないのは面白いことです。
他に同じ船に乗ってる奴は?
とにかく今夜は映画を見ようかな(笑 ) 。
こんにちは、私は話したり、ゲームをしたり、一緒にアニメを見たりするためのpplを探しています。
私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください uwu f / 20
私はそれにytの上のvidsを参照してくださいように。
しかし、私はデザインノートなどに言及を見ることができません。
pplはどこから情報を入手しますか?
ディベートしてくれ
plsはよくあなたの信念で学んだ。
私はdms bcが欲しいのですが、それは深くなり、300 pplにそのように返信することはできません。
あと500文字必要だから ほらほら
私は彼らが女の子に変わることを恥ずかしく思うべきであるとか、私が女の子である人に対してステレオタイプであるべきだとは言っていませんが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っています BCOS 彼らは彼ら自身の選択で人間であり、女の子であることに同意しないことは彼らを反女性にしていません。
あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりしても構わないと思っているでしょうか?
たぶん彼らは時間とともにこれに慣れる[しかしどのくらいの時間 ? ]
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んでそして純粋にそれに同意するまで、彼らにとって何も良いことにはなりません。
彼らがこれをすべてするように頼まれたとき、私は時々彼らのために悲しいと感じます。
私はおてんばなのに、私を男にしようとしてくれて、たくさんの人の前で踊ってほしいなら、私はそれを好きではありません。
誰か寂しいか?
redditの友達が恋しい場合は、これを読んでください。
それはpMEかもしれない!!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、そこでは2.5kのゲームもプレイされていません。
私は率直に言ってKBと吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイ&M, そして、まだこの1週間かそこらのために私はさえPPL 2Kのキルとプレッズと一致しています,
それでも私はまだ100のゲームをプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80のキルをしていません。
もう あんまり楽しくない。
全ての試合でクソをしても 上達しない
私はhellaが言ったように見えるここにたくさんのpplを見るので、u hellaが悲しいなら私はチャットにダウンしています。
そうそう、もしあなたがチャットや長期的な友情のためにダウンしたら、私はそうするよりも幸せになるでしょう
だから私はいつもpplがデザインと編集をaffinityに送ることについて話しているのを見ますが、どうすればよいですか?
iveはodでほぼ1年間働いていましたが、経営陣の誰もそれについて言及していませんか?
プリントサップでさえも好きではありません。
私たちは店であらゆる種類の編集をしていますが、私はそれが嫌いです。
私たちがここでやっているように、私がここで見ているものに基づいて親愛の情に送られることになっていると確信しています。
しかし、ええと、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか?
失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています (:
サーバーの1人が100kでセットを販売していて、私は100kの価値がない地獄のNawhのようでした。
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
IK私が投稿した女の子 ABTはトロールPPLです- しかし、まあまあ、彼女は彼女を得ました 6 ダウンポストを取るために名声の時間の分
チャットメッセージ付きのHMU、
自分自身のことを話してくれれば そこから始めることができる
私はPplが何をするのか理解していません...
私は建物が大好きですが、私の創造性はうまく調整されていないと思います alotta ppls それは私を悩ませます 私は素晴らしいものを構築することはできません
i no i could if inhave the creative 創造的な side 側 uggh
私はちょうどしばらくしてあきらめる傾向がある nはOKのために渡すために単純ながらくたのために解決
私は私がpplにどのように影響するかを気にしますが、それを表示しないようにしています。
adhd に関連する ppl の大規模なグループに参加するのは私にとって難しいことです。
時々私の感受性は私をppl idkにちょっと魚のスタンドにすることができます。
誰かが私を好きではないなら、私はidcのように振る舞おうとしますが、酔っ払ったpplは床に落ちて懇願します。
これらのすべて r adhd 事 tho bc rsd
私は聞き上手で、多くの人は私を本当にかわいいとか無邪気だと見ています。
私は時々本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
私はHSで私の友人のお母さんは、私は "個性"を持っていたので、私はおそらく彼氏を持っている最初のRだろうと言った覚えています
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女の責任を負っているとき、彼女はこれまでで最大のかんしゃくを投げ、彼女に同意しないすべての人を軽蔑し、彼女がどのように気にしないかについて悲鳴を上げる。
より具体的には「私は性交をしない」という言葉で。
彼女は決して説明責任や謝罪をせず、最大の偽善者になります
彼女が叫ぶすべてのもの @ ppl 彼女にはしないように彼女は振り向いて、彼女に同意しない他のすべての人にまったく同じ失礼なささいなたわごとをします。
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私の母のように行動し、私の母はそれを我慢できない/それを受け入れることができないからだと思います。
だから彼女はすぐに厄介になります。
クラスで私は通常本当に静かでしたが、時々クラスでwをクリックして本当におしゃべりしている人に会うことがあります。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持っている女王bの元気なタイプの人々、そしてただゴシップ的な人々と一番仲良くしていると思います。
私の友人とその家族は私を本当に陽気で興奮しやすいと見ています。
ほとんどの人は私を甘くて柔らかく、そして静かだと見ていますが。
私が考えたことを決して話さないと思う人もいます。
私はいつも笑顔の幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知っている人を見たり、フレンドリーな会話をしたりすることが本当に好きです。
私はadhdを持っています。
言葉に詰まったり、退屈になったりすることもあります。
酔っているときは本当におしゃべりです。
酒に酔っていないときもありますが、ppl w adhdの両方があると聞きました。
私はistpになることができますか?
助けて タイプしてください pls
idk もしpplが望むなら
それが許可されているかどうか知りたいだけです。 許可されていない場合は、投稿するのに適した場所はどこですか?
(ライブはdragonmarや他のpplsのビデオを見たが、それはそこに私の特定のビデオになるのは難しいだろう)
良い意味での
いくつかのpplは言葉では言い表せないほど
私は以前にこれをしたことがありませんが、興味のようにそれの要点を得るのに十分なほど見てきました : )
私たちは間違いなくabtアニメ(特にロマンスのimma吸盤)を話すことができます、私たちはabtゲームを話し、abtの伝承とshtuffの詳細に入ることができます、不気味な物語は難しいです、そして本当に私は何のためにダウンしています : )
あなたが変でない限り、私は変になるつもりはありません。
どんな年齢でも何でも大丈夫ですし、ええと、私がこれを正しくやらなかったら lmk : )
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します
ええ TBHです
私は多くのpplをabt気にし、私はちょうどカント...
でも、、、 I wanna :(
ただ皆を幸せにしたいんだ
それを尋ねるのは難しすぎると
ここのpplはaiか何かだと思う
♪ やってみるのさえやめろ ♪
私は自分でそれを行うことができます<unk>
Hey, F/19 , bored af ,
私は新しいpplと話すのを楽しんでいます。
ふ~ん!
私は彼女と90年代後半に高校にいた彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は当時誰もがレスリングを見ていて、それはクールなことだったと言いました。
今では誰もたわごとを与えません<unk> (私は時々彼らを責めません ) 。
私は彼女に「なぜpplがそれを好きでなくなったと思うのか」と尋ね、彼女は「ゴミだから」と言った。
金曜日にキツネが来て、7時にヒットするとすぐにチャンネルを変える」と語った。
私はそこにそれを含める必要がありましたbc彼女はとても面白いです<unk>
とにかく・・・
ねえ、眠りに落ちることはできませんし、このプラットフォームはかなり面白いようです。
hmu私たちはうまく意気投合できると思うなら、
私たちは素晴らしい時間を持っている願っています ,将来のチャット仲間 ;)<unk>
ちょっと変なngl
これらのmfは、泳いだり、毒を吐いたりして、それを取得しようとするものは何でも追い抜くことができます。
私のものは文字通り、脱出または成功した戦いからの頭からつま先までの傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、私はみんなの後ろにいますが、同じように夢中になっていて、それについてたくさん話したいです笑。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないものを意味します。
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
しかし、いくつかのプロブがあります。
私は何年も前からMacのことを聞いていましたが、数ヶ月前まで彼を詳しく調べたことはありませんでした。 今では彼は私のお気に入りの一人であり、最も頻繁にアーティストのrnを聴いています。
とにかく それは私の考えだ
あけましておめでとうございます 皆さん
新年がuをよく扱うことを願っています。
このゲームには敵がすっごくクールなので、これはちょっと難しいですが . . . もし私が選ぶとしたら、私は道化師が一番好きだと思います。
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションを1つも持っていない、ゲーム内で唯一の敵ではないにしても数少ない敵の1人です。
正直なところ、私は1つを作るつもりはなかったが、特に他の多くのリストに同意するので、少なくとも私の2セントを与えたい。
私のリストが正しいと言っているわけではありませんbcこれはとにかくすべて主観的であり、それが私がそれらを作るのが嫌いな理由です。
もう一度、別のキャラクターの戦い Tier リストを見てみましょう!
YAYYY
イモユリは、ほとんどの場合、かなり好感の持てるキャラクターです(ep 1の部分が好きになるまで、シーズン3の少しだけをプレイしたことに注意してください)。
リリーは父親と違って リーと仕事をしようとしてる
彼女は やるべきことをしてる
彼女がビッチなのは・・・
私はユリに1つの問題しかない
彼女はカーリーを殺した
もしベンに告白してもらえたら
はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました
ベンは役に立たない
彼は大学生のように見えますが、彼は役に立たず、24時間365日救助を必要としています
私は何かを逃した場合plsは忘却に私をdownvoteしないでください
ドラムだけに使って 複雑なビートを作るのが好きなんだ
だから4はもはや本当にそれをカットしていないし、ドラムを編集するピアノロールはちょっとIMOを吸う。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きてきた誰かの視点を知ることに興味があります。
(両方の性別として認識されることがどのようなものかを体験できる人は多くありません)
だから ちょっと かっこいいイモ
彼が正義の役割を果たしたとは 思えない
私は、ネオがそれを理解する前に、彼が話していた方法は大丈夫だったと感じていますが、IMOの後、彼は完全なヒューゴのスピーチを行うべきです。
バーンリーとの試合で、団結したファンではないという私の意見を共有したかっただけです。
(あなたの多くは気にしないでしょう ) 。
マクトミネイ・シーシー なんて奴だ
ショーは堅実だと思ってた
今、あなたは良い形で2つの良い左の背中を持っています。
また、awbがmuhcより良いゲームを持っていたと言いたいと思いました。
くだらないゲームとダロットがうまくプレイした後、私は個人的にawbがたくさん改善されたと思いました。
4-6までしか落とせない本に変更できたらいいんですけど、
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にもつながりますが、私にとってはそれらの問題に対処することはできますが、これはそうではありません。
plsは変化する
奇妙な質問芋の種類, しかし、私はちょうど私が初めてF / Tを食べるようになったBPを持っています (わーい!!!), しかし、彼女は中ラットを好むようです.
私はF / T大型ラットを試しましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
まぐれかもしれないけど
Ik それはミームか何かのようなものです "暗い魂のプレイヤーは戦闘について文句を言う" または同様の何か, しかし、私は戦闘を取得しません。
私はDS3デスレスを行うことができます, 私は平均以上のスキルでパリーする方法を知っています, 私は最近、対馬のゴーストのたわごとトンを果たしてきました,
難しいゲームではありませんが、ゲームを知っている場合はrqを聞いてください。
OMG!
なぜそんなに多くの愚か者がPCゲームの急流をダウンロードしようとするのか、まず彼らは急流がどのように機能するかについての考えを持っていません(それはとても簡単ですが ! ) 。
「リンクが機能しない」などのコメント Rofl!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたが急流プログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
バカバカ <unk>
だから私はアプリでチップをもらって、ドアで現金を渡して、その後アプリでチップを奪ったのですか?
WTFもそのポイントですか?
このたわごとは以前に起こったことはありませんが、今週は3回起こりました。
キャッシュチップがアプリのチップよりも少なかったら . . .
両方を傾けている場合は、両方を傾けてください。
Ngl tftは良いモードですが、wtfのように一日中すりつぶすものではなく、携帯電話でプレイする良いゲームのようなものですか?
魅力的ではないです。 (次の時間まで準備と alt タブをオンにする理想的なゲーム u は何でもできます)
何か考えは?
私はそれが科学的なものであることを知っていますが、いくつかの投稿は多すぎます。
夢の言語を学ぶ???
WTF?
とある男が、数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみましたが、はっきりした夢を見ませんでしたか ? 」 と言っている。
投稿が想像力を働かせすぎているのかもしれません。
みんなが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は親愛なるWTFが起こっているようなものです。
だから私は初めてのカップユーザーで、ターゲットでsaaltカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なる折り方を試した後、かなりうまくいきました(C-fold + 17yovirgin = ow)
私はW / 7倍に入ったし、それは完璧ではなかったかもしれないが、素晴らしい最初の試み.
私はそれを取りに行くとどのようにTFは、私は私の長いお尻のアクリル爪でこれを行うことになっています.
ある意味では、カップの控えめなグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのは大変でした。
爪については考えていませんでした . . .
彼女に話すつもりか?
もしそうなら、そのコンボはどうなるでしょうか ! ! ?
わかりましたWTFアーロは今セラを知っています ( 彼女のフルネームを綴る方法IDK) ジョンズ弱点です
まず第一に、我々は彼らがf(OK、他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiill)として貪欲であるのを見てきました。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(ハイエンドの携帯電話用に設計されていても)
それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいフォルナイトモバイルは、今日ではより最適化されています。
WTF あなたはヤンキーです
以下も参照。
(「ヨーロッパの一部の地域では40度」という記事について)
> 全然熱くないwtf lol
ジャクチェット人形をつけて
(「都市の年間平均気温は16°C」)
> ゾムジザッツ ライ コールド
私はカナダに引っ越すことはない
それは私にレーシング思考を起こさせるものもあれば、私を冷やし、コジエンに似たうなずきを与えるものもあります。
なぜこんな事に?
女性が私を見て、醜いと思っているかどうかと関係があると思います。
それが起こったら私は不安になる それから、
しかし、ifvaの女性は私を見て、無関心に感じ、さらにはイムまともな見て考えて、私はものから良い効果を得る。
WTF IS GOING ON
あなたが敵を撃った場合、彼らがあなたを検出していなくても、彼らはあなたがいる場所に正確にワルツをします。
こっそりこのゲームはゴミです。
smgとパワーアーマーを 手に入れるべきだった
そのほとんどが第2フェーズで何度もトライした後、ついに彼を破った。
第3フェーズで 初めて勝った。
私はマガキとの最後のイベントで7位になりましたが、2960ポイントを持っていて、7-10の場所で80の代わりに50のフラグを得ました。
なぜですか?
私は3000ポイント未満を持っています。
(私は55 magakiフラグメントを必要とし、私は50を得る、ちょうど私の苦しみを感じる)
また、ゲーマー764を使った他のイベントでは、\~8000ポイントを獲得して4位を獲得し、1ではなく4位で報酬を獲得しました。
7kポイント以上が必要です。
開発者は貪欲すぎますか?
私は私たちがお互いに会うために行っていた日の間にキャンプに行くことを計画し、私は彼女が私がまだ水曜日に自由だったことを望んでいた方法についてのテキストの束を得たので、私はそれをキャンセルし、今、彼女はそれが彼女が意味するものではありませんごめんと言って停止しません.
WTF やるか?
私は彼女が気分を良くするために来月(嘘)別のものに行くつもりだった彼女に言ったが、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速、低抗力装置を好む。
16850sに縛られるのではなく、単三電池を使用することを好みます。
何かおすすめはありますか?
ありがとうございます。
さて、私はGotMに1章しか残っていないので、WTF Oponnがすべての干渉を通じて達成しようとしていることをまだ理解できません。
何かが欠けているのか、それは別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか?
実際には7つのアップドゥートがありました
ヤールは強気だ
WTF私はliteralアニメの足を投稿し、まだ日の最も物議を醸すポストを作りませんでした. ましてやすべての時間
ハァ ハァ ハァ ハァ...。
WTF これはBSですか?
誰もがそれについて冗談を言う前に話しているということだったので、OPの皆さんが実際に言ったことは非常に役立ちます!
「なぜこの(ブランド名)のことがみんな夢中になっているのか、今わかった」とか...
さまざまな変更について常にループしていない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力が長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の先頭を参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を大いに悩ませています。
スターズによって署名されているコーリー・ペリーがDFWチーム間の最大の潜在的なWTFトランザクションではない場合、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のPCを使用しています
Rustが買ったのはお金が入っていて、ダウンロードするのに4時間、読み込みに1時間、サーバーの読み込みに5時間かかりました
木に石をぶつけた後 ゲームがクラッシュして
この時点で午前12時47分だったと私はちょうどf * * kのそれを言って、今日のS * * tの船体ロットの準備ができてベッドに行きました
EMはドアを開ける:私はyallを助けることができる。
私:はい!なぜあなたの子供に私の約束なしで私の家に入る許可を与えたのですか。
EM: GTはスモアと宝物を探していました。
GKは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のGFの顔はちょうど赤くなりました.
GFはGTの手からそれを奪う。
GF:これは子供向けではありません
GT: でも、それを見つけたのは僕とファインダーキーパー。
彼に宝物を返してください
私:彼は私のGFを当惑させ、許可なく私の家に入っているので、なぜ性交はあなたの息子EMを見ていないです.
STOOOOOOOOOOOOOOOOOOP
はいはい、奥様
エマ 何聞いてんの
ジョシュアから死んだ方がマシだ
エム・ワアーアット
えっ ママ やめて
私は賭ける-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *アルバムカバーを指している*
私 ああ、それは顧客への言及だと思います。
エマはまた私を悪魔の儀式に 引き離した
私 いや いや 全然
えッ お母さん やめてください
Em no ek これは BAAAD MAN です
僕に電話をくれ
この時 私はこれが資格のある親だと知りました
俺はいやだ
EMしかし、私のEK NEEEEEDS彼は彼の学位を得た
ek mom 私は10歳です
咳だ くそっ
♪太陽の前に君がどう姿を現すか♪
はい 彼女はくそったれだと言った
くそっ 汚い言葉じゃない
彼女は別の男のために残しました (プレーヤー), かなりこの全体の時間に沿って私をつなぎ、ホットn寒いされています.
今3月末の時点で別の男にシーズと別の状態で9日間彼と一緒に休暇中
しかし、彼女は過去数ヶ月の間、私と同じ自転車道(唯一のもの)を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいBFに失礼な場合は親切ですか?
仲良くなり、5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女の1を願っていません。
誕生日は彼女に大したことですが、私は私がすべき理由を考えることができません...
「うーん?」と声をかけると、キッチンからキャンドルホルダーの写真を送ってくれました。
私はもちろん行きます "あなたは家にいますか?" そして彼女は病院から1時間前に去ったことが判明しました。
更新はありません。
電話はダメだ
私は怒っていて、3日間心配していました。
Tldr: 病気のお母さんは3日間入院しました,
彼女が家にいるのは キャンドルホルダーのおかげです
tsは数年前から、私たちは一緒に幸せになることができますが、それは彼女にとって本当に難しい限り、私は振り返ることを気にしないでください。
彼女を最も傷つけるものは、私はヌードを見つけた後、彼女は私の携帯電話を通過させて、私は彼女が私が共有していたことをした曲の私に美しいBCを呼んで応答してFacebook上で誰かに送信されたメッセージがありました。
私は私が最初に彼女に話していたとき、私は私のGFだったよりも多分もっととても軽薄だったし、それは私のGFSの心の中でchoingされています.
彼女にとって 非常に困難だったのは
2匹の犬を飼っています
私は私たちが愛する2匹の子犬を持つことが再び私と恋に落ちることに彼女を引き戻すのを助けることを望んでいましたが、彼女はまだ "私もあなたを愛している"と言うことができません。
私は彼女の賛辞を与えようとすると、彼女は受け入れません bc iveは、私が飲むために使用するときに、過去に失礼なことを言いました (2年前).
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのような服を着るなら、あなたに最高の運がありますが、私はそれが起こっているのを見ません。
ウェイターとして働くことは間違いなく、私は彼らが少なくとも取られた場合でも、ほとんどの女の子が私と一緒にコンボを持って喜んでいる理由であると信じてヴェルサーチクリスタルノワールとither香りなどを身に着けて、私の爪をtrummingによって私の身づくろいをアップするために私を余儀なくされている。
拒絶反応は自己啓発のための究極のツールであり、私の人生の中で無数の女性に撃墜されたにもかかわらず、私はそれが私を失望させることは決してなく、私はハリウッドの良いルックスやカリドマを持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性と話す自信を持っていることをとても誇りに思っていますスミスxDのように。
あなたたちはみんな美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたにすべての成功を祈ります : )
18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さがあります。
これが女性にとってかなり平均的な成長率なのか、それとも彼女は本当に速く成長しているのか興味がありますか?
彼女はすべての絶対的なチャンピオンのように食べます 4-5 日とシーズすでにいくつかの男性よりも長いので、私は好奇心が強いです!
アニメはゲームの中のmcのthatsについてですが、彼女はそれを認識していませんが、システムは彼女が死んだと言っています
私はそれの残りの部分をwathしたいと思います soo plz私を助けてください。
アニメを探して
他の人にとっては奇妙なことですが、私にはそうでした。
私は初めて別の男にキスすることによってCOVIDを得たので、私は私の母に言わなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、BIで以来、カップを共有したり女の子にキスしたりしていたと言うことができましたが、私は私の両親が受け入れることを知っていました . . .
だから私はそれがそうだったように彼らに言った。
彼女はよく、彼女は新しい私を考えていたので、私のお母さんは非常にがっかりした、と私は彼女にすべてを語ったが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでしたcuzブラブラブラ...
基本的に彼は私に非常に失望していた、と私はそれが私にはプライベートので、彼女に言うように感じていなかったことを実際に彼女を説得するために時間がかかりました...今日まで
彼女は本当に前のように私を信頼していません, しかし、シーズOK笑.
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」話を共有します
だから私と私の友人は再びvalをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知らないし、ウェブサイトがあれば、私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(もしあなたのまだ混乱の病気のシナリオを"私は、天国の"場所のようなシーズ桟橋ヒットを与える。
彼女は素晴らしい料理人がすべての食料品の買い物をします。
叔母と私もお手伝いしますが、彼女も料理上手ではありません(笑 ) 。
だから私は食事の準備で彼らの生活を楽にし、母が元気に食べているようにしたいのです
回復途中のジャンクフードは食べられない!
(私は女の子が雇われ、私は彼らを助けなければならない場所でこれをたくさん得ました、女性は年上であるかその男でない限り、彼らは理由もなくいつも私に失礼です)
彼女は他のみんなに優しくて甘いですが、彼女は私に失礼です。
彼女は私から信用を取り、物事がうまくいかないときに私を責めます(私の顔にはありません ) 。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、私のクレジットを取り、何かがうまくいかないときに私を責め、私の部門の誰もがそれに沿って行く. これは間違っている,
彼女がそこにいるとき、彼女は何の仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけ男と一緒に道化師をします。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読んだだけで複数のバフが存在すると表示されていた場合、非常に理解しやすいです。
多分私は唯一のイムが、私はこれがすべてダムだと思いますし、ALSPは人々の興奮の多くを殺す。
私は人々が5つ星以上の理由もなく怖がっているのを聞くのが好きではありません笑。
中<unk>と同じだ
彼は大丈夫でしたが、彼はコンテンツを鈍らせるのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたので、誰もが怖がっていました。
私はファンダムの多くのPPLが自由とその嫌なことについて失礼/人種差別的なコメントをするのを見てきました
ほっといてください。
彼女が黒人だと わかってるのか?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめて
正直 失礼だし かわいくない。
彼女の唇には何の問題もありませんし、一般的に大きな唇を持っている
おもしろくもないのに
正直なところ、そのように振る舞うのは病気でクールではありません。
そして、その自由だけでなく、私は人々がサヴとジミーの髪について話しているのを見てきました。
(モッズも これを降ろさないでくれ
皆に見てもらいたいし 何も悪いことはしていない
私の投稿の一部が理由もなくランダムに削除されています)
(サラダを取り外してグアックなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女はその後、私は同じプレートサングアックを持ち帰ったとき、我々は彼女に少ない肉を与えたと私に言いました.
Shes Home FOR THE FIRST TIME
SHESS FINNALLY BACK
私は一つの理由だけでこれを作っています。
私は彼女が床にうんちをしますいけない場合、私は私の子犬イム夜のbcで彼女の木枠を維持する必要があります。
だから、彼女が非アクティブであることの6-8時間はすでにあります。
それから私は仕事をしています - それはまた6-8時間です。
私は私がいけない場合、彼女は監督なしで大混乱を悪臭を放つので、私はこの時点で私の浴室で私のコーギーを維持する必要があります。
古い友人と喧嘩を始めた愛多(強い誓い)
だから私と私のクラッシュは私の友人とのスナップチャットでグループチャットをしていました。
私と私の友人は、「冗談」として主張していたし、彼女は彼女が年上の男を好むと言った、と私の友人は(M14)だったと私はあなたよりも年上のイムを言った、と彼女は言う「私は私が年齢17を意味する年上の男によって何を意味する」と、それは私の心を傷つけた。
TLDR; 私のクラッシュは、彼女はある男を好むと言います 17 歳とイム 16 そしてシーズ 15 それは私を打破しました.
こんにちは、私はここで新しいですが、私がお尻の穴であるか、この物語の権利を持っている場合はidk、
これは短いですが、私は18歳の他の18日と同じように18日のタトゥーを入れることを期待していましたが、兄が行くこの店に行きたかったのです。
私は私が望んでいたアーティストをdmが、何もしない 2 ヶ月
私は彼らが夏のタトゥーを予約したことを理解していますが、少なくとも "ねえ、私は残りの____のために予約されています"
しかし、私は小さなタトゥーをやっているこの店の別のアーティスト作品を見るつもりです
同じことが起こる 答えはない
そこで私と兄は 「よし 店に行って聞いてみよう せめて答えをもらおう」 と決めたのです
私たちは行くと、この若い女の子が私たちに出席します(ブレンダ)彼女を呼び出すことができます
彼女には全部話した
ブレンダは言った "私と一緒にタットを行うことができます"
私は「また来るから考えよう」と言いました
車に戻って彼女の作品をスクロールすると
いい仕事だったから 戻ってきて こうしようって言ったの。
全てにサインした
彼女は私が奇妙なbcを発見したIDを要求さえしませんでした 私は同じ店で私のピアスをしました、そして、彼らはレコードにIDを持っている必要がありました
新品だから ブラッシュアップしてやったんだけど
彼女は1時間私にすべての必要なタトゥーケアのものを教えてくれたし、修正が必要かどうか、それは彼女の上にあったことを彼女に知らせるために3〜4週間後に言った。
すごく嬉しかったです。
4週間が過ぎ、たくさんの間違いがありましたbc 私は途中で ";"が付いた小さなタットのハートビートを得ましたが、上の期間は小さなハートでした
心臓の右側は反対側より小さく 太い線から細い線までありましたが また太くなっていました
だから私はそれをリセットし、ええ、おっと、ずっと間違っていました。
誰かが蹴り飛ばして 怒ったのか?
その後彼女は非常に乾燥したテキストし始めたか。 そしてテキストを通してのように彼女はちょっと怒って鳴った。
私は昨日の夜にシーズ怒っているかどうか尋ねると、彼女は唯一のシーズは少しがっかりだと言ったように彼女にテキストメッセージ?
彼女は私にテキストをドラッグし始め、私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと言ったように、私は本当に、その後混乱していた。
それから私はちょうど眠りに行くイム彼女に言って、彼女はちょうど配達に私のメッセージを残し、彼女は今日に返信しなかったように。
彼女は私に怒っているか、単にイライラしているかどうかを確認する方法 cuz rn 私は本当に混乱している
もし俺が他のクソ野郎よりも 大げさなやつだったら?
彼女の腫瘍は彼女の皮膚を通して開くように背後にあり、彼女はジャンプしない、鎮痛剤は助けない、彼女は昨日たくさん食べたが、今日食べたり飲んだりしない、彼女は一日の大半を隠したが、.....
彼女は「私はあなたを愛している」のように私を見ているので、それは間違って感じます。
私と一緒にいてくれて嬉しいです」。
しかし獣医は こんなに長生きするはずもなく 腫瘍は悪化するばかりで 化学療法を行っても 長引くだけだと言っていました
友達が彼女に何か言った
それから彼女は私と別れた
私は彼女と元友人が私が持っていた唯一の人々ので、今何をするのか分からない。
シーズは私たちの上にたくさん私を助けたので、私は試してみて、私の関係を取り戻すために何をすべきか 2 デートの年
TLDR GF は私と別れた Bc 何か誰かが言ったと私は私の GF との関係を取り戻したい
彼は私が献身的な従業員である誰かを解雇するために去るのを待っていました bcは入れ墨でPOCをシーズし、彼が薬物になると考えた誰かの「部分に合う」.
気分が悪くなるわ
スタッフを保護する必要があることをすべて報告しましたが、これが振り向いて私を噛むのではないかと心配しています。
私の元恋人の子供よ
彼女は鍬を保存キャプテンを演じていた、ほとんどこの少女の"クレイジー"赤ちゃんのパパと、この女性の状況の上に国内のケースをキャッチ。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生にいました。
まだ2ヶ月も経ってないのに!!!
とても痛かった。
彼女は私と一緒に人生を築きたいと思ったことはありませんでした。
私は私が私に子供を持っていた場合、彼女はすべてになるKNOWWWWW。
彼らはちょっとぎこちなく見えて、私がそれらを満たすべきだとシーズが言っているところまで成長しましたが、それは奇妙か悪いか(私の爪のように ) 、 またはより良い何かでそれらを完全にやり直すことについて尋ねることはありますか?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
彼女は私にフィットするいくつかの服を持っているかもしれないと言った。
IM DYINGGGG
彼女はとてもサポートしてNICEE OMGGG
だからその 0:34 これを投稿している間、1月の最初の日と私の妹(f14)は、私の母の脂肪に電話して、彼女がクリスマスイブと新年の誕生日にしか行わないシャンパンのグラスを自分自身に注いだときに飲酒者だと言って、私の新年を台無しにしました。
今私の両親は怒っている、私の祖父母は怒っている、そして私の妹は彼女がおかしいと思っている。
同じことがクリスマスイブに起こったし、今、新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹を憎む。
追伸:英語は私の第二言語です。
略称はINTJ。
なぜ彼らはすべてに長けなければならないのですか?
新年の前日にブースターを手に入れるのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめて、ランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣いた<unk>
イム とても幸せだ
カッコいいよ。
真夜中に彼女に私のガールフレンドになるように頼むつもりです :)
そして、 happy nye/happy ny everyone!!
まず第一に、顧客からマネージャーを求められたときに私がマネージャーだと言って得られる満足度は素晴らしいです。
a high 私は決して降りないでしょう。
2番目に、著作権のために本からコピーをしなかったので、顧客は2回目に怒っています。
彼女は行く「よく私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと述べました」。
そして私は好きですか ? ? ma’amその私たちのポリシーで
IDC カスタマーサービスが言うこと。
彼女は無礼とおしゃべりを続けて、カウンターの上に本を投げて行きます "私のコピーを作る"
あなたがそのような失礼な行動をするときには笑ってはいけません。
私たちの猫は11日に固定されています、そしてそのようなかわいい、愛情のある、小さな女の子と私は毎晩そして朝に彼女の抱擁が大好きです。
治った後に あんな風に ならないのが怖いの?
私はそれを考えすぎていますか?
あなたは彼女が今の習慣でシーズと抱きしめるなどを愛するので、彼女はそれをすべての彼女の人生を行うと思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならをしないこのランニングジョークを持っています。
私が真実への答えとして、または私たちの最初のデートであえて質問として彼女に言った後、それは冗談として始まりました.
私は彼女の前におならよかどうか、最近シーズは私に尋ねてきた。
彼女は彼女の友人はすべて、彼らのパートナーのおならを聞いたことがあり、そのウィアーフシーズは私がそれをするのを聞いたことがないと言います.
私は彼女がいないシーズとても恥ずかしがり屋の女の子と奇妙な思考ながら、私は見て落ち込んで言って信じることができません,
とても妄想的です
私はそれを憎むが、彼らは私の唯一の友人である、
理由もなく クリンジって呼ばれて...。
私の友達は意地悪で妄想的で
一人は未熟で恥ずかしがり屋で いつも私を引っ張ってくる
他の人は うらやましくて 神経質になって
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のBFと私の恐怖は、しかし、私たちは落ち着く準備ができている数年である, ジーナはで移動し、彼女自身のBFと長期的になりたいと思うだろう.
私はとても行き詰まっています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はもう限界を押し広げることは許しません。
私はここで何をしますか?
私のボーイフレンドが変更w /境界の問題
彼女は2回目のデートにとても熱心で、私たちはクリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの対応だったと思います。
彼女は私たちが会ったときに率直で、テキストメッセージでsh * * と言って、私たちが遅い返信について話していたときに謝罪しました、私が言ったことは心配しないでください、私はあなたの忙しいことを知っています!
コンボはうまくいっているようです 会話の中で彼女の側からの質問がたくさんあります
しかし、私は3日間(未読)応答を受け取っていませんが、彼女は私の物語を見て、それ以来物語を投稿しました、
NYEだった。
それで、私は実際に前向きに考え、変化を起こすつもりで、新年の準備ができていました。
それから私は、シーズが「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿したのを見ます。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであるというステータスを付けました。
それを私の顔にこすりつけて
ExesのBFは、それらの写真を投稿しました :(
私はこのような状況についてのアドバイスを他の人に尋ねるたびに、彼らはすべて、彼女はおそらく安全ではないと私を見上げていることを私に言う(でも、カントーシーズ古いWTF)と私は彼女が感じている方法のために彼女を責めるべきではないこと。
彼女には対処できない
彼女は私から命を奪った
彼女が私をコピーしたり、私と競争したりしない限り、私は何も話すことができません。
最近は体重が減ってきていて、家族もそれに気づき、コメントしていました。
私の目の隅に、私は彼女が不快になって見ることができ、その後、明らかに彼女は自分自身をbrangと彼女の成果について話し始めた。
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは分離することに同意します.
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中治療をしますが 状況は素晴らしく
すっごく幸せです。
私たちの記念日の月にワットは、私は彼の携帯電話のsnapchatで見るん.
もう一度見てみると、ジェーンが見えますが、今回は、この1年間、そして最後の会話の歴史を見ることができます。
だから私は私の最初のクマを手に入れました。
彼は古い蛾だけであり、ほとんどの新しい所有者のように、hesまたは彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています.
私は一日を通して彼に餌を与えようとしますが、これまでのところ約6〜7匹のコオロギにしか餌を与えることができませんでした。
私は彼にもいくつかの野菜を与えてみましたが、男はそれらに興味を示していません.
私が間違っていることはありますか、それとも彼は大丈夫で過度に心配していますか?
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
それらはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので優れています。
トラビス・スコットの事は コンプレックスで知った
美的感覚を持たないゴミ収集家の話を聞く前に トラビス・スコットは美的感覚が本当に重要だと 私に気づかせてくれました
今私は飼いならされたインパラが好きで、iveはより奇妙な服を着始めました、私は先週私の最初のジョガーのペアを購入し、うまくいけばすぐにそれらを着ます。
アホウドリのtwitterの投稿に しがみついているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼の立場を知っています。
xvgは沈む船の大気のように見せかけている
私はこの友人のIRLを持っています。
男 男はどこでも知られています。
街でも刑務所でも この男が行く先々で 誰もが彼を知っている
彼は私が本当に知られていないように感じるので、redditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってハラーカルマを得るのか?
私は21歳 もうすぐ23歳
私の問題は、彼がもう野心を持っていないと見ていることです。
彼は働いていないし、学校を終えるために努力していません, emtとしての認定のための小さな専門学校でも,
彼は最初に2ポイントで失敗しました、そして私は彼が本当にもう何も試したくないという失敗を恐れていると思います。
彼は1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
私は約5回スーパーsmoughを得たが、私はいつも彼の核お尻爆弾オーラで立ち往生します。
私は十分に離れて誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
イムは 2H の戦闘斧 +10 ガーゴイル ヘルメットと裸 (ボロボロの装甲でも違いがないようです) クロランシー リングと鋼の保護のリング。
何かヒントは?
私は十分な時間それらに自分自身を投げる知っている病気はそれらを得るが、それはゆっくりと私の正気で身に着けている.
私は何をすべきか知っていますが、私はいつもダムコンボか何かに巻き込まれているようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかった、または私がそこに置いた手紙に気づいたに違いない、今あなたは手紙がなかったことに気付くためだけにチェックするために戻るでしょう。
私もあなたに言ったら、あなたもこの文を間違って読みましたか?
*WELL NOW 私はあなたの注意を持っていること*
この記事の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです。
19/F Awwたわごと, here we go again for the 7754378435116th time
私はちょうどドレーヴ私の1を作る私の場合はどのようにそれを行う必要があり運ぶ。
私は良いユニットを知っていますが、どんなアイテムが彼を神に変えることができます。
私はheali g sword n rfcを試しましたが、その後迷子になりました。
アトラスは素晴らしいキャラクターで
しかし、彼の盾は銃であり、彼の巻き戻し能力はやや厄介である。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
盾を置いて 弾を止めるだけなら それでいい。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていたし、彼の盾に私のultを投げた。
吸収されたために活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見についてはIdkですが、私はAtlusが少し弱体化されるべきであると信じていますので、すべてに対抗することはできません。
あなたがどう思うか教えて
私はそれについて何も考えていなかったので、私が彼に棚の最後のクッキーを与えに行ったとき、EKは「MOOOOMMYYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOKIES!!!」と叫び始めました。
最初は驚きました
私は緊張し始め、凍りつきました。
するとEPが出てきて、「GIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!」と叫び始める。
最初は何を言えばいいのかわからなかったのですが、何かが頭に浮かんだので 、 「 でも、言いませんでした」と答えました。
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は少し早く気づいていなかった)
彼は見た人にマネージャーを呼んで、マネージャーは私たちに続けるように言った、そして彼はそれに対処するだろう。
2ヶ月前に別れた
接触はほとんどありませんでした。
でも tmrwは もう我慢できない。
彼は常に手を差し伸べる人になるでしょう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入していて、友人に何が起こっているのか尋ねるメッセージを送ってくれました。
私は次の日に答えて、私は何も変えなかったと言った。
コンボのその部分が終わった後、私は彼に彼が彼の犬の死についてどのようにしていたか尋ねました。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼はそれについて考えていないとき、そして彼が彼のお母さんに彼を火葬するように言ったとき、彼は良いことを言った。
無定数 1 日目 tmrw を開始.
助けてくれ!
友人とポスターを作りました
私の名前を使って 以下に彼のインスタグラムを載せました
いいやつだ。
ゲームのポスターにも ストーリーにも アイデアが出てよかったです
君たちは 自家製の伝承が好きなのか 嫌いなのか?
私は何らかの理由でフォールアウトRedditにこれを投稿することはできませんでした,
写真を貼らせてくれませんでした
その良い人たちを願っています!
Itoktocryは、彼が持っていた3曲以外で爆発することさえ可能でしょうか?
いくつかのアルバムがうまくいってから落ちるのではなく、主流に突入するのが好きですか?
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしていて、彼らは独自のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒に遊ぶことができます。
私はいつも彼らはちょうど彼らが仕事の時間を破壊し、それがクソ吸うゲームで何かを破壊するいけないので、私はグリーファーを軽蔑どのくらい私の友人に話しました。
私たちが遊んでいるとき、私の友人は最近本当に私に意地悪でした、私が彼に彼のたわごとを与えることができないので、私は何かをするのに忙しいので、文字通り私にノンストップで「平均」または「悪い人」を繰り返して、彼がどこにいるかを簡単に手に入れることができる材料を与えるために地図を横切って半分行かないならば、常にイムは意味があると言っています。
まあ、私は最終的に、私がまったく頻繁に会わない私の幼年期の友人とゆったりとしたワインのデートをする機会を得ます。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものはない
私たちは少しほろ酔いになります。
終わりに向かって、私の夫は私に彼女が去る準備ができていると言うfbメッセージを送って(彼女はこの時点で2時間そこにいた)、それから彼は私たちの前で受動的な積極的な掃除を始める。
離婚して お金 全部 取られてるって。
私はそれを買ったとき、私も1を取得しなかったので、私は彼にタイトルを与えなかった。
それは、中古車ロットとして数人からの引き揚げでした。
彼らは私に売渡証をくれたが、私はずっと前にそれを失ってしまった。
彼を裁判にかけるべきなのか それとも 価値がないと思うのか?
誰かが私を助けることができますか?
だから、私はちょうどまた、奇妙なAFだった私のクラスのこの男に言ったと私はそれが壊れたJTの上に座っOUはちょうどそれをしたいと言って彼にそれを与えた。
イチジクじゃないわ
私はOCDを持って、すぐに恥ずかしいと思ったし、笑Whyそれがグロスのように
それは全体と同じで、その線に沿ってlol whyと彼はok oof it's notのようで、私はlol whyと言っていました。
冗談で言ってたんだけど 変な顔してて
wtfのように
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことを動揺したり、ふざけて動揺しているか。
私のフーマンスタッフは、Sos agesとcheezのホームテイスティングをクームしています。
私は彼女がのためにmakin treetsあるanovver綿毛を持っていると思います.
悲しいのか 怒りなのか?
夢見心地のワト・ドゥズ・ユア・フーマン 奴らは家に帰ったのか?
♪ フーマン・ハズ・ビーンとワットが どこにいるか分かる ♪ 味でわかる ♪
Hey gyz は、この便利なアプリを皆さんと共有したかったのです :D .
それは私がこのアプリか何かを宣伝しようとしているということではありません。
とても役に立ちました
thts なぜ thought it might かもしれない help u gyz アウト .
私はかなり多くの人がチームovrを増やすのに苦労しているのを見てきました、そして多くの人がプレーヤーを買うことを考えていますが、どれが彼らのチームovrを最も後押しするかを決めることができません 。
このアプリは、それぞれの位置にすべてのプレーヤーを埋めた後、URチームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人々(f2pプレイヤー)にとって、私たちのチームovrを決定するためにプレイヤーを売買し続けることは、コインの巨額の損失(10%のEA税)をもたらすので、本当に難しいです。
What's the wecommended amount of wedicated wam i shud have to servur? ウェディケートされたワムの推奨量はどのくらいですか?
IF u r readin this, u shud b 恥ずかしい ov yourself,
u shud b sleep、
行く 2 ベッド私は言う
昔 スター・バトフライという 少女がいたの
彼女はブロンドの髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていました.
そして彼女は魔法の不思議を持っていました ! ! !
ある日、彼女はMEANIE MOMによってメニー(彼女の家の減少)から蹴り出されました> : ( 彼女はミスをしたからです。
だから彼女は2 earthに行かなければならなかった。
地球上には マクロ・ディアスという少年がいた
サフティが好きだった 彼は最高のハンサムだった
学校のevrybody は彼/ とluv にあった!1
(第4話イドイット・ジャキー)
とにかく スターカム2は 校長室だ
彼は「これはマルコ・ヘスのガイドだ」と気に入っていた。
スターは@ marcoをロックし、彼女はショックを受けました。
「Wow ur sooooooo hot。
「lol thank u」と彼は赤面してウインクした
校内を案内しましょう」と言った。
通称「スター」。
彼らは学校の周りで目を覚まし 友達になりました
"Ok since ur my best feend now I shud probs tell u who I am" スターは言った。
「私は魔法のお姫様です」
そして彼女は彼女の WOND N CREATED 667 レーザー子犬を取り出した!!!!!!!!!!!!
このredditに質問があります。
ホンネの答えを教えていただけますか?
私は現在、i7 3770k 32g @ 1666 ramとシングルgtx 1080 gpuでPCを構築しています。
私は650ユーロで2番目のものを手に入れるか、今後の年が何をもたらすかを待ちます。
Gtx 1080 Sliまたは第11世代nv xx80 ti gpuのお金を節約
私 kno e lot bout jelbrek,
"マジェ イェルブレク" と叫ぶのか?
How many lyks カン a thotless post get as long as i lyk tell'ye"caster"*?+. :l .
あなたが投稿をアップボートしない場合はyはtelliesとshud diを憎む。
略称はOK、OK。
私はテレ好き
我々 shud renaem augoost へ octobr cuz 彼 waznt released で agus
私はsteam pc用のgta4を購入しましたが、それは動作しません
これはWindows 7で少しの間うまくいったが、今私のPCはWindows 10を持っていて、それはうまくいきません
私はsocialclubとgameswindowsliveのアカウントを作りましたが、アカウントなしでも機能しません
シングルプレイでも 気になりませんよ。
画面上の人が読み込み画面で待機した後は動作しません
突然 ゲームが始まると 画面が閉じてしまう
では、どのように機能させるのでしょうか?
彼らに使用に躊躇していることをどうやって知らせますか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、説得力のある大きな経済的崩壊です . . .
私は自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいので、それを使いたいのです。
私は借金トークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルも持っていません
私は自由を所有したいです。
どうやって風景を変えるのか ? ?
あなたの考えは何ですか ? ? ?
申し訳ありません 私の英語は悪いです
シャッド 買う tht 期間限定 バイク のために ハロウィーン b4 それは消える 来週
体内には、器官の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1(one)の骨格が潜んでいる。
スプーキー!
しかし、それは悪化します。
中のスケルトンは家賃も払っていません!
彼/彼女は私たちの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払う必要があります!
フリーロードオフuとさえあなたのためにたわごとをしないでください。
だからあなたは怖がってあなたの不気味な男の子を追い出します。
HAPPY ハロウィーン!
編集:私はそれが持っているように爆破するこの記事を期待していませんでした!
6票をありがとう!
わずかな情報ですが、私は5'9 140lbsの男性です。
現在、私の5kは1:58.7で、2kは1:51.1です
私のコーチは、2kで1:49になるべきだと言っていますが、スプリットが2:05-2:10に上がる前に、1200メートル以上1:49を保持することはできません。
1:49は私のコーチが典型的な「u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals」なのか、それとも1:49にすべきなのか。
WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
何やってんだよ ドクズ!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME 'EADACHES!
I'Z 'AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF!
BOSSはDA BATULでもっとデートしたいと言います - DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
I'Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO !
この歌は次のような内容である。
>私の名前はカエルです。
> 私はpleyに嘘をつきます
> 手綱を引け
>アルナイトとデイ
>私の肌は緑色
>私の顔はコイ
> u 見て と sey
> こっち来い ダット・ボイ
これはかなり不適切に受け取られ、いくつかの批判的なコメントを得ました。
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を一瞬で一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
誰かがここにいなければ、ゲームはバランスが取れていただろうと言っているのをどこかで聞いたことがあります。
よく私は彼のタイムリーなultiと彼の非常識な混乱とdiggieとtheres akaiを異なるように頼むか、多分アイリテルは雪玉とスプラッシュultに彼女の致命的な能力のCOSを禁止される可能性があります。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
ユウは、私がどこにでも行くことができる小さな車の中で私からそれを安全に保つことを知っている。
そして、お母さんはジムに行ってkwikトレーニングをします。
僕にこう言いました 「ステーキは放っておけ ワンちゃん
彼女はステーキの周りにプラスティックバッグリールタイトを結びました。
ははははっ!
それから彼女はジムに行き、彼女が後で多くのfurevers をbak 来るとき、推測何か。
はははっ!
彼女は小さな車を開いて、私を見て、ステーキバッグを見て....そして、彼女は言う、「GUD GURL!!!
『Yoo leeveステーキ単独!
そしてdat は私のda storee bein' gud gurl である。
ママは震えてステーキをジムに連れてきて、彼女のスウェットシャツの隣のベンチに置いた。
彼女はDATのことを考えていないダムセズ.
Mebbe Mom-Oはいくつかの毛皮でスマートにgitします。
私のベッドは病気の匂いがする
i shud probz 洗う it
plsは私にいくつかのヒントnを送る 彼に何を教えるべきかについてのもの。
現在彼はかなりうまくいっていますが、彼が買う唯一のものはショットガンです。 なぜなら、それが彼が殺す唯一の銃だからです。
私は彼にスパイクを植えるなどの基本的なことを教えてくれました。
ところで、これは鉄の3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀色に震えていると言います、そして、私は金のプレーヤーを運んだと言う人もいます)
いくつかのMFSはどのように存在しますか?
文字通りuに近づくと、突然uに問題が生じ、tho uが何度も何度も何度も謝罪しても、それは決して彼らのためではありません。
私はgmeetにあったが、私は10に戻っている場合、私は彼らに言った。
私は私のphを忘れてしまったので、私はそれを取得し、それらspkin abt uとbackstabbing uを推測しに行きました。
あなたはもう何をすべきか、誰を信頼するべきかわからない。
多分私は考え過ぎですが、私はむしろこれらのちょっとPPLの間に住むよりも一人で死ぬと思います。
多分私はそれらを無視するべきですか?
または私は彼らに別のチャンスを与えますか?
または多分私はただ奇妙です笑
私は私の親友のために感じを開発しました。
今質問はshud l が彼女についての私がいかに感じるか彼女に言うか。
これは私たちの関係に影響を与えます。
彼女はどのように取りますか ? ?
アイヴは2年も待ってた 今まで200ドルしか稼げなかった
私はまだスタイリングとゲームは私の夢です..そして、これらの価格は私にうつ病と絶望フォムの生活を与えている.....,,TBh...
私は何を得るのですか?
モニターかgpu ... か。
ここで無料でgpuを手に入れることができてとてもラッキーです。 笑。
Aita 、私(31f)は、子供部屋で壁紙を剥がして飾り付けを終えるのを手伝ってくれるように子供父(43m)に頼みました。
私は最近手術を受けたので、あまり持ち上げたり伸ばしたりすることはできませんでしたが、一人でできると思っていました。
できないよ。
私は切開部を傷つけたので、手の届かない壁のてっぺんを手伝ってくれるように頼みました。
彼は言った はい n 今日はそれをやりに来た 、
終わったと少し言って 出て行った後
私は彼に£20を与えたnは私が助けのためにどれほど素晴らしいかを言った。
彼が去ったら部屋をチェックしました . . .
私たちの壁紙を引き裂かれた子供たちの両方のベッドは、彼が立っていた場所にひび割れを描きます。
iv まだ 2 壁は未完成のままで、すべてから壁紙を拾うために最後の 45 分を費やしています。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています。
アイタ 混乱や震えに 直面したら 放っといてね 将来 面倒くさいこと しなくていいんだ。
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするとイライラします(例えば、私は私のタイヤを埋める方法を知りませんでした、そして彼は一度それを説明した後、彼はイライラしました、そしてそれから「なぜそれは難しいのですか...
だから私はそれをやろうとしましたが、失敗しました。
後で彼は「ベイビー...タイヤを埋めるのに1時間もかかったの?」と答えました。
それから私はそれを自分でやって、彼に尋ねないとき、彼は「なぜあなたは私に尋ねないのですか、私はあなたを教える/あなたを助けることができます」と言いますが、私は彼が欲求不満になるので尋ねるのを控えます
彼は私がビデオゲームで彼のお尻を打つcuz怒ったとして、最後のカップルの呼び出しは、引数を持っていました (さえカントーゲームは、彼の唯一の趣味です) そして、私は私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に思いました.
私はたくさんの私のIRLの友人に彼を話しました、そして、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます、そして私は自信を持って理由に答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで積極的に交流しようとする唯一の人の一人なので、私の注意を望んでいます。
うん IKの靴が合わない。
彼らは落書きカントーと一致します !
さまざまなスタイルを試しているので、身震いして変更する
帽子: sicko by Ian conner
靴:ナイキ
他のすべては倹約されます
ok を従って私はボックス(?) テープの小片を飲み込んだ、私は私の歯 n のそれをかみ砕こうとしていた、そして私は私の耳にそれを感じる <unk> 耳ではなく、私の喉の tht 穴 tht は耳につながる その jus はそこに立ち往生 omg<unk>
何 shud 私 します lol
彼女は私にかつて似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました , そして . . .それはちょうど男wtです . . . 一体それは奇妙です ,
だから多分それはパラドックスのようなものですが(人生は ) 、 私はただ知りたいです 正直なところ、他の誰かがそれを感じましたか ?
私は論理的な説明が欲しい plz , n うまく存在しない場合、私は以前にcuz loooongを意味します . . .いわば「年齢の 」 . . . 適切なより効率的な言葉がないため 私は飲まないが、私は . . . うーん 私は大人です そのように言いましょう
そこに他のstjfffがありますが、私と私の家族がUFOを見たずっと前に
mgステップのお父さんでさえ、彼は他に何があったのか考えることができなかったと言いました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました . . .それは本当に私を怖がらせませんcuz私はそれが人生のあり方だと思います
物事は変わります
彼らは必ずしも 理にかなっている必要はありません 、そして他の人はそれを言います 2.
以下は、代替スペルシステムと通常のスペルで書かれた2つの段落の例です。
>Dh 北風と dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok. >Dh 北風と dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr、wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggrid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strangr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt. Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; そして最後に dh North Wind geiv pp dh ttempt。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok. と書かれていた。
そしてそう dh 北風 wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strangr v dh tu。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun. > Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foiled yu yet ggen, crieiting keiaws. こんにちは。
「フー ウード ウィン」
plzは詳細な説明を与える
アレス(ギリシア神話) vs.マース(ローマ神話) vs.スヴェトヴィト(スラブ神話) vs.オーディン(北欧神話) vs.ビッグバン(無神論神話)
私はとてもレディーです。
略称はGD。
目 wud liek 2 アプリ 4 vilage idot
♪ホライズン・ゼロ・ドーンかエレックスは 今同じ価格だから 買っておくよ♪
理由を探してるだけ
ところで、私は多くのオープンワールドやシューティングゲームが好きです例えばスカイリム、戦場、COD、アークサバイバルエボリューテッド。
♪ どんなアイデアでも ♪私は震える
btw私は彼らが速くrlly好むwud。
事前にありがとう。
「4つの提案」を装って
we r going to tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe do we fnd it?! 私たちはそれを見つけたのですか?!
Plz halp wiff it
一人ではできない c:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学するためには IELTS の試験を受ける必要があります。
さて、疑問が生じたのは、私の入学が国際的または国内的と見なされるかどうかです。
余談ですが、本学のコンピュータサイエンス専攻に入学することは、どれほど難しいことでしょうか。
入学を許可された典型的な申請者は何を入学しなければならないでしょうか?
Wud は計画を持った筋金入りのクランを好み、物事がどのように進んでいくかを厳格に考えています。
私は常に目標/ターゲットを持っているクランを意味し、チームプレイも楽しんでいます。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
興味があるならPMしてくれ!」と言った。
ところで、これはこのサブレッドに関する私の最初の投稿なので、すべてを正しく理解していない可能性があります。
私は文字通り人々がアニメを通して日本語全体を忘れて学んだと言うのを聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイを知りません。
あなたはアニメを通して日本語を学ぶことができます。
実際、私は子供の頃にタイ語のダブでアニメを見ました
私はたわごとを知らない。
バカ野郎どもが ここで 「こんにちは」って 勝手に 当局に連絡して
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
それで、あなたはDA PANZEE BLU GITS、DA TAU、またはWHATEVAを知っていますか?
SO OI, BEIN' A MEK, NOTES DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
そしてDEYはDA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTASを作ることはありません。
OIはSOM KOMMANDO WUDはFLYIN TRUKK DATがノイズを作らないようにしたいフィギュア。
これが市場戦略である。
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- 'OI KRUMP GRAVITEEはどうやって音を出すのか?
建設:家から家へテレポート、彼らがPOHを有用にするために働くとき、これは信心深いものです、
今でもPOHにはアドレンの建物、祈りの祭壇のための永久的なダミーがあり、POHポータルの外でテレポートできるOSRのようになれば、このケープはよく使われるでしょう
ヒットポイント: 再生能力による回復効果が上昇、現在の特典がボス戦かスレイヤー戦で使用されるかどうか疑問。
これは少なくともスレイダーで使われるもので
i got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today(ofc unsubbd as soon as i found de option) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" dät i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting further id specification b4 i can use it agen." (私は今日、私のanual minds.comトークンの1つがma mejlに追加されました。
n so i did n found out on de 2nd or 3rd post dät AJショーはYTでブロックされています,
im not a fan of rightwing stuff n was acctully de reason I stopped watching it 2 years ago tho the small fragrence of freedom was dät hard tu find amoung the 90% national-capitalism de site has tu offer, but anyhow I got d idea of a non censoring video site like liveleak but much more simple n less "newsy" dät any1 can post on no content wud b removed❤️ 私は右翼のもののファンではありませんでしたnは私がそれを見て停止したacctully de reason
やあ みんな
私は1500 hrs rnにいるが、私のindtrsuctirはまだ私をソロにさせてくれない。
Im doig my manuvers okだと思いますが、請負業者は私がまだもっと練習が必要だと言っています 私はflite simで私のマヌーバーを試しました、そして、私の友人captenは私が私のflitwマヌーバーで一生懸命訓練したけれども、私が朝1時に私のcomputegrでGTAを演奏する私のビデオを送るのを止めるべきであると言います。
私は何をしますか??
イム ラテラルクライグンとシャキームルン
私の友人WUD NEVWRはそれをします :((
Why isnt ない they mayk メイク street ストリート ?
リック それはとても教育的です 私はそれからたくさん学んだと思います。
これらの法外な手数料とすべてのエキストラを請求しない場所を見つけることを望んでいます
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。
1.Shooroqでいくつかの広告を見ました...手数料なしなど。
誰かが私を助けることができるかどうか疑問に思っていますか?
2台目の車用の駐車場はありますか?
3. 1BHKのDEWA料金はいくらになりますか?
4.ドバイで探しているリーズナブルな家賃の他のエリアはありますか?
1人分の給料で この場所で 経費管理なんて ちょっと不安...。
私が得たアドバイスに感謝します
ボーンズが言うには "腰のスイッチブレードはテストしない" 年寄りの10代の骨で ビートはまろやかだった
wud rllyはこれに感謝します
最終的にそれは私にインターネット接続を与えますが、唯一の問題は、そのすっごく遅いです。
google のように読み込むことができますが、他のものはタイムアウトします。
そして、何らかの理由で私はルータの管理ページにアクセスできませんか?
本当に変なの
白い画面が表示されたり、読み込みに時間がかかったり、ページが応答しなくなったりしますか ? ? !
助けて wud b appreciated tyyy
こんにちは、今日私は友達とグループチャットをしていて、そのうちの4人が私の外でファックを焙煎していて、最初は面白かったので、数日間それを構築した後、私の自我と自尊心が損なわれました。
ハハハ... 楽しい。
はい、私は孤独だとガールフレンドを取得することはありません知っているが、そのハハのようにジャークする必要はありません。
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*座って*
どうだった?
*私の犠牲の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは素晴らしいことです。
*12kgの塩を加える*
う~ん。 いくぞ。
*throws a handful over my left shoulder 4 悪魔* *私の左肩の上に一握りを投げる
よし いいぞ 食べよう
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりの中で皿に血を注ぎます*
ハハハ それはそこに良いものです。
*チョップチョップ*
欲しい? ない?
ok good *スプーン一杯の塩を食べる*
おお!これはカリカリです
*骨を噛んで吐き出す*
ハァッ *唇をなめる*
素晴らしかったwelp 私はうんちしました
*起き上がります*
来てくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しい気持ちになりますが、大丈夫です。 薬は私たちを助けてくれるからです。
おはようございます。 おやすみなさい。 こんばんは トルーマンショー ハハハ。
JK
去年より悪くないにしても 酷いことになる
皮膚の改造や その方法などは
idはやってみたい
プレイヤー側だけですか?
MODS? どのようにPPLはバトルフロント2を改造していますか、それはPhotoshopです
こんにちは、私はペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
私は、いくつかのpplが(t4のような)良い結果を得るためにそれらにいくら費やすことができるかを見ました、そして、私はそれほど多くを費やしたくないでしょう:D。
現在、私は5 t1のペットを持っています、そして、私は彼らの略奪速度のいくらかの増加を見ることを気にしないでしょう、しかし、私は「ちょうど」100 $を落とすことがそれだけの価値があるかどうか疑問に思います。
ペットに100 $を落とす価値がありますか?
先輩の年の終わりに向かって、何が起こったのかTHT夏のIDKが、私は私の顔がすべてだったホットBOD Nを得た「女の子Uは、いくつかのたわごとを経てきた贈り物を持っている」ので、今はかなりイム?
私は今日素敵なデートを持っていることについて差分サブに投稿を作りました, これはいいです, しかし、私は最後の2年間のフランスNのものCuzを作る上で躊躇vvよ.
だから、私の輝きの後、あるいはそれ以上のPPLが私に話しかけ始めたのですか?
男子も たくさんいた!
私はrllyが多くのフレンズを持っていたことがなかったので、これは巨大なわーいでした!
私がたむろした最初の男の子はrlly素晴らしかったが、その後、私たちは高くなって、私は私が好きではないVV残念なことをしました.
まあ、少年はスーパーハップだったnは男の子の多くに語りました。
私はそれをジンクスして名前で彼らを呼びたくないが、私は会社と話をし、それがうまくいくことを願っています!
他のPPLを助け、おそらく彼らのRX薬の一部または全部からそれらを取り除くために、これらの無料のプロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
私は私がrx薬を使用していないと私が買う他のものは高価である医療問題の束を持っているので、私は自分自身のために興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、私が他の人を助けるのを助け、それはこの会社にも役立ちます。
準備ができています、準備ができています!
興奮してる!
新しいスポンサーを 迎えるかもしれない!
再び快適になったら、ここにもっと投稿します。
(自己愛は暗示である!)
私はオンとオフをしていますが、かなりの量のメッセージがあります〜私ができるときにそれらに到達します:3
新年明けましておめでとうございます ! !
PS:私はSCを持っていません & 任意の$ $ $を取ることはありません, 私はちょうどしたいです . . 誇示, y’knowクローゼットふしだらな女のこと : ) 笑
ティル・イオール
口癖は「バカな俺にキスしてくれ」。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた (LMAO裁判官いけない) , しかし、私は言った "いいえ. あなたは今f * * *EDだ.
何が起こっているの ? 」
彼はその後私に返信することはなく、このやり取りにはテキストで約10分かかりました。
今日、彼は「良い主wtfが起こった。
庭を作らなきゃ
「TTYL」。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜそれを?
どこで見つけたの? なぜ持って行ったの?
食べて、水分補給を」。
私はもう知らない。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直であってほしい。
私は彼を愛していて、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私は宙ぶらりんにされたくありません。
私は前に進もうとしています、そしてこれは今私の頭の中にあります。
私は私がttylやgnまたは私がilyを追加したいものは何でも言うとき、私は知っています. ただ、さりげなく.
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、彼らのことを考えているだけで、私はとても気分が良くなることを知っています.
家に帰ってテキストメッセージを送ることができると知っているだけで、気分が10倍明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにいることを夢見ることを知っています.
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は彼らを4ヶ月近く知っています。
それは長くはありません。
これは夢中になってしまうような気分になります。
Tbh 私はそれがbcであることをちょっと願っています 私はそれが相互ではないと思います。
しかし、それは私に強く打撃を与えています。
それは単なる夢中になっているのでしょうか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストメッセージ送信者、または忙しいということですが、正直なところ、私もそうですが(返信には数日または1週間かかります ) 、 atmに返信できないことを知っているメッセージを読んだり開いたりしないようにしています。
どちらかのTBHをすばやく送信するのは本当に難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くと言って、そこで私に会いたいと言って、翌日、そしてその日に再確認します。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こっていた他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じていて、私たちが本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
私は自分の利益と生存のために自分の考え方やあれこれを変える必要があります。
私はまだ "海の穏やかな"ですが、多分私は.. idkですそれは言うのは難しいことです、私は私のGFが単なるランダムであるとは思わなかった、
私は彼女を死ぬまで愛しています、彼女は私のブーイングであり、いつもそれになるでしょう。
言ったように 私が世界を変えたら 同意するわ
皆さんからのアドバイスは 不確かなものですが
私はみんなのために話したいのですが、同時に自分のためにしか話せません。
ラム酒とコーラを買いに行きました
私はコーラを手に入れ、他の数人がそれを見たので、彼らはいくつかのコーラを買った.ええと、私は私の友人が大丈夫であることを願っています(それは私が話している奇妙な人だけです)
ランダムな話だ
TBH私は大丈夫じゃないよ, しかし、私はいつものように生きています,
実際、私はほんの少しだけ正しいです。
ティル
[bro] 全国で?
彼女は500マイルは長い道のりのように行動する。
笑, その 8 [編集]に時間. 7 [編集]へ.
大したことじゃない
[bro] 車をメンテナンスしないと、1時間のドライブは有害になるかもしれません。
[私] lol
[私]私はSpose [編集]または[編集]の妻は私を裏切った。
多分私もそれらをブロックする必要があります
[bro]彼女の気まずいメッセージをごめんなさい。
酔っ払って昼寝中だった 彼女が私の家に寄ってきた時 あなたが船から飛び降りたと言った
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ったら、それがどれだけうまくいったかがわかります。
[私] シーッ シーッ。 裏切り
[bro] 彼女は自分の自己満足のためにあなたに連絡していると思います。
私は4ヶ月間有毒なRSにいました。
私たちの中に 日付 私たちのRSに期間と月かそこら、私たちは素晴らしかったです.
ある日、二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
時々私は嫉妬を感じるとき、私はちょうど私はそのすべてが良いことを彼女を安心させる方法のように彼女を安心させたいことを認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後さようならやTTYLを言いました。
口論になるのは いつも私のせいだ
彼女は何も認めず 謝罪もしない
戦いが これ以上 続かないように 俺は いつだって 屈服する。
私は「ええ そうよね」と答えました
そして彼は「ええと、私は何かをしています」と言って、私はaight tylを入力しようとしましたが、私たちはもうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではありませんでした。
雰囲気は良かったです。
コンボが始まったとき、私は悪い雰囲気を持っていませんでした。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしてたの?
彼はこれまでこれをしたことがありません。
これはとても違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができますか?
私がしたこれらの試みはすべて基本的に閉鎖されました。
私は彼が好きだが、私は浮気したり、何もしようとしていない!
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とチャットしています。
しかし、彼はそうしたいと思っているようには見えません。
俺と話したくないなら 話してくれ
他に何を置くかIdkそれに加えて、私は私が住んでいる生活の現在の状況を嫌います
明日 少し洞察を与えるつもりだ
わかった 嘘をついた
明日 年齢を明かさないと 話が台無しになるから
Um Idk 何をタイプすべきか 私は心配しています。
あの... テープガンは間に合わないと思います
はい さようなら ティティ みんな
彼女はのような何かを言った "しかし、私たちは友人として行くことを確認したいですか?"事と私は「大丈夫、私は知っている」のようだったし、時には彼女は彼女の関係について話し、彼女は言った「のは、私は私の長い時間のBFが好きだ」
うん どっちでもいいよな ハハハハ...
そして これが私の質問です...
昨日、私が仕事にいたとき、彼女は私に「あなたの仕事はどうですか」のようなものを言ってmsgし、私はちょっと「私は仕事のttylにいる」と言って冷たい口調で彼女に返信し、それから彼女はちょっと動揺します : " さて、私はあなたがとても忙しい仕事にいることを理解していることを意味しますが、uは前にこのように私を遮断しなかったので、私はちょっとあなたが以前のようにもう話したくないことをそれを得る。
やったー!
バイバイ!
そして私のマシンf!@#ingがフリーズする
もう2日も続いてる...
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを実行できますが、redditの4つのブラウザータブと新しいチャットセッションは、私のいまいましいメモリの87%とCPUパワーの60%を使用し、全体をフリーズさせます。
おい! 待て!
私は新しい苦情を持っています! ... .. マジでWTFは、開発者がやっているの????
シュタープ
自分を言い訳せずに会話の途中で立ち去るのが失礼だと思ったり、少なくとも「後で話しましょう」と言ったりする場合は、テキストメッセージを送るときにも失礼です。
一度きりなら 手放してもいいけど
物事は起こります
何かが起きて気が散ったのかも
しかし、会話の途中ですべての人が幽霊になります。
「帰らなきゃ あとでメールする」とか 「お帰りなさい TTYL」と言うのは そんなに難しいことではありません
「さようなら」や「BRB」だけでも!
今日、私は怒って、問題がどこにあるか、そして私が何か悪いことをしたかどうか私に言うように彼に頼んだ。
彼は友人と一緒で 私と話すためだけに 彼らを無視したくないと言った
私は、彼が「私はrnを話すことができない」とか「私の友人ttylとim」とか文字通り何でも言っていれば問題ないだろうと言った。
それから彼は私がstufを過剰に考えていたと言った、そして私は "落ち着け"それで私はそれを残した。
それで 藍田さんは いろいろ考えすぎたんですか?
彼は数日間私を無視した後、私のBFで怒っgerringためのAITA
だから私は通常r / ketoにこれを投稿しますが、そのサブは彼らのケトについてすっごく激しいです。
そして私はそれを尊重します。
しかし、女の子が怒っているような。
私は数週間前にケトを始めました。
元気にやっていて、体重が減った気がします。
どこからともなく、私は渇望で非難されます。
私の体は "雌犬、カロリーPUHLEAZE"のようなものです。
私はああひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチに群がりたい、と私はまた、R /ケトはとても誇らしげに彼らのノーチート日のマントラで支持する粘り強さを尊重したい。
しかし、悲しいかな、私の別の側面は私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品を含まない炭水化物の濃いキャロットケーキと一緒にベッドで丸まって満腹の土地に行きたいと思っています。
Afaik、ミニアルバムのコンセプトはkpop(多分jpop?)だけです。
待望のカムバックか何かがわずか4〜5曲のアルバムであるとき、私はいつもがっかりしています。
あなたが本当に多くの素材を持っていないので、私はデビューアルバムを容認することができますが、youre snsdか何かで、mr mrのような何年もの中断の後にミニで出てくるなら、そのちょっと侮辱的です。
idk 何て言えばいいか(笑)
私はかなり面白いだけでなく、私は空気の上にトリップし、あまりにも頻繁に私自身の唾液で窒息することを管理するだけでなく、私はちょうどクソ陽気TBHだから
私はヨークシャー出身で、おそらくあなたよりも涼しくなります 北はちょうど優れていて、私はこの丘で死ぬ準備ができていますが、私たちは仲間になることができます
私はそれらのいくつかが本当に欲しいです
ok 私は私のジョークを笑うために人を使い果たしています
英国から17m
plsは会話をすることができます笑
アイデク これはどんな犬だったんだ? すごく醜かった
そのようなものを所有する私の神。
パグのようなしわのある犬、イワナ、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわのある犬はとても馬鹿げています。
私は犬嫌いではありません、私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くてグロスなので、所有すべきではありません。 文字通り、これらの種類の犬は、適切な生活を送るために手術が必要だと言われました。
(目元にシワができると失明・鼻呼吸ができなくなる)
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻鼻の小さなパグを崇拝するreddit上の私のすべてのクソ首のひげにたわごとを得るつもりです知っている、
idec
私は人にうんざりしていて、彼らは犬です。
Do boobs=nice, coz idk 前にそれらを見たことがない
オイルの濃度を調べると ガソリンのような匂いがして ガソリンとオイルが混ざり合っていると
点火プラグを開けてみると 文字通り大量の水漏れが
「石油」はガソリンのような匂いがします
私はその匂いを嗅ぎませんでした。
それは労働者が私に言ったことです
それから彼は彼の上司に電話し、上司はガソリンはただの油ではないと言います "そのたわごとはガソリンのようなにおいがします<unk>️
労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しますが、はい、たぶん私はそうです
それを覆っている点火プラグの上にある黒いものを 密封すると言っていました
「私の英語はそんなに素晴らしくなくてごめんなさい」
彼は言ったように 油を抜いた後 密封してたと言ってた
オイルが排出され、オイルが漏れたり、床に滴り落ちたりしないように、オイルが密封されています。
しかし、コイルプラグの点火が密封されているため、スパークプラグにオイルが混入している理由の原因を見つけるのに役立ちませんでした。
問題が続くかどうかを教えてくれるのは、私のオイルキャッチ缶が大量のオイルを送り、オイル漏れを引き起こしている可能性です。 問題が解決しない場合は、それを取り除かなければなりません。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
助けが必要 TBH
うさぎは 食べたり飲んだりしてないから 様子を見に行ったんだけど
今では4〜5時間経っていて、彼が飲んで少し食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物IDKのようなものを与えなければなりません。
(彼は便秘なので、イマはうんちをチェックしています。
ウサギをチェックアウトする必要がある場合、どのように眠るのですか?
睡眠スケジュールがカオスになりそうです(笑)。
私はすでにこのために時間が経過していると仮定しますが、IDKは私が尋ねてもよいと考えました。
彼らが今日再びツアーすることを発表するまで、私はそれらのtixを持っていたのを忘れていました。
今、私の叔母(gmaの姉妹)は、彼女が亡くなった前と後にgmaを扱った方法のために私が彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
私のgmaが最初に病気になり始めたとき、sisは彼女がちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のbcではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
可能な限り外出するつもりでしたが、gmaもcovidを怖がっていました。
彼女が亡くなる1か月前に、私は私の仕事に来ることができず、彼女の家に1時間車を運転して彼女と一緒にいることを伝えました(時々行ったり来たり ) 。
決勝戦も同時に行われ、住む場所も決めなければなりませんでした。
妹に遺産の半分を与えなかった場合、WIBTAはどうなりますか?
だから私は2週間前にこの女の子と出会い、私たちはデートしています。
昨夜はすべてが大丈夫だった、彼女は毎晩のようにおやすみなさいとilyを言って幸せだった。
そして、私は彼女のおはようございますテキストを送った次の朝、彼女は見に私を残し、私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のせいで一日中悲しかったと言ったが、その理由を言いたくなかった。
私が何をしたのかIDK。
何もしてない
私は何をすべきですか。
どのように私は彼女に連絡することができます。
私は彼女のスペースを与えるべきですか?
私のGFは私をブロックし、なぜIDK
鉱山は終わり 私の成績は合格だ 魔女の生物学を除いて
これは、私が物事をゴミ箱ではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したからです。つまり、私がやった4つか5つの課題がありますが、本のどこにもありません。
これは少し私に忍び寄ったのは、私がそれらが終わったと思って、私の成績をチェックして、彼らがそうではなかったことを見つけるために提出したからです。
他に何か問題でも?
(もしあなたが「ikr I have a 89, why couldn't she round up, fml」と言ったら、
正直に言って それはあまり役に立ちません
まずはバードトップから
何ピックikr。
私のメインビルドをドロップダウンして、私が好きな最高のアサシンプレイスタイルを引き起こすことができます。
* 私のコアは static/ie/RFC です。
今私は多くの方法を試してみましたが、これは最善の方法です
私は安全にクリアしてポケをレイアウトするのが好きです。
現在、ガレンID対のような特定の場面では、多くの人がショットガンバードと呼ぶものをランナンと交換し、必要に応じてRfcをpdに交換します。
もう少しタンクを...
さて、他の2つについては、私は実際に彼らにAP部門で、あるいはその場合マジックペンでより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より持続可能な状況をいくつか紹介します。
id pick アップ hextech ガンブレード
このアイテムはヒットの吟遊詩人に驚異的です素晴らしいです。
あなたの既に運ぶハードidがリードでlyiandries原因のようなものを行けば誰もこれであなたを捕まえることはありませんし、チャンクはちょうどbardo crazzyyyyです。
二人はガンブレードとリアンドリーを いつか一緒に試します
おい バード・メイン
他のメタバードがいることがわかったら、redditに参加してください!
だから私は彼のトップをメインに、
はい、それは怖いですが、私はそうします。
だから私は最近、友人から私のビルドについて多くの質問を受けており、見物人に満足しています!
私は私のビルドを共有すると思った!
私は16歳5'9です。
私はバスケットボールに慣れていないので、自分でできるドリルを尋ねて、うまくなったり、上手になったりしたいと思っています。
私はバスケットボールとコートの半分しか持っていません。
まともなショットも まともなハンドルも持ってない
私はかろうじてバックボードに到達することができ、私は友達がいないので、私の防御がどれほど良いかさえ尋ねないでください。
私はそれがとても悪いのが得意になりたかった理由は、私はちょうど人々が今誰イムcuzの誰かとして私を知ってほしいからです,
私は誰かになりたいです。
PS. 私は今まで私の人生で実際のバスケットボールをしたことがない..
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていました、そして、私自身が時々控えめでぎこちない(癌が上昇している)と考えていますが、あなたがそれを乗り越えたら落ち着いてください。
超忠実で共感的で、かなり賢い(私がなりたいとき ) 、 間抜けで、混沌とした、大きな考え過ぎのちょっとの取引。
明らかに重要なエニアグラム 4 bc 型 (jk !!!)
正直なところ、パターンやサイクルを壊し、より良くなろうとし、尊敬、尊厳、愛をもって他の人を扱うという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を探しています . . .あなたは要点を理解します : )
私は精神科医になることを夢見ているので、医学学校の前提条件を備えたプログラムが望ましいでしょう、
プラス、私は私の医学学校を海外に連れて行く予定です(すごい大きな夢?
私は入るとは思いませんが、カントーを試しても害はありません ) 。
学者はさておき 私にとってコミュニティも重要です
先生が優しくて、クラスメイトと仲良くなれたら、もっと勉強に対するモチベーションが上がると思います。
ああ、場所も。
私は短いので、もしクラスが遠くなったら、キャンパスのjk jkを通してローラースケートをしたほうがいいかもしれません。
劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛け、エリーが優勢になります。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すのか それとも助けるのか?
そうすれば、プレイヤーは、今では人間のように見える誰か、そして彼らが悪いと感じる誰かを殺したいのか、それとも彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃って笑うのかを決めることができます。
エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、多くの反発を防ぐことができたでしょう。
簡単 簡単 プレイヤーが期待していたことをする
プレイヤーはやや満たされて家に帰ります。
TLOU1または2をプレイしていない人からの意見。
基本的に、私は今ちょっと恋をしていますが、彼女を追いかけたいかどうかはわかりません
複雑なのです
今は夏休みなので、もう一度学校が始まるまで待ってください。
彼らはオンラインで私に話していないので、私は実際に直接女の子と話すことができます笑。
私はこのシリーズがどのくらい続くかわからないが、私はそれが起こるまで毎日投稿しようとします.
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
どれくらいかかるかは わからないが かなり時間がかかるだろう
私が欲しいのは、誰かが私のために私を愛してくれて、私の気持ちを共有できる女の子だけです。 今はそれをしてくれる人がいないからです。
今ここで申し上げたいことは、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるのなら、あなたの両親はどこにいるのですか ? ? ?
笑 nvmはそれらをファック.
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
私がそれらを得たので、誰も彼らにあまりにもLMAO JKを与えることはありません..........
大型フライドポテト3つ、中型スプライト1つ、マックダブルを注文した人はいますか?
おい、ハイ!
ハハハ... 初めてで 今まで 知らなかったんです。
私は非常に恥ずかしがり屋で、ここで何をしているのかわかりません(笑 ) 。
しかし、ねえ、すべてが正しいのは初めてですか?
クリックしないで興味を失ったら、教えてください。 ゴーストはしないでください。
私はlmao泣きます。
私はどんなメッセージも得ることを期待していませんが、ちょっと試してみる価値があります。
PS.これらを正しく書く方法がわからないので、箇条書き形式のomoで見たこの投稿をコピーしようとしました
ああ、そして私がすぐに返信しないなら、それは私が眠っているか、DnDをプレイしていることを意味するかもしれません。
NVM
私のインターネットはダウンしています
ファック
さて、私は今、蒸気から何かを買うことができるかどうかを見るつもりです . . .
まだ売れ行きがいいといいな
さて、私は私が使うつもりだった新しい財布を作ったので、私はtotl noobで私の種を耳にしましたが、私は私の新しいものの代わりにその財布にmoneroを送った。
私はパスワードを知っているが、種子は知らない。
財布を回収することは可能ですか?
または .key ファイルを開く方法
edit: nvm 私は完全な初心者です
私はそれを理解しました。
.keyfile で monero ウォレットのシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ "is now playing" というのが表示されました
A: ikです。
A:はい どうぞ
A:「邪魔されやすい」笑
A: momma hel pm
A:助けて
A: キヤノンの名前は何ですか?
user765123: か。
A:私の名前です。
A: キヤノン1は何ですか?
user765123: ありません、好きな名前を選んでください
A:ああ、
A:私は女の子ですか?
user765123: 男性
A:arghです
<名前についてはこちら>
user765123: いい名前ですね
user765123: lol さん
A: >: )
user765123: (not that it rly matters. 私は自分の irl 名を使っただけです)
コメント
投稿履歴から性別を推測できます
NVM..レミーは代わりにジェンダーを推測する
したがって、教授の許可を得て通年コースを中止する締め切りは10月18日です。
*(編集。 nvm、この部分はtrueではないpls無視)。 *
成績評価を受けずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは、私がまだコースを断念していることを教授に通知する必要があることを意味しますか?
私も許可を取る必要がありますか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、まだ同じ量の単位を履修しています。
私は話したり冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際に他の人々の前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠ざかるようにしていました。
友達と話したいときは、静かに冗談を言っていました。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので 、 「 何 ! ? 」と大声で言いました。
心拍数が上がるのを感じ、汗をかくようになりました。
私はちょうど私がmfスポットライトにあったように感じたので、「nvm」と言うだろう。
TBH、2対1、または3対1で死なない戦車と戦い、少なくとも1人を殺すことができた経験がある人はいますか?
その大暴れとクランチに話すが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした.
<unk>WTF!
今のプレッシャーハンターがいなければ パラゴンはどうなっていたでしょう?
私の推測では、2両の戦車、スタン・オア・ノットのキャスター、タンキーなAFファイター、そして彼が望むならすべてを一人で運ぶ成長トーテムを持つチームです。
この 2 つのスイッチを OFF にすると、その間の値に低下する。.28- 2.1
それらが一度に2〜3日間なくなり、スイッチをオンにしたままにすると、スイッチもダウンしたままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーはそれを意識していて、手抜きをするためにやったと思います。
私たちの後ろの男がそれをした可能性。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的に、お湯なしで家の中で48度になることができるように、300ドルの電気代を支払うことにした。
ですから、私は本当に家主と一緒にワームの缶を開けていることを知っていますが、それは合法ではなく、プラグを差し込むだけで破壊された6000ドル以上の費用を他の人に支払う必要はありません。
ああ、そして私が燃え尽きるのを恐れて夜にほとんど寝ない部分と、私が家にいない間に火がつくのを恐れて、犬の家を一人で残さない部分。
今では笑顔でいることに罪悪感を感じます
nvmは偽のものですが、ファック。
ハハハ。 うーん。
なぜ私はまだ生きているのか。
笑 なぜtfは笑顔が痛むのか
それから私はゆっくりと私の大まかな方向に向かって歩いている姿を見て、ついに見上げました。
私が見上げた瞬間、ポールはまっすぐ私を見ている、まだ私に向かって歩いている。
私はこれを手に入れるので、何も言わないでください。 彼は、彼が今までに言われた中で最も最もセクシーな魅力的な方法で私に言った最初のことを言います。
彼はこの低い静かな声で「WHATS UP」と言いますが、これまでで最もかわいいが、同じ時間で最も熱い笑顔を持っています.
私は内部に爆発し、私は私のoverjoyed感情をバック保持しない戻って笑顔.
そして、私はおそらく持っていた最大の笑顔で挨拶します。
私は今、私の歯に厄介な詰まりがあったこと、または私の顔が誤解しているように見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、私の食べ物を食べ続けている。
私は多分3秒のためにそれをします,
それから私はバックアップを見ます。
ポールは歩き始めたばかりで、それは彼が私を見ているか、3秒の間GODKNWOSをしていることを意味していました。
編集:はい、私は知っています。
植物は重要です。
酸素。有用です、私は知っています。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのような、より面白い何かに焦点を当てることができます.
ところで、それについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーがあります T_T
編集 2: nvm. これを印刷して
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、おっと今私はどんなmpも得ていない!
チャットで「このゲームではカンニングしません ! 」 と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTF世界耐久選手権
浮気はしてない
とにかく私はチャットにこれらの単語を入力します( "私はこのゲームでカンニングしません ! " )そしてそれは私にサーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように指示します。
Adblockをオフにするようにプレイヤーに指示する方法はいくつかあります。
電源を切ってからリフレッシュするように言われます。
私は最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再開します
10/10 二度とプレイしない
EDIT: nvm, 私はチャットで入力するたびに同じたわごとが起こる
私は映画を作っているmilquetoast Demsにかなり集中した怒りしかないので、The Postのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップするつもりです(非常に気まぐれな鼻オタクの声) "政治は、私たちがThe Discouurrseに戻る必要があったmooorrree poollliitteだった。
カップルを忘れてた
彼はキンローと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほどベターになるでしょうか?
OTはトーマスのようにそこにいるかもしれないが、私たちが連れて行く人は、リトルが2年目に入るよりも優れていると確信していない。
彼は健康上の懸念を抱えていますが、デイリーも2年目に入り、まともなセーフティネットになっています。
インテリアオリンは大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような見込み客はありません。
エッジはFAによっては必要かもしれませんし、アイオワの男(彼の名前を綴ることはできません)は良いですが、それはまだ少し手の届くところです。
ブラッドベリーとオクダが辞任しなければ、それは私が絶対に留まる唯一の状況です。
2mo ago 1995年製の安い日産のトラックを買ったんだけど
私は地元の運転しかしていなかったので、60mphに入れることができなかった、または3500rpmを打つためにそれを床に置かなければならなかったことに気付くのに1週間の大部分がかかりました
(デッドコールドの場合、1番目から2番目へのトランスミッションのスリップは少しありますが、この問題は、私が何かを壊そうという気持ちがなく、私の私道で3kを過ぎてそれを回転させることができないので、確かにエンジンです、
運転してフローリングするときは3500rpmしか得られません。
ギアシフトの直前には3500に近くなる)
私はこのパワー・サップを引き起こしているかもしれないものを系統的に除外しようとしていました、すなわち、それは空気/燃料か、詰まった猫/排気/などか、まったく違うものですか?
私は、それがニュートラルで下り坂をうまく転がっているのを見て、「違う」と除外したので、機械的な干渉はなかったと思います。
子犬の歯を台無しにするかもしれないと どこかで読んでください 小さな部品は危険です
彼に骨を与えるのは安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
2moボストンテリアの子犬の生の牛肉の骨を与えることはできますか?
[ヘルプ]私の子犬は突然、内側以外のどこでもうんちをすることを拒否しました
友人は、彼女は彼女が彼女の新しい男だったと彼女は等彼女の携帯電話を爆破しないように私を必要としていたcuzのことを言ったと思います。
他の人は、それは彼女が悪になるための方法だと思います, 私はその魅力を取得するために来ることはありませんので、私のことを考えるように.
私はそのフーバーのいくつかのタイプ、良いか悪いと思います。
どんな洞察も高く評価されます。
もしあなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱し、彼女は明らかに他の誰かであり、なぜ彼女は私に電話をかけ直すことができなかったのか、なぜ彼女は私のtxt msgsに応答しなかったのか。
彼女は私のBFは彼女がしなかったBT私を呼び出さないでくださいイムWを言ったかもしれない。
ちょうどサイドノート:私のBFと私は家を買っています。
私たちは2moで移動します。
論文がすべて完成したら。
私はオーストラリアの羊飼い9moを持っています。
私のBF (24メートル) そして、私 (25F) 3 MOで彼女を得ました.
2週間おきに デートに連れて行く
彼女は黒いラボと何かのミックスである犬の小さな犬と鬼ごっこをするのが好きな犬のペアを持っています。
ネズミのテリアを見に連れて行きます。
趣味はボクシング。
そして私のルームメイトの一人(25m)はビーグル犬を飼っています。
あまり遊ぶのは好きじゃない
彼もちょっと怖がっているようです。
私は私の犬についてのこれらの事のすべてを知っています。
私はあなたの犬が友好的、攻撃的、またはそうでなければ問題ではないことを知っています。あなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているか、単に自分のビジネスを気にしているかどうかは関係ありません。
大切なのは 犬が緊張していることです
---それで、私が手を伸ばしてあなたに言うとき、いいえ、彼はあなたが挨拶するのを静かに待っているので、彼は座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張していて不安だからです、私はそれを冗談として意味するものではありません、そしてそれはあなたが言うための招待状ではありません、「私の犬/子供はとてもフレンドリーだから私にアプローチさせてください!」
私はあなたの犬/子供がフレンドリーか "犬に精通している"かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません
(なぜそれが関係があるのでしょうか?
私の犬は他の子犬の周りで緊張してはいけませんか ? ? ?
私はあなたの子供が "OMG A PUPPYYYYYYYYY"を叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたはあなたの子供について何かをすることができますか? そしてあなたの犬も?
しかし、3mo未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、それを取ったことがないので、同僚のアドバイス以外にそれを比較するものは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際に準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように促しています。
私はこれが欲しい...悪い...それは私のイントロ試験から6 MOが行われるのは素晴らしいだろう。
近い... 2moの勉強が近いかどうか 分かんないだけ。
ソム認定助言者
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo の進歩、あまりにも多くの重量を得るか。
これは奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。
約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始め、1日後に起動しなくなった3700Xを持っていました。
rmaに送り、彼らはCPUが死んだことを確認し、2moの後に私のお金を返した
その後、私は3800Xを手に入れました。
コンピュータが問題に遭遇するのは珍しいことではありませんが、エラーを調査しないようにする理由でもありません。
今回はお店と一緒にrmaに送って
1moの後、彼らはCPUが偽物であることを確認しました、私に新しいものを送ってください、
私は昨日新しいものを手に入れました、同じ問題。
私の母(T)は常に彼女の気持ちが重要であるタイプでした 1ST + のみ.
彼女がしている何かが間違っている場合、彼女はそれを完全に他の誰かのせいにするように操作します。
例:私は3-4時間の間、私たちの2moをベビーシッターするためにsome1を必要としました。
お父さんの職場には som1 という新型コロナウイルス感染者がいて
私たちは息子を見て彼らからオプトアウトし、私の妹に尋ねました。
私はそれが彼女を怒らせるだろう知っていたB / Cの私はそれをすべて設定*前に*私は彼女と話をしようとすることにより、Tといつものようにこのトピックに接近した。
Tは彼女の希望を上げた、そしてその*私のせい* \ +彼女は私に彼女の希望を上げたことを謝罪させようとした。
私は事件B / Cの後*日*彼女に話をした彼女は私に電話を切った後、私に電話しなかった、私は全体のことについてどのように感じたか、彼女に言った、
tはすぐに電話を切った
私はnvrの謝罪を得た。
Bは今でも私に謝罪義務があると考えています、それ以来、Tsのナルシシズムのために他のことが起こっています。
私は彼女* * nvr * * がかつて彼女が今までに間違ったことをしたことについて謝罪したT b / cからの謝罪を期待していません。
私は他の部屋を借りることができるように離婚で私たちの家を保つためのWIBTA?
私のEBFの息子は5.5moで、75パーセンタイル体重で、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2mo以来、彼は頻繁に夜の目覚めのために私たちと一緒にいます。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-眠る看護師と昼寝する看護師を含む、はい、昼寝全体。
私は永遠に感じるもののために1〜2時間間隔で寝ています。
TLDR: 2moの赤ちゃんがバシネットで1回の睡眠サイクルを超えて眠るためのヒント/サポート(現在は1時間ごとにおしゃぶりを交換しています)
甘い2ヶ月の女の子へのFTMと私は睡眠で行った進歩がなくなっていることを見つけています。
睡眠に苦しんでいるFTM
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラを持っています( toto - 2mo old)そして私たちは今3週間totoを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じたので、私たちはterri(2 mo himalayan ragdoll)もお互いの会社を維持しました。
数時間しか経っておらず、彼女はとても眠く感じますが、私たちが彼女を撫でると、彼女は走っている車のモーターのように聞こえますか?
常に「bRRrrrrRrrrrrrrrrrrr」と入力するだけです。
鼻が詰まっているかどうかはわかりません。 トトは、このような音を出したことがないからです。
私は偏執狂なの?
猫は喉を鳴らす音か何か似たような音を出していますか?
2moroまでは遊べませんが、ハンティングや強盗などみんなにお金の稼ぎができるように知りたいです
毛皮はオンラインでいくら販売していますか ? ? ?
通常、私は静かに自信を持ってこれらのゲームに入りますが、怪我をしたり、選手が行方不明になったりすると、引き分けになるとちょっと嬉しいです。
私は彼らが全くpishと紙賢明であることを知っていますが、私たちは彼らと一緒に床を拭くべきですが、ちょうど2/3 nilの雰囲気を感じません!
誰か私に話をして、私を幸せにし、暖かく、自信を取り戻したいですか?
これは、私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です。 nvm たわごとミーム。
私は6歳でレゴ・ロックバンドをやっていました
私はバディヒイラギパックを求めることにしました。
私の両親(40代にもかかわらず)は「どうやってそれを知っていますか」と言った。
私は両親がウィーザーに夢中になったことに気づいていませんでした。
だから私はweezerに入ったのです
私は通常、「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりも嫌われているのか理解していません。
さて、私はランク付けの損失の悪い筋に入るまで、そして長期的には私のアカウントがチャット制限を受けるまで、私はいつもフレンドリーまたはスポーツマンライクであることに対してそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました。
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました . . .そしてそれのほとんどは議論でした。
レポートの後にゲーム内チャットで有害行為を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私はシリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきかを彼に尋ねましたが、それから私はそれがほぼ2であることに気づいたと私は言った
私はただ待ってるだけ
それを食べて何も言わなかったらどうなるのかと聞かれました
もう遅すぎます
今、彼は私にそれをファックして穀物を食べるように言っている
とても刺激的なのですが、私はゴムバンドを入れただけなので、正式には遅すぎます : (
気がついたら2歳だった
help lol oh wait 私はちょうどそれをグーグルで検索することができます
nvm lol(笑)
2 subreddit を削除する方法
肌が完璧でなかったり、鼻やルックスに不安があるのはわかっています。
しかしその欠陥こそが あなたを違う人間にしているのです
それは偽の完璧な人生を送るこれらすべての人々の中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたが美しいのは あなたがあなただから
ラン・オーバー
実際にはnvmです
何でこんなデカい鼻をくれたんだ?
私はsnapchatで暴言を言うにはあまりにも醜いので、代わりにredditでそれを行います
ok これで終わりだ うまくいけば
私はチャットボーイズでリッピングを得ることができ、
私は本当に好きなこの女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は寝ることができなかったので、私はBCをスリープ状態にしようとしましたが、私は私の携帯電話を見ていないし、私は眠りに戻った.
俺を殺せ!
私は彼女が言っていることについてあなたに最新の状態に保ちます bc 彼女はすべての大文字で私の名前を言ってからnvmを言いました。
くそっ
私は5分以上の修正に不平を言っていることに気づきました。
私は彼または何も好きではないが、私は彼と私のBFに浮気彼についてのいくつかの夢を持っていました.
私は彼にそれをしません ofc しかし、私はただ浮気がどれほど悪いのか疑問に思っていました?
私: im highkey 好き boys 男の子 more rn
笑 これは文化ではありません
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終えようとしています。
これは私の誕生日です tmrw 笑
これは暴言ではありません。
それは彼らがオロをプレイするたびにヌーブに見えることをオロ本管に知らせるだけです)。
Nvm 私はこれが * 暴言 * であることを推測する。
nvm - そのバックアップ
それは、レストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、私はどこか別の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2で、まだロアや涙が終わっていないアンビアにソロで殺されました
私はリプレイを100回見ましたが、私が自分自身に考えることができるのは、私たちの両方が1対1で完璧にプレイした場合、アンビアはcnaに勝つでしょう
some one plz explain WHY THE FUCK AN ANIVIA IS STRENGER THEN A RENGAR IN A 1V1 WHEN THE RENGAR HAS A GOLD LEAD? なぜアニヴィアは1V1でより強いのか? なぜレンジャーはゴールドリードを持っているのか?
実際のnvmは気にしない
この脳死のゲームを
私は駐車場で彼女のフェンダーを打った、私たちはダメージをチェックし、両方ともそれをそのままにすることに同意した。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし、「NVM」と言うので、私は彼女に鉱山を与えて、私の一日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりだ
edit: パーティーは午前8時に始まり、音楽は午後7時30分に止まった。
神よ 私がこれを毎週経験しなければならないなら 自殺します
edit2: lol 10分後またnvmの音楽が始まった。
WHAT THE FUCK!
編集3:雨が降ってきたのでパーティーは終わりました ハハハハハハ
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなバカにはなれません!
家の中に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのでしょうか。
それから彼らは懐中電灯を遠くに回して幽霊を見ます。
その後、彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. f**kのために分割?!
ホラー映画には常に次のような男がいます:みんな、狂った殺人者が走り回っているので、私たちは完全に別れて死ぬべきです!
それがまさに殺人者が望んでいることです!
私たちはそれを理解しています、あなたは怒っていますP90は良いです。
ビルドするだけです(笑 ) 。
このredditはすべて、「true_warriorは悪い人です、ああ、nvmはいいですね」と「p90が壊れている」です。
笑 nvm 私はまだここにいる 眠れない
lmao それは私だけ nvm
タイトルの通りです。
素手で昆虫やクモを拾いますか?
私は昆虫やクモが怖いので、2が何をしているのかわかりません。
2人殺せ b4 彼らは逃げ出す
見下すようなアンダートーンで満たされたスカッフル24時間のWOWライブストリームを再生します,belittling , & くだらない中途半端な病気準備ゲームプレイ. それの上にebegging、うつ病&すすり泣きの物語を投げ、それをカップルストリームを呼び出します.
アルテミアウイルスなら ありえる
「その日オニアス・ツリーは 10日前に 宿主の細胞に感染していた」
あなたは昏睡状態でした
今朝 熱が下がった
私は1つのbc im 17を持っていないし、それを回避していない(そしてbc imを怖がって運転していない)、私の性別マーカーを変更していないので、更新された文書はまったくない
私はB4 TSOからしばらく前のパスポートを持っていますが、名前も更新されていません
だから私は何をすべきか分かりません bc imは14日に彼らと一緒にイベントに行きます
それが私の父が客室乗務員を助けるなら(今まで4人だった)
キャンセルするべきですか?
常に次の年がありますが、イム孤独なirl bcのように私のBFは離れて時間であり、私は新鮮な空気の息のように私の他のirl buddies idを愛するのと同じくらいです :(
IDK もしよければ
もしそうなら 私は30代半ばになるでしょう 私は自分の人生を生きたいです
B4では子供を持つためにセックスをする必要がありますが、それは起こりません(正直なところ私もそうです ) 。
スキューバダイビングの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルであり、彼らはハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私は動物性食品をいくつか食べていますが、b4よりもはるかに少ないです。
私は80%ベジタリアンを食べる)
少しローエンドとハイエンドを剃り落とし、ソフトクリッパーに入れたEQでかなり近くなりました。
eq b4 をスラムにします
仕事が終わってから ディストーションとリミッターを試してみた
(リミッターは前回の投稿で強く提案されていたので、うまくいけばそれでうまくいくでしょう)ちょうど見てアドバイスを得ました!
長い戦いで簡単に無限のパワーロックを 手に入れられる
私は4/40 dr octを持っていて、クリティカルヒットとspsでかなり良い数字があるので、ダメージも悪くありません(ビジョンなど ) 。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。 また、アリーナは、それらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、彼らはsp3 b4 uに到達することはありません。
準備をしろ ボア
ポゴは開かない
このデバイス os blahh blahh blahh u guys know what I'm talking bout
とにかくこれを修正するために私はAndroid 6.0 b4セキュリティアップデートをしていて、magisk 16.0でrootを持っています
個人的に, VII だったと思う (RB1 と並んで) フランチャイズ全体で最高のネップ ゲーム,Mk2/RB2 のようなあまりにもエッジの効いた、メロドラマチックなストーリーを持つもの, しかし、V/RB3 のようなオーバー ザ トップとしてどちらも, 深刻さと喜劇の正確かつ必要な量を持つ,
キャラクターははるかに良く開発され、誰もが(特にVert、Nepgear、The Twins)輝く時間を得ることができました。 もちろん、イベントが常に海王星の存在に依存する必要がないことを証明しています。
gr8 b8 m8 rel8 str8 appreci8 おめでとうございます
r8 このb8は 8/8だ
Plz no h8,
私は str8 ir8 です。
cr8以上だ
can’t w8.
話し合いましょう8
私はber8しません、
私の番号は8888888
私の選択科目の物理学専攻として、これらのクラスのかなりの数を受講しました . . .そして私はもう受講しません。
彼らはボードに上がり、数学を書き始めます:まあ、OK、それは大丈夫です。
次に、変数にAサブ1からAサブ20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています . . . すべてのためのものです。
ページはただのAで埋め尽くされた行列でした
奇妙な形や何かを描くだけです-それ以外は何でも!
一番怖いもの 3ver m8
さて、ここで私たちは再びイライラし、私の電話の前で怒っています
何から始めるのがいいのでしょう?
yaの読者のすべては私のセラピーであり、私はあなたのセントを借りていけない
完璧でしょう?
あなたが私のようなら、あなたはおそらくあなたの短い注意スパンのすべての原因を読むつもりはないので、それを短く保ちましょう(長い紹介の後に「短くしてください」と言って書く天才的な方法私は天才ではありませんか?)。
まあ、ポルノはちょっとみすぼらしいですし、ええちょうど悪いとUが聞いた人を知っていることを私の仲間に説明しようとしました.......
こんにちは、私はちょうどこのPCと魔女のノートでどのゲームを実行することができるかを知りたいです。
私はスパイで、最初の夜には投獄され、誇らしげに看守に私の役割を話しました。
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとスクは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った : 「 私は刑務所で攻撃されました ! 」 、
間違った動きだ
看守は再び私を投獄し、「あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか?」と尋ねることにし、私は「はい」と答えます。
彼はその後、SKとMAFは、すでに彼らの殺害を行っているので、私が言っていることはBSであることを私に告げる。
それから彼は私を処刑します。
マジかよ!
Oh boi u 2 ダム のために da movie boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 ボイを見つける, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
m8の説明をしなきゃ
何が起こったのか想像してみてください。
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません ya kno?
しかし、最初の30-60分間完全に充電されると、常にオンになります。
これはとても美しいです!
最後に、Smok Alienを長時間使用しない場合(例えば、夜寝るときなど)、modに残したままでmodをオフにするとバッテリーが減りますか?
wtf m8?
このすべてが誰にとっても同じかどうかを理解したいですか?それとも私だけですか?
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
私は息を吐くことができる前に、クソものがその動きを通過するのを待たなければならないようにvapeしたいたびに、そのただのクソボールの痛み...
私がログオンするたびに、私はafk nmzを冷やしてXboxをプレイし、太りたいのですが、最近私は20秒のようにplay rs afkにログオンし、ログアウトしてそのクソ迷惑です。
私のインターネット接続なのか それともサーバーなのか
m8が私を怒らせ
次に、私の統計クラスがあり、私はオンラインで行うための追加の宿題と書面による宿題があることに気づいていなかったので、私の成績は70のものでした。 私の叔父と車がヒットアンドランに巻き込まれた家族の緊急事態のために、私はそれのために私の決勝を爆撃しました。
それで、私のバンドクラスは基本的に簡単なAで、毎週の練習に現れて1つのコンサートに行くので、そのgg ez m8に合格しました。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは手をつないではいけません。
だから私は最終的にブライトタウンに着き、私のビジネスを気にしながら散歩していたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
だから僕は「wtf m8?」みたいな感じで、壊れやすい木の陰に隠れてしまったんだ。
一定時間後、彼は攻撃をやめたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツを始めました。
だから、私は単に+ 500魂を取得し、その紫色の苔のものの後に数十ダースダーツ。
そこで何があったんだ?
恥をかいて自殺したのか? それとも突然死んだのか?
今年のルーキーゲームは本当にエキサイティングになるでしょう
wt line ups u 見たいです
私はこのショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これはどのように呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は決してwt ch映画やこのカントーの語彙の私のマックについて申し訳ありません, これはディストピアと呼ばれています ?
まあ、私は本当に迷っていますが、私はこのようなものを見たいだけです。
他に誰かに起こったのか?
私に何度も起こりました
したがって、レッグ2にいる場合は、XPとコインで10連勝し、40枚のチケットで10スタミナを獲得する必要があります。
ここから出て行け EA!!!
しかし、今は意味がありません。 試合ごとに1枚のチケットしか手に入らず、運が良ければ20試合ごとに10枚の追加チケットを獲得できます。
レッグまたはWC 1でのみ。
このトーナメントは、エントリーコストが低く、プレイする必要のある試合の数と比較して十分な報酬が得られるため、F2pが常に行っていた1つのことでした。
あなたは余分なプレイヤーを持って、あなたが彼を好きではなかった場合は、XPとしてそれを使用してください。
[提案] 新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分 あなたは10億ドル規模のグローバル企業です
WT-リテラル-F?
今月の暖房代が高すぎて 家賃が払えなかったんですか?
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
一言で言えば、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れていて、4月から待機リストに載っています。
1年生でなくて、収入が家賃に足りない場合、住居は保証されていません。
私はホームレスかもしれない可能性があります
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見たことがありますか?
いや ファイキング 競争だ
今日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分お尻のラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてです。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかみ、不平を言います。
そして私は文字通りそれを意味します。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うならば、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
(24) M 旅行会社の会計士です。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うように頼みます、そして今日私は私たちのエージェントの1人に電話をし、女の子が迎えに来ました
彼女は彼らの会計士だったと彼らは彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ね、彼女ははい、私は2100年にあなたの会社になります言いました
私はOKと言い、2100年に彼女は来て、会計士は誰ですかと尋ねました
私は言った私は部屋に私に従ってください、
彼女は来て、私は彼女が持ってきたどのくらい彼女に尋ねた
彼女は私が私と一緒に1300ドルを持っていると言いました、それは彼らの借金のすべてをカバーするわけではありませんので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留めて、私は彼女の名前を彼女に尋ねました
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った?
友達の誰も答えてくれない<unk>
だから、いくつかの新しいものを作る時間!
私はあなたのダウンならばLMKを呼び出す気分です!
同年代の人と 話がしたいって。
私は以前に投稿したので、詳細については私のプロフィールを確認してください。
私は少し怠惰だ rn <unk>
とにかくあなたの好きな音楽の種類を教えてください<unk>
私は過去4年ほどレーン・ブライアンツ・ラウンジ・ブラを着用していたので、久しぶりにワイヤー付きのブラを着ていました。
だから月曜日に来て、私は店で*完璧に*フィットするワイヤー付きの新しいブラジャーを着ていました。
私は私のお金を無駄に心配しています。 :(
とても惨めで、真剣に私の旅行をキャンセルしたいのですが、私の夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに私が接触する場所は適切ではありませんが、それでもムザーのように痛いです* *
40度の天気の中、お尻に大きな怒りの沸騰で歩き回るつもりです。
神様 助けて<unk>
やあ、そこだ
hiii 男 私 wsa 飲酒 とともに mmy 友人 から、 米国 と 私の bf annd everyooes 落ちた 眠って と I wanna play some truth/dare or driink sooo if u have diiscord or kikk just msg mee woo
私は4ヶ月前に私の夢の男と私の赤ちゃんを産んだばかりです:)そしてそれは私が私の妖精の尾の生活を生きているように感じました
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、新しい感情を持つ長い話の短い産後、私はクレイジーな動きを引っ張っていたし、私は彼が彼女の部屋で彼女の過ごす時間のために好意をやってひよこと会っていた見つけるために今約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックし、私は妊娠していたすべての間、多くのテキストメッセージ。
今、彼と彼女の両方が、彼らはただの友人であり、フックアップしたことがないと言います (はい、私は彼女の番号に連絡しました ) 笑 しかし、私はカントー私の男を失いたくない私はまた、彼が持っている見ました 日付 プロフィールと彼は彼がすべての時間をそれをしないと言います .
そして、彼は それ以上 それをしません。
赤ちゃんの両親にプラスを分割してほしくない 私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたいと思っています 。
しかし、どのように ?
助けてください ?
または私は彼を再び信頼するべきであるか。
コーギーの投稿17日目(すっごく長く投稿しないで申し訳ありません)
私は不眠症を持って、私は夜に眠ることができない、それはちょうど私は夜にすっごく多くのアイデアを持っているようなものです。
どのように私はより良い睡眠を取得することができます教えてください。
そのbc私はほとんど学校に失敗し、スキップされたレッスンのbcは私に聞くように言いますが、私が誰かと話すのと同じように、私は何かを考えます
私は私が何を言おうとしていたかを忘れて、私は数学の家庭教師を持っていましたが、私は集中することができず、また私の心はカオスppplのようなものです
教えてよ。
ああ、私は薬を飲みたくないし、私は薬に敏感です
デジタルカメラは、超高価なものか、ブログやそのようなものに使用するタイプのカメラです。
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルカメラはすっごく費用がかかります。
そこで、私はアナログのものを選びました。
今、8mm / superは手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmはたくさんかかるので、スーパー8を選ぶと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
笑. つまり、私は彼女にスーパーを買う 8 しかし、私はまた、彼女にビデオカメラを購入する必要があります, そして、いくつかのVHS.. そのようなもの,
それがどのように機能するか。
誰かが私に何をすべきか説明できますか?
どうやってやるの?
それはすっごく怖いですが、私は彼と永遠にtovlastしたいと私は未来を伝えることができない知っているが、私たちは一緒にあまりにも多くを経験してきました。
人生があなたに投げかけるすべての障害を乗り越えるために、あなたたちはどのようにそれを続けるのですか?
マインクラフトを走らせようか? xd
退屈だし 友達も忙しくて...
今日 初めて 試合を終えて
何素晴らしいn素晴らしいゲーム、
感触の中でヒットし、時にはあなたの心をファックします。
私の結末は悲しかった
カラとアリスは死ぬ(私はコントロールが苦手です)北は死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功するが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをしていたので、私はコナーに彼を殺させた、
私は他の開口部を開こうとします 。
しかし、はい、gmeはすっごく良かったです
こんにちはみんな、今年はグラストでの3年目でしたが、私はそれをとても愛していましたし、みんなもそうだったことを願っています!
私は意欲的な医師/医学生であり、最初の学期の早い段階で多くの医学関連の科目を見ているので、とても興奮していました。
そして、UPCAの結果が出ました。
UPLB BS Bioに合格しました!
これは私の優先プログラムではなかったので、私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的にiskaであることが大喜びだったが、私はまた、私はすでにPTにあった投資ほどバイオに興味がないのbcos心配していました.
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができた、私は来年UPMに移ることができると確信しているが、それは確かではない。
2k21で誰とでも遊んでやる
私は誰とでもプレーする87 ovr 3 lvlスコアラーas1です。repとovrは関係ありません。
私はほとんどの時間で一緒に遊ぶ人がいないし、ランダムに私と一緒に遊びたい人もいない。
私と一緒に遊んでください
売らないと約束する
私は撃つことができます。
私は81 3を持っていますが、私は撃つことができます。
私は射撃警備員だ
私は私を助けるためにPCに飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それがすべてです。
飛行機を着陸させろ
私は残りのミッションを行う方法を知っています。 しかし、飛行機は何時間も私をめちゃくちゃにしています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です
私はあなたに私のubisoftアカウント情報を提供するよりも、そこに連絡してください。
ありがとうございます。
助けてください 私はPC上で飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が必要です。
LFG
サップの皆さん、
私は約ドロップ 30 ゲーム rn を殺すし、低ランクから抜け出すし、プラット フォームを取得しようとしている.
あなたのゲームで得意が、単にスタックを持っていない場合は、不和に私を追加し、我々は一緒にランクアップすることができます。
はっきり言って、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内のものを意味します。
だからNaeは「核兵器を取り除く」や「王族を起動」のような答えです。
We cannae dae that (少なくともまだ...)
あなたは明日最初の大臣になり、何の影響も受けずに何でもできます。
何をしてるの?
私と私の娘は、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がレビューできるチームを必要としています。
私はオオカミ兵士ウィルキンソンを考えていましたが、より良いものがあるかどうかわかりませんでした。
私たちはeuであり、いくつかのことが起こっているので、好ましくはeuは基本的にeuに排他的です笑, しかし、私はそれが同様にnaeかもしれないと思います.
タイ!
Lf 誰かと遊ぶために rn ,
毒性もなく 不愉快な人もいません
私はそれに同意しません。
背番号は18。
私は楽しみのために遊ぶだけです ,
悪い事もできる
私はスキルを気にしません<unk>
一言では言い表せないのが「水」です。
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけ、私がそうするか、まだwut-taと言うなら、私はアメリカ人のように聞こえます。
IDKなぜ私がTBHを言うのがとても難しいのか。
Hを落として声門閉鎖をしている人に会ったとき、pplは何を考えているのか疑問に思います。
だから私は2階用のスカイQミニボックスを手に入れました。
うまくいきません。
エンジニアは3月下旬まで待たなければなりません
ロルスキー
だから私は来週から仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死に街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すことは、市内の3つのエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、合法的な問題です。
VACUUM WONT STOP SUCKING 助けてください、それは吹いていますか?
基本的に、それが何であるかわからなかったら、基本的には2つの文の例です。
一人は「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べているように見えます。
しかし、他の例は「食べましょう、おばあちゃん」と言い、文とは別の意味を暗示しています。
子供たちにコンマIGを使うように教えるためのかなり創造的な方法。
文字通り これ以上の過ちはなかった
車線変更しながらこの女性のゴルフにまっすぐドライブした(雨が降っていて見えなかった)
彼女は素敵に見えたが、当然のことながら怒っていた。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したい場合は、それは私の選択だと言ったし、彼女は私に電話するだろう。
クラッシュのダメージは私の車に分だったと私は彼女にも非常にマイナーなボディワーク/ペイント多分小さなへこみだと思います。
どのようなボードバンドを入手しますか?
iveは8年間処女だったし、神聖なたわごとは毎月40ポンドのために遅いです。
それは古いルーターですか、それとも安いbtか何かに切り替えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、ダストマスク、耳の保護。
助けて。 私は* meeeelltiiiinggg *です...
編集: 暑さは私のスペル能力に最初に持っています.
卵は卵なので、ガスポンプに行くのは私だけではないと思います。10のうち9回£10.01と言ってください。
血まみれのもの r スロットマシンのように装備 私は誓います笑
笑 - あなたが楽しんでいたが、実際には笑わなかった冗談の小さな承認
笑 - 大人やインターネットの仕組みを本当に知らない人がこれを使う
笑 - なぜこれが出てきたのかわからないが、おそらくオートコレクトだろうが、誰かが意図的にこれを入力した場合、彼らはおそらく巨大なdweebです。
Business-lol はその名の通り
LoL - おばあちゃん笑, 愛の多くと混同.
また、伝説のリーグのために混乱。
loooooooooool - 今、私は私のGFはこれを発音すると思うが、彼女はこの1は「スプール」と韻だろうと言うが、私はそれが引き出された「O」だと思う。
だから、ええ, 私はこれが実際の笑だと思います, 彼女はそれが存在しないと考えています.
lollllllllllllll - 私は彼女が言うのを聞くとき "loooool", これは彼女が実際に言っていると言うものです.
しかし、私はまだそれが "loooooool"だと思います。
子音を繰り返し発音することはできません
で ビッグ・ベンはいつまたボンに行くの?
しかし、フィルターはポップあたり£15の費用がかかります!
誰でも推薦できますか?
好ましくは£50以下!
また、誰がエネルギー消費されていない私の家の中でほこりを減らす方法についてのヒントを持っていますか? (私は時間のlegnthsのために立つ必要はありません)
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを購入したばかりです。
私が何をしても、私は文字通り24時間以上の間ほこりを保つことができず、私は私の心を失っています。
午後10時28分、私のお尻は文字通り溶けています。
サタデー セッシュ 3 とチャット
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しました。
うちのアパートの32Cだ
私はTシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
着てます。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所でクールな仕事をしている天才的な方法は何ですか?
血まみれ かわいいです fookin 天気 init
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のGFと出かけて、私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていたし、誰かが彼/彼を私と呼んだ。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary and use all pronouns but nobody has ever used he/him for me and it feels really good) (私はノンバイナリで、すべての代名詞を使いますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、それは本当に気分がいいです)
わざわざ 様子を見に来てくれた ご近所さんには 感謝します
Z世代からミレニアル世代まで、皆さんにお伝えしたいことがあります。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています. それは生活の中でUR小さな仲間であることは楽しいです.
覚えておけ 海には魚がたくさんいる
ポジティブな瞬間をたくさん経験している人として、この潜水艦は私を笑顔にします : )
私のお気に入りのオバマの言葉は、「マイケルと私はまた、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、今日配備されたあなたの息子ジャック」。
新しいプレーヤー、パリーに関するいくつかの質問など
基本的にタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーで、彼女はxxxメジャーとyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラス一緒に受講しています)。
私は彼女よりも賢いとは言いませんが、物事は私にとってより自然にやってくる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテストの不安を抱えています(試験の直前に私と彼女の練習が間違っている質問を受けることがよくあります、数式シートなどにあった式を持っていないことについて)、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私 [20F] 私の友人と [23F] の 2-3 年; 私たちは一緒に大学にいる, 彼女は彼女が試験を受けるたびに自分自身に大きなダウンを取得します.
それは私を狂わせています、どのように対処しますか?
彼女:ああ このアイスリュージュはどこだ?(笑)
私:私の友人のホテルの部屋/彼がそれのための場所を見つけることができるところはどこでもprobs
私:私のfratとソロリティで<insert city>に来た – だから彼はそれを手に入れている
彼女:「ガッチャア」
彼女: 何fratとソロリティ私はXXXにいます
略称:YYY。
ソロリティはzzzだ
私:あなたは面白いです。
私はあなたとたむろしたいです。
今週はいつ?
彼女: 金曜日かな?
私:はいはい
私:金曜日*1日後*
私:<女の子の名前>私たちはtmroをぶらぶらしていますよね?
#から日付に行く方法は?
私はちょうどほとんど雰囲気が事前にグーグルでキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことを却下し、病気でそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の隣に病気だと思う/無視/応答しない/彼女は場所を扱うことができないことを彼女に同意します , または彼女が最初のfrikken日付のために持っている狂気の高い基準について彼女をからかいます
これは私がテキストオブジェクトという言葉に抱いているしつこい煩わしさです。
カーソルが "aaa" という単語の中に位置し、"ddd" の後にスペースを置かずに 4 つの単語をヤンクしたいとしましょう: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
(実際のワールドカップのように)レポートチームをフォローするために使用されるのは、チームコンプと各キャラクターのステータスのバーです。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように調整することもできますが、キルフィードのフォローが簡単になり、タブを使用する必要がなくなります。
私がハミングしている部分は、「word word wo-o-o-ord」x2のようなものです。
そこで、彼は4番目の ( ? )単語を引き出します。
それは「Fly-y-y-yyy」のようなものだったと思います。
人気曲であることは確かだし、何度も聴いたことがある。
ありがとうございます!
if / then / else / end の繰り返しループに問題がある。
ハハハ...。
OMGそれはterriblだ....yyy面白い!
食料品の買い物に行った もうすぐ最後の1ドルになる ビールとタバコは食べられない
それから私はそれらを設置したので、ビールを手に入れるために通りを渡って運ぶ必要はありませんでした(Adventures First Stopでは安いです)
私は戻って歩いて、私の食料品を忘れて家にずっと歩いて、ああたわごと、私は丘を上下に歩いて、このすべてからシンスプリントを得ています
私は丘の上に住んでいます。
下へ
真ん中ですね。
私はそれがアマチュアのサンフランのようなものだと想像しているので、私は歩いて戻ってそれらを手に入れました。
この辺りには 犯罪はない
とにかく たいしたことじゃない
タイトルが意味をなすように願う - "john.baker" という名前のリスト(ピリオド以外の名前の間に間隔がない)を用意し、それを "john" と "baker" の2つのカラムに分割する必要がある。
フォーマット "xxx.yyy" を2つの別々のカラム "xxx" と "yyy" に分割する
私は混乱しています ? ? ?何が起こっているのか笑。
これはsfu mailを使ったのは初めてです。 semの後、今日まで学校関連のものに触れていません。
私にとってさらに良いことは、このようにこぼれたボトルを返品せずに無駄にすることは、耐え難い損失であるということです。
それで、半分が酔っ払った昏迷状態で歩道を行進し、リコール店からまっすぐに出て、メインスティートの商人の1人が1か月で作るものよりも価値のあるボトルを落とさせたノーベルにまっすぐにぶつかったことに対する私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を終えることを申し出られました。
天があなたの慈悲深い心の前で叫ぶように。
『Now get lost!
ここはお前のような疫病に冒された虫の住処ではない」 「もちろんだ!」 私は走っていった。
身をもがいて逃げた路地をさかのぼってみる
怒りと恥で満ちていました
脇道や路地を、私は行った。
さらに遠くに見えなくなる。
彼は、私が泣いているのを見てすぐに 、 「 わたしと一緒に来なさい」と答えた。
前方に彼は移動し、私は彼のステップ追求を閉じます。
入り口彼は大きな深淵を取り囲む大円自体の境界に彼と一緒に私を導いた。
そこに、私は溶岩ピラミッドが隠れている不均等な土地を見ました、 メロンとニンジンの病的な農場で、命の不毛の近くに その中に閉じ込められている人々、彼らは私たちを取り囲んでいますが、マスターを恐れて近づこうとしませんでした。
私の耳が気づくことができたように、音は悲鳴、叫び、そして永遠の空気を震えさせる爆発、虐殺、飢餓、枯れ、そして多くの人々によって感じられた悲しみ、 男性、女性、そして子供たちの。
私は最近、数年後にd2に戻りました。 今はワインダリングしています。 皆さんはどこでものを販売/購入していますか?
ゲーム「O xxx N yyy」を作って、最高のものを願っていますか?
それとも、より効率的なウェブサイトはありますか?
ソーシャルメディアで常に自分自身を妥協している、あなたの国の元(または今でも)重要な人物は誰ですか?
私の次の請求サイクルまで、私はsomtjingがオフになっていたことに気づきません。
私は通常より少し低かったし、私は私の費用に細心の注意を払っています。
私は私の銀行のstanments を見、そこにあった。
私の新しいプリムビル
私は超混乱していたし、アマゾンの顧客サポートを手に入れました.
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通してサーブを受けていたので、私は彼らを通して行って問題を解消しなければなりません。
次の日、私は歩いて、私の問題が何であるかを理解しようとしたさまざまな甘い女の子と話をしました。
アマゾンのコスマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
私たちはそこのシステムで私を調べました、そして、私は2行でしたが、私たちのどちらかのためのプライムメンバーシップはありませんでした。
彼女は私が私の最初の行を開いた日付を見ることができ、その後2ED.
どちらも私が前に彼女に言っていたものに追加された日付。
彼女はしばらくの間、混乱した顔をして叫び声をじっと見つめていた。
とにかく、これらのひどい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日私はついに彼にメッセージを送る勇気を奮い起こしました。
私: やあ どうも
彼:もう時間だ
私: 申し訳ありませんabt昨年、私はあなたの周りに超厄介だった笑
彼:lol nah dwai
※
ドラム
ロール
プレアエ
※
me: tbh 私は君が好き blah blah blah
彼:ハハ、あなたは私に言ったかもしれない!
今度会ったら挨拶してくれ
あなたはまだ(学校)に行きますか?
私はR / Nicegirlsのようではありませんが、その返事は私とよく合わなかった.
I'm OUT BOIS :)
今、私は明らかに外に出て大通りでそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げて、私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを誰にも知らせないようにします。
私は何事もなかったように戻って家に帰ります。
どちらのバグがそれをするのかは特に覚えていませんが、ここフロリダでは、音を立てていないときよりも大きな音を100倍長くする特定のバグがあります。
私はそれをトレードマークのデザートの雰囲気の音として説明します。
イナゴ/バッタ/などは地獄を黙らせることができる
iveはインターネットを広範囲に検索しましたが、それを示すものは何もありませんでした。
ワォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 可能性は無限大
何をすべきか - 植物は今、その年齢imoのために小さく、雌しべを成長させ始めた - 私は再起動を切るべきか、それとも??
どうやって運命の珍味を手に入れるのですか 私はいくつかのpplがそれらを持っているのを見てきましたが、誰かがそれがたくさんの助けになることを知っているなら、あなたがそれらを手に入れるイデックを1つも持っていません<unk>
私は彼に耳を傾けるたびにSHTはそんなに理にかなっています, でも、私は彼が話しているかわかりません, それはどちらかその男は華麗な方法で今、経済で何が起こっているかを明確にすることができる天才であることを信じるように私をリードします, または彼は何かを逃している可能性があり?
シフがただの「金への偏見」であり、それが彼が現在の経済などにとても苦労している理由であるならば、私は真実を知りたいのであれば、私は何を聞くべきかを意味します。
すべてのサーバーが最初に個別のチェックが必要かどうかを尋ねる場合、これは問題になりませんので、厄介ではありません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか、なぜ私たちはレジ係に上がって、私たちのクソのシェアや食べ物を支払うことができないのか。
だから、なぜoが別々のチェックについてみんなに神経質になったのか . . . 。
しかし、毎回、私の母は、彼女が私の年齢だったとき、彼女の月経は3日の長さで超軽量だったので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったのに、どうしてそんなにあなたに影響を与えているの ? 」 と。
Umm idk、多分そのbcは私達が異なったボディとの異なった人々であるか。
他の誰かがあなたの月経痛について過剰反応しているようにあなたを扱いますか?
書いた私のfaa pplに合格しました!
よろしいですか。
以前にこれを誤ってタグ付けしたと思うので、もう一度試しています。
私は私のあご/顎のライン、額、および下の頬にフェイスマスクを毎日実行することから、いくつかの真菌ではないにきびを得ました.
私はそれを識別したら 、 * *私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました * * (私は他のpplから12フィート以上離れている問題はありません/通常はとにかく私の実行で誰も通過しません ) 、 そして次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
今までこの「インフルエンサー」のことを聞いたことがなく、自分をかなりインターネットに精通していると思っていました。
私はその後、彼女のBCに興味を失った彼女のIGはそれほど面白くありませんでした.
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、その後、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から消えて、私はちょうど彼女が面白いと彼女のふざけた態度が面白い(悲しい方法で)見つけた彼女のBCにチェックインに大きな関心を持っていた。
だから、これはしばらくの間私の心にあった:どのように彼女は彼女の$ $ bcを送るような忠実なファンを持ち続け、彼女のアパート全体を通して彼女のブジーの味の写真の証拠があるとき、彼女は食べ物や賃貸料などを買う余裕がないと主張します装飾、香水(Byredoの香水はポップあたり$ 200〜300の費用がかかります)、安くはない大量の植物や花。
基本的に私はちょうどこのことがわかりました 1 友人が基本的に彼女に言ったので、女の子は再び私をスナップしています (彼女に言うように友人に言った) そして今、私は彼女が私を素敵にスナップしていることを99%確信しています (プラス配達時間と営業時間たわごとは長いです ) .
ここからどうしようか 誰か pls lmk
私はインターネット上のたわごとPPLが言うことを気にしないように。
しかし、私が持っているのはインターネットだけであり、私が自分の問題を発散させたいときは少し痛いです。
そして、それは多分単一のupv * teとノーコメントを持っていれば私は大丈夫だろうし、私は大丈夫だろう。
代わりに こう言う人がたくさんいます
pplが巨大なお尻の段落を入力するか、私に多くのストレスをダンプするとき、私は好きではありません pplが電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回って、それがすべてについての場合、私は好きではありません。
私は人の代わりに「ppl」について話している あなたやあなたの代わりに「u」や「ur 」 、 「though」の代わりに「tho」などについて話しています。
古くなってきて、このように綴るとばかげているように見えます。
単語を入力するだけで、難しくありません。
私はいつも仕事をしていますが、私のダウンロード速度は64mbsの範囲で止まっています。
今私はピーク時にそれが下がるべきだと理解しています、私はより多くのpplが家にいるので私はより低い数を見るつもりですが、500から60に行くことを理解しています。
私は私の個人的なスペースへの投稿がpplにどのように表示されるかをcouriosしています。
これを見た場合は、コメントに "+"を書いてください。
うーん 肩書きは必須
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言うなら、誰もがあなたが死ぬか何かができると言わなければなりません。
そんなに気にしてるのか?
本当はTBHじゃない
いまいましいいくつかの ppl は、インターネット上のものへの過剰反応を停止する必要があります。
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思いついたので(ちょっとたくさんあります笑 ) 、 誰かがそれらに答えるのに時間をかけてくれるなら、私はとても感謝しています。
誰かが私にPMをして、彼らのテスト日の経験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
私はグロスで、朝だけブラシをかけます。
私は性交が気にBCの必要性を参照してくださいと思います。
しかし、今はバターなしでグリッツを作って、濡れた鶏よりも私たちを怒らせたようです。
私たちはカーターの小さな丸薬よりも多くのプランテーションを見学していましたが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てました。
豆の丘に他ならない!
もし私がドラザーを持っていたら、私は自分のビジネスを白人に優しいプランテーションに連れて行き、歴史についてまともなことを学びました。
この悪ふざけのせいで 疲れ果てたんだ!
仲良くやろうぜ いいか?
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
私は基本的に私は私のメインに投稿を持っていないので、私は私のインスタグラムのバイオcuzに私のスケートアカウントを入れて、私は私の体をabtちょっと不安です(私のクリップのいくつかでは私は上半身裸だと、彼らが私を追加する場合、pplは私が細断されたか、合計たわごとのようになることを期待しないだろう)と、今日、私は(私を知らない別の町の女の子)のような3人のフォロワーを得た。
i
m 本当にうるさい tho bc 私は実際に私が本当にその人とファックし、彼らに夢中になるような気がしない限り、私は関係を持ちたくないので、私はそれらのどれにも従わなかった。
bro iveは今日何度もigに追加され、追加されていないので、それはちょっと自信を高めています lmao
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読んだ人々からのものです。
私は非常に多くのネタバレをかわすために持っているSMH .. 他に何も言うことがありません, 私に塩辛いPPLのLMAOを来てください.
Hi guys ...im a Casual just 4 fun gamer , playing 5-6 games a week , yesterday it was just pure horror division 10 ......could not win 1 game from 6 .....like is everyone smurfing ? or whats going on I know ppl wanna do objective I get that but why u need to shushhh or watch full replay or every cut szene ? こんにちはみんな...カジュアルちょうど 4 楽しいゲーマー , 週に5-6ゲームをプレイ , 昨日、それはちょうど純粋なホラー部門でした 10 ......
だから、基本的には私は82 RPを持って、nus bizの管理者に行きたかったが、im qが私のRPが十分に優れていることを確認し、私の魅力が拒否されたにもかかわらず入っていなかった 3 days ago wellp :<<
私はsmu biz adminに入ったが、私はまだ私がnusに入っていなかったことをいまいましいたわごとを感じるので、私の心を変え、smuがbizのためにnus espよりも優れている理由を私に納得させるのを手伝ってください://///
将来、私が働くとき、pplはエリート主義の差別のようなsmuを見下すようになることを最も怖がっています。
給料が減ったり 雇ってくれなかったりするのでしょうか?
引き裂け
cos smuは2番目に良く、あまり知られていません。
wld rlyは、yallが私を助けてくれるなら、現在uniまたはleft alrにいる人たちに感謝します。
ありがとう 友達 :)))
tldr: タイトル
あなたが友達である他のビーガンは、彼らが他のpplに彼らがビーガンであることを伝えていないことを教えてくれますか?
意図的にそれを避けるように。
それはビーガンコミュニティをファックしているように感じます。 なぜなら、それらはおそらく彼らの言葉でより穏やかになるPPLであり、それはいくつかのPPLが聞くために必要なものです。
私は・・
非常に簡単で、砂糖コーティングがないタイパ人です。 一部の人はそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺して、私の口の中に言葉を入れようとし、物事をねじっています。
仲間のビーガン、それはあなたを悩ませますか . . .
あなたが正直にやっているWTFのような偽のインターネットポイントの300€の価値のようなインターネット上のランダムな男を与える場合、あなたは正直に詐欺を受けるに値します笑
なぜpplに賞を与えるのですか 笑
Yes I agree things like tumblr made up identities are weird and some people do get offense easily, but if what you said is ignorant/bigoted calling ppl snowflakes is just weak. はい、私はアイデンティティを構成するtumblrのようなものが奇妙であることに同意します、そして何人かの人々は簡単に気分を害します、しかしあなたが言ったことが無知/bigotedであるならば、ppl雪片を呼び出すことはちょうど弱いです
あなたが確信が持てずに最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがない場合は、自分に背中を軽くたたいてあげてください。
あなたに小道具!
大晦日 ラティケート w hat。
まだどこにも彼を見つけていません。
誰か襲撃したいか?
すぐにいくつかのpplが必要です。
8504 9259 3687
やめろ
私が言いたいのは . . .このゲームは難しいことではないと思います。
自分を苦しめるな
私が理解したように主な目的はドラゴンを得ることです。
それまでは死なないで
Even beter if u outfarm ur oponent.
死なないでくれ
そしてレーンでの取引 . . . 敵が彼の脱出能力やダメージ能力を使用しているのを見た場合。
そして、私はクリスマスライトを見に出かけることを申し出ましたが、彼は町の外にいたので、私たちはそれを行うことができませんでした-そして今、彼は町に戻っていて、私は彼に新年に何をしているのか尋ねました、そして、彼は私たちの仕事を形成するマネージャーの2人とたむろするつもりだと言いましたそして、彼は招待を提供しなかったし、彼が彼らとキャンセルした場合、私は来て、私はちょうど私がまだやっていることをidkと言ったので、私はこれを考え過ぎていますか?
彼は気にしませんか?
インターネット上には「stat padder」と言う人がいるでしょうが、運転に対する彼の奇妙な躊躇を除いて、彼はかなりしっかりしたプレーをしました。
ねえ、常連客は私がグループチャンネルを愛していると言いたいだけで、UR自身のチャンネルも大好きで、すべてのURビデオも大好きで、チャンネルからMinecraftビルドバトルを行うビデオの提案があり、他のpplを失う人はそこに何かを書くことができますtwitter
笑 私のアイデアが好きで、ビデオに使えることを願っています
私は退屈しているか、何かについてチャットしたいpplのためにその不和でグループチャットをしています、私たちはすでにその冷たいエッジのあるものについてチャットして何かを詰め込むsum pplを手に入れましたそして、uがcommentttと病気のdm u the linkkに参加したい場合
私はナイの計画をしたことがないことに気づきました . . .
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています . . 最近、私はまだ21回目の誕生日パーティーを開くのに十分な友達がいないことに気づきました . . .
なぜ私はこのカントーに手がかりを与えなかったのか。
私は毎年彼女の友人に出て行く私の妹のほかに、PPLは、この夜のための伝統を持っているかについて考えたことがないように。
covidが私のNyにまったく影響を与えていないのは面白いことです。
他に同じ船に乗ってる奴は?
とにかく今夜は映画を見ようかな(笑 ) 。
こんにちは、私は話したり、ゲームをしたり、一緒にアニメを見たりするためのpplを探しています。
私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください uwu f/20
私はそれについてytの上のビデオを見るように。
しかし、私はデザインノートなどに言及を見ることができません。
pplはどこから情報を入手しますか?
dm私に議論plsはよくあなたの信念に学ばれる。
私はdms bcが欲しいのですが、それは深くなり、300 pplにそのように返信することはできません。
あと 500字必要だから ほらほら
私は彼らが女の子に変わることを恥ずかしく思うべきであるとか、私が女の子である人に対してステレオタイプであるべきだとは言っていませんが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っています BCOS 彼らは彼ら自身の選択で人間であり、女の子であることに同意しないことは彼らを反女性にしていません。
あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりしても構わないと思っているでしょうか?
たぶん彼らは時間とともにこれに慣れるかもしれません[しかしどれくらいの時間 ? ] そして多分彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っています。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んでそして純粋にそれに同意するまで、彼らにとって何も良いことにはなりません。
彼らがこれをすべてするように頼まれたとき、私は時々彼らのために悲しく感じます。
あなたが私を男にしようとし、私がおてんばなのにたくさんの人の前で踊ってほしいなら、私はそれを好きではありません。
誰か寂しいか?
redditの友達が恋しい場合は、これを読んでください。
それはpMEかもしれない!!
だから私はPS4からPCに飛び乗ったばかりで、そこでプレイされた2.5kのゲームでさえなく、率直に言ってKB&Mで吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイしましたが、過去1週間かそこらの間、私はppl 2kのキルとプレッドとマッチングしています。
もう本当に楽しんでない すべての試合でクソをしても 上達しない
私はhellaが言ったように見えるここにたくさんのpplを見るので、u hellaが悲しいなら私はチャットにダウンしています。
彼らは私を学校で素敵なクリーム男と呼んでいますbc 私はいいです、そして私はアイスクリームが好きです笑。
そうそう、あなたがチャットや長期的な友情のためにダウンしている場合は、私はそうするよりも幸せになります
だから私はいつもpplがデザインや編集をAffinityに送信することについて話しているのを見ますが、どうすればよいですか?
iveはodでほぼ1年間働いていましたが、経営陣の誰もそれについて言及していませんか?
印刷版のSUPすら好きではありません
私たちは店であらゆる種類の編集をしていますが、私はそれが嫌いです。
私たちがここでやっているように、私がここで見ているものに基づいて親愛の情に送られることになっていると確信しています。
しかし、ええと、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか?
i
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集することに非常にうんざりしているm (:
サーバーの1人がセットを100kで販売していて、私は次のようにしました- 100kの価値がない地獄のNawh- bruh-
.-
。
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
IK私が投稿した女の子 ABTはトロールPPLです- しかし、まあまあ、彼女は彼女を得ました 6 ダウンポストを取るために名声の時間の分
チャットメッセージでHMU、自分自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます
私はpplが何をしているのか理解できません...
私は建物が大好きですが、私は自分の創造性がうまく調整されていないと思います。 私は素晴らしいものを作ることができません。 私はしばらくの間あきらめる傾向があります。
n 解決 のために 単純ながらくた へ パス のために ok
私はPPLにどのように影響するかを気にしますが、それを示さないようにしています。
adhd に関連する ppl の大規模なグループに参加するのは私にとって難しいことです。
時々私の感受性は私をppl idkにちょっと魚のスタンドにすることができます。
誰かが私を好きではないなら、私はidcのように振る舞おうとしますが、酔っ払ったpplは床に落ちて懇願します。
これらはすべて r adhd 物事 tho bc rsd 私は良いリスナーです。
多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています 私は時々本当に本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
友達のお母さんが私に「個性がある」と言っていたので、おそらく彼氏ができたのは私が最初でしょう。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女の責任を負っているとき、彼女は史上最大のかんしゃくを投げ、彼女に同意しないすべての人/すべての人を軽蔑しますw そして、彼女がどのように気にしないか、より具体的には彼女の言葉で「私は性交を与えません」と彼女は決して説明責任を取ったり謝罪したりせず、彼女が彼女にしないように@ pplで叫ぶすべての最大の偽善者になります彼女は振り向いて、彼女に同意しない他の人/誰に対してもまったく同じ失礼なささいなたわごとをします 彼女がこれをする主な理由は、私の妹が私の母のように行動し、私の母がそれを我慢できない/受け入れることができないので、彼女は右の厄介になるからだと思います。
クラスで私は通常本当に静かでしたが、時々私はクラスでwをクリックして本当におしゃべりをしている人に会うことがあります。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持っている女王bの元気なタイプの人々、そしてただゴシップ的な人々と一番仲良くしていると思います。
私の友人やその家族は、私を本当に陽気で興奮していると見ています。
ほとんどの人は私を甘く、穏やかで、静かだと見ていますが。
私が考えたことを決して話さないと思う人もいます。
私はいつも笑顔の幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知っている人に会ってフレンドリーな会話をしたりするのが本当に好きです。
私はadhdを持っています。
言葉を失ったり、退屈になったりすることもあります。
酔っているときは本当におしゃべりです。
時々私は酔っていないのですが、ppl w adhdは両方であると聞きました。
私は istp だろうか? ヘルプ タイプ me pls
Idk if ppl would even want to just wanna know if thats allowed, and if not where would be a good place to post that(live watched dragonmar and other ppls videos but that would be hard to be a me specific video on there) (ドラゴンマーや他のpplsの動画を見たが、それはそこに私の特定のビデオになるのは難しいだろう)
良い意味での
いくつかのpplは言葉では言い表せないほど
私は以前にこれをしたことがありませんが、興味のようにそれの要点を得るのに十分なほど見てきました : )
私たちは間違いなくabtアニメ(特にそれのためのロマンスimma吸盤)を話すことができます、私たちはabtゲームを話し、abtの伝承とshtuffの詳細に入ることができます、不気味な物語は一生懸命行きます、そして本当に私はただ何かのためにダウンしています : )
私は変になるつもりはありませんので、あなたが変でない限り、どの年齢でも何でも大丈夫ですし、私がこれを正しくしなかった場合、ええと、ええと lmk : )
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します
I mean yeah tbh it is i care abt a lot of ppl and i cant just . . . make people be happy. つまり、私はたくさんのpplを気にしていて、人々を幸せにすることはできません。
でも、、、 I wanna :(
皆を幸せにしたいんだ 頼むには多すぎる
ここのpplはaiか何かだと思う
smh私も自分でそれを行うことができますしようとしないでください<unk>
Hey, F/19 , bored af , I enjoy talking to new ppl,hmu ? !
私は彼女と90年代後半に高校にいた彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は当時、誰もがレスリングを見ていて、それはクールなことだったと言いました。
今では誰もたわごと<unk>を与えません(私は時々彼らを責めません ) 。
私は「なぜpplがそれを好きになったと思うのか」と彼女に尋ね、彼女は「それはゴミだから」と言った。
それは金曜日にフォックスで来て、7時にヒットするとすぐにチャンネルを変更しました」と私はそこにそれを含めなければなりませんでしたbc 彼女はとても面白いです<unk>とにかく。
ねえ、カント眠りに落ちると、このプラットフォームは非常に興味深いようだ、HMUはuは、我々はうまく意気投合できると思うなら、私たちは素晴らしい時間を過ごす願っています、将来のチャットバディ;)<unk>
ちょっと変なngl
これらのMFは、それを取得しようとするものは何でも逃げたり、泳いだり、スタム(毒を通して)を取り出したりすることができます。
私のものは、文字通り脱出または成功した戦いからの頭からつま先までの傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、私はみんなの後ろにいますが、同じように夢中になっていて、それについてたくさん話したいです笑。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないものを意味します。
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
しかし、いくつかのプロブを持っています。
私は何年も前からマックのことを聞いていましたが、数ヶ月前まで彼を実際に詳細にチェックしたことはありませんでした。 今、彼は私のお気に入りの一人であり、最も頻繁にアーティストの音楽を聴いていました。
とにかくそれはちょうど私の考えでした、 明けましておめでとうございます 誰もが新しい年がuをうまく扱うことを願っています。
今、このゲームでは敵がすっごくクールなので、ちょっと難しいですが . . .
選ぶとしたら ピエロが一番好きだ
彼らのデザインと動きはとてもきちんとしていると思います。
さらに、彼らはゲーム内で唯一の敵ではないにしても、私が覚えているものから他のバリエーションを1つも持っていない数少ない敵の一人です。
正直なところ、私は1つを作るつもりはなかったが、私は少なくとも私は他の人のリストの多くとdsagreeので、少なくとも私の2セントを与えるしたい, 私のリストは右のBCであると言っていないが、これは私がそれらを作ることが嫌いな理由であるとにかく、すべての主観的です.
もう一度、別のキャラクターの戦闘 Tier リストを見てみましょう!YAYYYY
イモユリは、ほとんどの場合、かなり好感の持てるキャラクターです(イブはシーズン1の少しだけEP3の一部のようにプレイしたことを覚えておいてください)彼女の父親のユリとは異なり、彼女はリーと協力しようとし、ほとんどの場合、彼女は彼女がしなければならないことをします彼女は雌犬のビットです。
あなたがベンに告白することができれば、はい私はそれで甘やかされて育った、そして他のいくつかのベンは役に立たない彼は大学生のように見えるものであるが、彼は役に立たず、24/7救助を必要とする
私は何かを逃した場合plsは忘却に私をdownvoteしないでください
私はほとんどドラムだけに使用していて、複雑なビートを作るのが好きなので、4はもうカットしていません。ピアノロールの編集ドラムはちょっとIMOを吸います。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性と男性の両方として生きてきた人の視点を知ることに興味があります(両方の性別として認識されることがどのようなものかを体験する人はあまりいません ) 。
彼が正義の役割を果たしたとは 思えない
ネオがそれを理解する前に、彼が話していた方法は大丈夫だったと感じていますが、IMOの後、彼は完全なヒューゴ織りのスピーチを行うべきです。
バーンリーとの試合について、統一ファンではない私の意見を共有したかっただけです。
(あなたの多くは気にしないでしょう ) 。
マクトミネイ・シーシー なんて奴だ
ショーは堅実だと思っていたが、今は良い形で2つの良い左の背中を持っている。
また、awbがmuhcより良いゲームを持っていたと言いたいと思いました。
くだらないゲームとダロットがうまくプレイした後、私は個人的にawbがたくさん改善されたと思いました。
それはトーメだけ4-6にドロップすることができますに変更した場合、私は大丈夫だろう、はい、これはまた、アイテムのドロップタイミングの問題につながるが、私にとっては、私はそれらの問題ではなく、これと一緒に生きることができる、plsは変更します
奇妙な質問の芋のようなもの, 私はちょうど私が初めてF / Tを食べるようになったBPを持っています (わーい!!!), しかし、彼女は中程度のラットを好むようです.
私はF / T大型ラットを試したが、成功しなかった。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
まぐれかもしれないけど
それはミームのようなもので、「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について不平を言う」などのようなものですが、私は戦闘を理解できません。
私はDS3デスレスを行うことができます, 私は約平均以上のスキルでパリーする方法を知っています, 私は最近、対馬の幽霊のたわごとのトンを果たしてきました, ikは難しいゲームではありませんが、あなたがゲームを知っている場合RQ私を聞きます.
OMG!
なぜそんなに多くの愚か者がPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか?まず、彼らは急流がどのように機能するかについての考えを持っていません(それはとても簡単です!) "リンクが機能しない" Roflのようなコメント!
はい、それは完全にうまく機能します!
あなたが急流プログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
バカバカ <unk>
だから私はアプリでチップをもらい、ドアで現金を渡し、その後アプリでチップを奪ったのですか?Wtfはそれのポイントでもありますか?
このたわごとは以前に起こったことはありませんが、今週は3回起こりました。
キャッシュチップがアプリのチップよりも少なかったら . . .
両方を傾けている場合は、両方を傾けてください。
Ngl tftは良いモードですが、wtfのように一日中一日中挽くものではなく、携帯電話で遊ぶのに良いゲームですか? その魅力的なものでさえありません(次回uが何でもできるまで準備とaltタブをオンにするのに理想的なゲーム)
何か考えは?
私はそれが科学的なものであることを知っていますが、いくつかの投稿は多すぎます。
夢の言語を学ぶ???
WTF?
数時間ごとに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、明晰な夢を見ませんでしたか ? 」 と言っている人もいます。
投稿が想像力をかき立てすぎているのかもしれません。
誰もが集まり、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛と私は Dear Lord WTFが起こっているようなものです。
だから私は初めてのカップユーザーで、ターゲットでSaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーを浴びてドライランをすることにしました、そしてそれはいくつかの異なる折りたたみ方法が試みられた後にかなりうまくいきました(C-fold + 17yovirgin = ow) 私は7倍で入ったが、それは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みだったかもしれません。
私はそれを取りに行くとどのようにTFは私は私の長いお尻のアクリル爪でこれを行うことになっています。
ある意味では、カップの控えめなグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのは難しいことでした。
爪については考えていませんでした . . .
彼女に話すつもりか?
もしそうなら、そのコンボはどうなるでしょうか ! ! ?
OK wtfアーロは今セラを知っています ( 彼女のフルネームを綴る方法IDK) ジョンの弱点です
まず、私たちは彼らが貪欲であるのを見てきました f(OK、他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiill) 第二に、ゲームはうまく機能するために多くの作業が必要です(たとえそれがハイエンド電話用に設計されていたとしても)それでも(ああ、アッラーは私を許してくれるかもしれません) いまいましいFortniteモバイルは最近よりよく最適化されています。
WTF あなたはヤンキーです
も参照してください: (ヨーロッパのいくつかの地域では「40度」という記事について) > 全然暑くないwtf笑 ジャケットダミー ( " [市] 16°Cの平均年間温度を体験") > zomg thats rly cold im never moving to canada
それは私にレースの考えをもたらすものもあれば、私を冷やしてコジエンに似たうなずきをしてくれるものもあります。
私はそれが天気と関係があるか、女性が私を見て、イム醜いと考えていると思います, それが起こる場合、私はそれから不安になります, しかし、ifvaの女性は私を見て、無関心に感じ、さらにはイムまともな見て考えて, 私はものから良い効果を得ます.
WTF IS GOING ON
敵を撃った場合は、しゃがんで見えなくなります。 敵があなたを検出できなくても、彼らはあなたがどこにいるかを正確に把握します。
こっそりこのゲームはゴミです。
SMGとパワーアーマーを 手に入れるべきだった
私は多くの挑戦の後、ようやく彼を打ち負かしました。 彼らのほとんどが彼の第2段階にあり、彼の第3段階は私が初めて打ちました。
壊れてるのは私だけか?
私はMagakiでの最後のイベントで7位を得ましたが、2960ポイントを持っていて、7-10の場所で80の代わりに50フラグを取得します。
なぜですか?
私は3000ポイント未満を持っています。
(私は55 magakiフラグメントを必要とし、私は50を得る、ちょうど私の苦しみを感じる)
また、ゲーマー764の他のイベントでは、\~8000ポイントを持ち、4位を獲得し、1位ではなく4位の報酬を得ました。 7kポイント以上が必要です。
開発者は貪欲すぎますか?
私は私たちがお互いに会うために行っていた日の間にキャンプに行くことを計画し、私は彼女が私がまだ水曜日に自由だったことを望んでいた方法についてのテキストの束を得たので、私はそれをキャンセルし、今、彼女はそれが彼女が意味するものではありませんごめんと言って停止しません.
WTF
私は彼女が気分を良くするために、私は来月(嘘)別のものに行くつもりだった彼女に言ったが、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速、低抗力機器を好む。
16850sに縛られるのではなく、単三電池を使用することを好みます。
何かおすすめはありますか?
ありがとうございます。
さて、GotMには1章も残っていませんが、wtf Oponnがすべての干渉を通じて達成しようとしていることをまだ理解できません。
何かが欠けているのか、それは別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか?
実際には7つのアップドゥオットが
Wtf私はliteralアニメの足を投稿し、まだDAYの最も物議を醸す投稿をしませんでした. すべての時間をまして.
だから、ええと、あなたはアルファカルサスult wtfは、このBSですカント?
OPが実際に言ったのは、誰もがそれについて冗談を言う前に話しているということでした! 「今、私はなぜこの(ブランド名)のことが誰もが夢中になっているのか理解しています」など...
さまざまな変更について常にループしていない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力が長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の先頭を参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を大いに悩ませています。
スターズによって署名されているコーリー・ペリーがDFWチーム間の最大の潜在的なWTFトランザクションではない場合、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のPCを使用しています私はそれを買った錆のためにお金を得て、私の岩で木にぶつかった後、ロードするのに4時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました私のゲームはこの時点でクラッシュしましたそれは午前12時47分でした、そして私はちょうどそれをf * * kと言って、今日s * * tの船体の準備ができて寝ました
EMがドアを開けます
手伝おうか?
私・・・
は... はい。
なぜあなたはあなたの子供に私の約束なしで私の家に入る許可を与えたのですか?
EM: そうです
GTはただスモアと宝物を見つけることを望んでいました。
GKは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のGFの顔はちょうど赤くなりました.
GFはGTの手からそれを奪う。
ゲーリー:だから
これは子供向けではありません。
GT: そうです
しかし、私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
彼に宝物を返してください
私:彼は私のGFを当惑させ、許可なく私の家に入っているので、なぜ性交はあなたの息子EMを見ていないです.
STOOOOOOOOOOOOOOOOOOP
I yes ma’am em あなたは何を聞いている 私より良いオフジョシュから死んでいる a em WHAAAAAT EKママは私をベット停止します- em
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *points to album cover* Me oh I think that’s a reference to cu- Em cuts me off again to satanic ritual Me no not at all Ek mom please stop Em no ek this is a BAAAD MAN Em to me know give me your phone あなたの携帯電話をください
It was at this moment I knew this was a titled parent Me no EM BUT MY EK NEEEDS IT HE GOT HIS DEGREE ek mom I'm 10 Me coughs damn EM HOW DARE YOU SWEAR IN FRONT OF MY SUN はい、彼女はいまいましいはクスクスだったと言った Me damn is not a cuss word
彼女は別の男のために残しました (プレーヤー), かなりこの全体の時間に沿って私をつなぎ、ホットN寒いされています.
今3月末に別の男にシーズと別の状態で9日間彼と一緒に休暇中です
しかし、彼女は過去数ヶ月間私と同じ自転車道(唯一のもの)を取っていて、私たちは数週間ごとにお互いに出会い、世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいBFに失礼な場合は親切ですか?
私たちは仲良くなり、彼女は私に5月3日に誕生日おめでとうと言ったが、私は今日彼女の誕生日を願っていないだろう。
誕生日は彼女に大したことですが、私は私がすべき理由を考えることができません...
「うーん ? 」 と聞いたら、キャンドルホルダーの写真を送ってくれました。
彼女のキッチンから
私はもちろん「あなたは家にいますか ? 」 と行き、彼女は病院から1時間前に去ったことがわかりました。
更新はありません。
電話はダメだ
だから私は腹を立てていて、3日間も心配していました。
トルドル
:
病気のお母さんは3日間入院しました、私はキャンドルホルダーのためにシーズの家を見つけました。
数年前のことだから 一緒に幸せになれる限り 振り返ろうとは思わないけど
それは彼女にとって本当に難しいです。
彼女を最も傷つけるものは、私はヌードを見つけた後、彼女は私の携帯電話を通過させて、私は彼女が私が共有していたことをした曲の私に美しいBCを呼んで応答してFacebook上で誰かに送信されたメッセージがありました。
私は最初に彼女に話していたとき、私は私のGFと一緒にいたよりも多分そう非常に軽薄だったし、それは私のGFSの心の中でchoingされています。
彼女にとって、私たちは2匹の犬を飼っていますが、私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、私たちが再び私と恋に落ちることに彼女を引き戻すのに役立つことを望んでいましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことはできません私は彼女の賛辞を与えようとすると、bc iveは過去に失礼なことを言った(2年前 ) 。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのような服を着るなら、あなたに幸運を祈るが、私はそれが起こっているのを見ない。
ウェイターとして働くことは間違いなく、私は彼らが少なくとも取られた場合でも、ほとんどの女の子が私と一緒にコンボを持って喜んでいる理由であると信じてヴェルサーチクリスタルノワールとither香りなどを身に着けて、私の爪をtrummingによって私の身づくろいをアップするために私を余儀なくされている。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、私の人生の中で無数の女性に撃墜されたにもかかわらず、私は決して私を失望させません。
mは、私がハリウッドの良いルックスやカリドマ性を持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性と話す自信を持っていることで自分自身を誇りに思う。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたの仲間を見つけることであなたにすべての成功を祈ります:)
18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さがあります。
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも彼女は本当に速く成長しているのか興味がありますか?
彼女はすべての絶対的なチャンピオンのように食べます 4-5 日とシーズすでにいくつかの男性よりも長いので、私は好奇心が強いです!
アニメはゲーム内のmc thatsに関するものですが、彼女はそれを認識していませんが、システムはシーズが死んでいると言っているので、私はそれの残りの部分をwathしたいと思います。
アニメを探して
他の人にとっては奇妙なことですが、私にはそうでした。
私は初めて別の男にキスをすることによってcovidを得たので、私は私のお母さんに伝えなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、それはBIで以来、カップを共有したり、女の子にキスのcuzだったと言うことができたが、私は私の両親が受け入れることを知っていた...それはそうだったように私は彼らに言った。
彼女はよく彼女が新しい私と思ったので、私のお母さんは非常にがっかりしていた, そして、私は彼女にすべてを話したが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでしたが、CZブラブラ... 基本的に彼は私に非常にがっかりしました, そして、実際に私は私にはプライベートので、私は彼女に言うように感じていなかったことを彼女を説得するのに時間がかかりました... 今日まで、彼女は本当に以前と同じように私を信頼していません, しかし、シーズOK笑.
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」話を共有します
だから私と私の友人は再びvalをプレイし始め、天国やそのすべてのようなコミュニケーションを学びたいと思っています。今は天国が何であるかを知っていますが、他の人は知りません。
(もしあなたがまだ混乱病気の場所のようなシナリオ"私は、ジェット船ヒット、天のシーズ"を与える。
彼女は素晴らしい料理人は、すべての食料品の買い物を行います.
叔母と私もお手伝いしますが、彼女も料理上手ではありません(笑 ) 。
だから私は食事の準備によって彼らの生活を楽にし、私の母がうまく食べていることを確認するために彼女はジャンクを食べていることはできません!
(私は女の子が雇われて、私は彼らを助けなければならないところでこの多くを得た、彼らは常に女性が年上であるか、またはその男でない限り、理由もなく私に失礼です)彼女は
他のみんなには優しくて優しいけど 私には失礼なだけ
彼女は私から信用を取り、物事がうまくいかないときに私を責めます(私の顔にはありません ) 。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽蔑します。
彼女は自分自身について良い話をし、私の信用を取り、何かがうまくいかないときに私を責め、私の部門の誰もがそれに沿って行く。
これは間違っている、彼女がそこにいるとき、彼女はどんな仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけ男たちとピエロをする。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女が好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読んだだけで複数のバフが存在すると表示されていた場合、非常に理解しやすいです。
多分唯一のイムが、私はこれはすべてのダムだと思うとALSPは人々の興奮の多くを殺します.
私は人々が5つ星以上の理由もなく怖がっているのを聞くのが好きではありません笑。
ちょうど中<unk>と同じだ
彼は元気でしたが、彼はコンテンツをダミングするのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もが怖がっていました.
ファンダムの多くのpplが自由とその嫌なことについて失礼な/人種差別的なコメントをするのを見てきました。 彼女を放っておいてください。
彼女が黒人だと わかってるのか?
俳優の民族的特徴をからかうのをやめるその正直なところ失礼でかわいいではありません。
彼女の唇には何の問題もありませんか、一般的に大きな唇を持つことは、正直言って面白くない、それは病気で、そのように振る舞うことはクールではありません。
そして、その自由だけでなく、私は人々がサヴとジミーの髪について話しているのを見てきました。
(私は本当に人々にそれを見てもらいたいし、私は何も悪いことをしていない 私は理由もなく私の投稿のいくつかをランダムに削除してきた)
(サラダを取り外してグアックなしで作り直すのと同じくらい簡単です。
彼女はその後、私が同じプレートサングアックを持ち帰ったとき、私たちは彼女に少ない肉を与えたと言った。
Shes Home FOR THE FIRST TIME
♪ SHESS FINNALLY BACK
私は一つの理由だけでこれを作っています。
私は彼女が床にうんちをしますいけない場合、私は私の子犬イム夜のbcで彼女の木枠を維持する必要があります。
だから、彼女が非アクティブであることの6-8時間はすでにあります。
それから私は仕事をしています - それはまた6-8時間です。
私は私がいけない場合、彼女は監督なしで大混乱を悪臭を放つので、私はこの時点で私の浴室で私のコーギーを維持する必要があります。
旧友と喧嘩を始めたAITA(強い誓い)
だから私と私のクラッシュは、私の友人とのスナップチャットでグループチャットにあった、私と私の友人は、「冗談」として主張していたし、彼女は彼女が年上の人を好むと述べ、私の友人は(M14)だったと私はあなたより1歳年上のイムを言った、と彼女は私が年齢17を意味する年上の男によって何を意味する」と言う、それは私の心を傷つけた。
TLDR; 私のクラッシュは、彼女はある男を好むと言います 17 歳とイム 16 そしてシーズ 15 それは私を打破しました.
こんにちは、私はここに新しいですが、IDK私はお尻であるか、この物語の権利を持っている場合, これは短いですが、私は私のためにタトゥーを取得することを期待していました 18 任意のようなBDAY 18 歳が、私は私の弟が行くこの1つの店に行きたかったです 私は私が欲しかったアーティストが、yeaのように2ヶ月間何もDM 私は、彼らが夏のタトゥーのために予約を理解するが、少なくとも言います "ねえ、私は____の残りの部分のために予約しています" しかし、私はokのようでした 私は小さなタトゥー同じことをしないこの店から別のアーティスト作品を見に行くつもりだ答えはありません
だから・・・
私と兄は「店に行って、せめて答えをもらいましょう」と決めた。
私たちは行くと、この若い女の子が私たちに出席し、彼女を呼び出すことができます (ブレンダ) 私は彼女にすべてを伝えました, ブレンダは言った "まあ、私と一緒にTATを行うことができます"
私は「また戻るよ、考えてみるよ」と言った。
私は車に戻って、それは良い仕事だった彼女の仕事をスクロールしたので、私は戻って、私は彼女も、私は同じ店で行わ私のピアスを得た奇妙なBCを見つけたIDを求めていないすべてに署名し、彼らはレコードにIDを持っている必要があるので、私はシーズ新しいので、それを払いのけ、彼女は1時間のために私に働いていたすべては私にすべての必要なタトゥーケアのものを言ったし、修正する必要があるかどうか、それは彼女にあったことを彼女に知らせるために3または4週間後に言った私は[OK]を偉大な感謝のようだった、4週間が経過し、ミスがたくさんあったBC私は小さな入れ墨のハートビートを得た ";" 真ん中にしかし、上の期間は小さな心だった心臓の右側は、他の側よりも小さかったし、線のいくつかは、その後、再び厚く壊れた
だから私はそれをリセットし、ええ、おっと、ずっと間違っていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死んでいなかったと怒ったのですか?
その後彼女は非常に乾燥したテキストし始めたか。 そしてテキストを通してのように彼女はちょっと怒って鳴った。
私はシーズが怒っているかどうかを尋ねると、彼女はシーズだけ少しがっかりしたと言ったように、昨日の夜に彼女にメールしました ?
彼女は私にテキストをドラッグし始め、私は彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫だと言ったように、私はその後本当に混乱しました。
それから私はちょうど眠りに行くイム彼女に言って、彼女はちょうど配達に私のメッセージを残し、彼女は今日に返信しなかったように。
彼女は私に怒っているか、単にイライラしているかどうかを確認する方法 cuz rn 私は本当に混乱している
もし俺がクソ野郎に とてつもない皮肉を言ったら?
彼女の腫瘍は彼女の皮膚を通って開くために後ろにあり、彼女はジャンプしない、鎮痛剤は助けない、彼女は昨日たくさん食べたが、今日は食べたり飲んだりしない、彼女は一日のほとんどを隠したが . . . シーズが警戒しているので難しい。
彼女は「私はあなたを愛している」のように私を見ているので、それは間違って感じます。
私はあなたと一緒にここにいてうれしいです」と言ったが、獣医は彼女がこれほど長生きすることになっておらず、腫瘍は悪化するだけであり、化学療法を行っていたとしてもそれを延長しただけだと言った。
友人は私のガールフレンドに何かを言った、彼女はそれから私と別れた、私は彼女と私が持っていた唯一の人々が今何をするのか分からない。
シーズは私たちの上にたくさん私を助けたので、私は試してみて、私の関係を取り戻すために何をすべきか 2 デートの年
TLDR
gf は私と別れた bc 何か誰かが言ったと私は私の gf との関係を取り戻したい
彼は私が献身的な従業員である誰かを解雇するために去るのを待っていました bcは入れ墨でPOCをシーズし、彼が薬物になると思っていた人の「部分に合う 」 。
気分が悪くなるわ
スタッフを守るために必要なこの高いbcをすべて報告しましたが、これが向きを変えて私を噛むのではないかと心配しています。
元恋人の子供だ
彼女は鍬を保存キャプテンを演じていた、ほとんどこの少女の"クレイジー"赤ちゃんのパパと、この女性の状況の上に国内のケースをキャッチ。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生にいました。
まだ2ヶ月も経ってないのに!!!
とても痛かった。
彼女は私と一緒に人生を築きたいと思ったことはありませんでした。
私は私が私に子供を持っていた場合、彼女はすべてになるKNOWWWWW。
彼らはちょっとぎこちなく見えて、私がそれらを満たすべきだとシーズが言っているところまで成長しましたが、それは奇妙か悪いか(私の爪のように ) 、 またはより良い何かでそれらを完全にやり直すことについて尋ねることはありますか?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 彼女は私にとても親切で素敵なOMGGGが私に合ういくつかの服を持っているかもしれないと言った。
そこで、1月1日の0時34分に、これを投稿し、私の姉妹(f14)は、クリスマスイブと新年の誕生日にのみ、自分の誕生日にシャンパンを注いだときに、私のママファットと呼んで、彼女の娘を酒飲みに言って、私の新年を台無しにしました。
今私の両親は怒っている、私の祖父母は怒っている、そして私の妹は彼女がおかしいと思っている。
同じことがクリスマスイブに起こったし、今、新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹を憎む。
追伸:英語は私の第二言語です。
略称はINTJ。
なぜ彼らはすべてに長けなければならないのですか?
お正月の前日にブースター接種を受けたのはMISTAKEでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめて、ランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣いた<unk>イムとても幸せな仲間。
カッコいいよ。
真夜中に彼女に私のガールフレンドになるように頼むつもりです :)
そして、 happy nye/happy ny everyone!!
まず第一に、顧客からマネージャーを求められたときに私がマネージャーだと言って得られる満足度は素晴らしいです。
a high 私は決して降りることはありません。
2番目に、著作権のために本からコピーをしなかったので、顧客は2回目に怒っています。
彼女は「私はカスタマーサービスに電話しましたが、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言いました」と言います。
そして、私は好きですか ? ? カスタマーサービスが言うことを私たちのポリシーidcに載せています。
彼女は失礼で叫び続け、それからカウンターに本を投げて、あなたがそのような失礼な行動をとるときではなく、笑のように「私のコピーを作る」と言います。
私たちの猫は11日に固定を取得している、とシーズそのようなかわいい、愛する、小さな女の子と私は毎晩彼女の抱擁を愛し、午前中に彼女は彼女が固定された後、彼女はそのようになるつもりはないことを怖がってイム?
私はそれを考えすぎていますか?
彼女は今の習慣でシーズと抱擁を愛し、そのような彼女はすべての彼女の人生それを行うだろうので、あなたは思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならをしないこのランニングジョークを持っています。
私が彼女に真実への答えとして、または私たちの最初のデートであえて質問としてそれを言った後、それは冗談として始まりました.
私は彼女の前におならよかどうか、最近シーズは私に尋ねている。
彼女は彼女の友人は、すべての彼らのパートナーのおならを聞いたことがあるとその堰シーズは私がそれをするのを聞いたことがないと言います。
私は彼女がシーズので、恥ずかしがり屋の女の子と彼女はそうではない奇妙な思考ながら見て落ち込んでイムを言って、とても妄想的な私はそれを嫌い信じることができないが、彼らは私の唯一の友人である、彼女は理由もなくクリンジ私を呼び出す...
私の友人は意地悪で妄想的です、1つは未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引き下げています、他の人はちょうど嫉妬していて、私の神経に乗っています、何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のBFと私の恐怖は、しかし、我々は落ち着く準備ができている数年後には、ジーナはで移動し、彼女自身のBFと長期的になりたいと思うだろう。
私はとても行き詰まっています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです.
しかし、私はもう限界を押し広げることは許しません。
私はここで何をしますか?
私のボーイフレンドが変更w /境界の問題
彼女は2回目のデートにとても熱心で、私たちはクリスマス休暇のために場所を手配しましたが、日付は手配しませんでした。
忙しい時期なので、1日1回くらいの対応だったと思います。
彼女は私たちが会ったときに率直で、テキストメッセージでsh * * と言って、私たちが遅い返信について話していたときに謝罪しました、私が言ったことは心配しないでください、私はあなたの忙しいことを知っています!
コンボはうまくいっているようで、会話の中で彼女側から多くの質問がありましたが、3日間返信がありませんでした(未読 ) 。
しかし・・・
彼女は私の物語を見て、それ以来物語を投稿しました、それはNYEでした。
だから、私は実際に肯定的な思考の新年のためのすべての準備ができていたし、変更などを行うつもりイムは、私はシーズは「私の人生の愛」と言って取ったこと、それらの両方の写真を投稿HESを参照してください。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別なものであるというステータスを付けました。
私の顔にこすりつけて
ExesのBFは、それらの写真を投稿しました :(
私はこのような状況についてのアドバイスを他の人に尋ねるたびに、彼らはすべて、彼女はおそらく安全ではないと私を見上げていることを私に言う(でもカントーシーズ古いWTF)と私は彼女が感じている方法のために彼女を責めるべきではないこと。
私は彼女に対処することはできません、彼女は私から人生を排出します、私は彼女が私をコピーするか、私と競争しようとせずに何も話すことができません。
最近、体重が減っていて、家族もそれに気づき、コメントしました。
私の目の隅に、私は彼女が不快になって見ることができ、その後、明らかに彼女は自分自身をbrangと彼女の成果について話し始めた。
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは分離することに同意します.
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行っており、物事は素晴らしいようです。
私たちの記念日の月にワットは、私は彼の携帯電話のsnapchatで見るん.
私はジェーンをもう一度見ますが、今回はこの一年と最後の会話履歴を見ることができます。
だから私は私の最初のクマを手に入れました。
彼は古い蛾だけであり、ほとんどの新しい所有者のように、hesまたは彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています.
私は一日を通して定期的に彼に餌を与えようとしますが、これまでのところ、約6〜7匹のコオロギにしか餌を与えることができませんでした。
私も彼にいくつかの野菜を与えようとしましたが、男はそれらに興味を示していません.
何か間違ったことをしているのか、それとも彼は元気で過度に心配していますか。
そこで私は Complexという とてもクールなウェブサイトを知りました
。
それらはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので優れています。
トラビス・スコットの事は コンプレックスで知った
美的感覚のない ゴミ収集アーティストの話を聞く前に トラビス・スコットは 美的感覚が本当に大切だと 気づかせてくれました
今私は飼いならされたインパラが好きで、iveは奇妙なドレッシングを始めました、私は先週私の最初のジョガーのペアを購入し、うまくいけばすぐにそれらを着ます。
アホウドリのtwitterの投稿に しがみついているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼の立場を知っています。
xvgが沈没船であるように見せかけるのは、うまくやっているようです。
私はこの友人のIRLを持っています。
男 男はどこでも知られています。
街でも刑務所でも この男が行く先々で 誰もが彼を知っている
彼は私が本当に知られていないように感じるので、redditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってハラーカルマを得るのか?
Im 21 hes about to be 23, 私の問題は、彼がもはや野心を持っていないと見ているということです, 彼は仕事をしていないし、学校を卒業するための努力をしない, emtとしての認定のための小さな職業訓練校でさえ, 彼はそれを初めて失敗しました 2 ポイントと私は彼が本当にもはや何も試してみたくないことを失敗を恐れていると思います.
彼は1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
私は約5回スーパーsmoughを得たが、私はいつも彼の核お尻爆弾オーラで立ち往生します。
私は十分に離れて誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
私は 2 H 戦闘斧 + 10 ガーゴイル ヘルムと裸を使用 (たとえボロボロの鎧それは違いがないようだ) クロランシー リングと鋼の保護リング.
何かヒントは?
私はそれらに十分な時間を自分自身を投げて知っているが、それは私の正気でゆっくりと身に着けている。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつもダムコンボか何かに巻き込まれているようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかったか、私がそこに置いた手紙に気づいたに違いない、そして今、あなたは手紙がないことに気づくためだけにチェックするために戻ってきます。
私もあなたに言ったら、あなたもこの文を間違って読みましたか?
*よく今私はあなたの注意を持っている*私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読むことを願っています:^)
19/F うーん、うわー、ここで私たちは再び7754378435116回目に行きます。
私はちょうど私の1を運ぶドレープを作るwana場合、どのように私はそれを行う必要があります。
私は良いユニットを知っていますが、どんなアイテムが彼を神に変えることができます。
私は癒しの剣nのrfcを試してみましたが、私はその後迷子になります.
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼の盾は銃であり、彼の巻き戻し能力はやや厄介です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
盾を置いて 弾を止めるだけなら それでいい。
しかし
私は今日スカイとしてプレーしていたし、彼の盾に私のultを投げた。
吸収されたために活性化しませんでした。
他のプレイヤーの意見については Idk ですが、アトラスはある程度弱体化すべきだと思うので、すべてに対抗することはできません。
あなたがどう思うか教えて
私はそれについて何も考えていなかったので、私が彼に棚の最後のクッキーを与えに行ったとき、EKは「MOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOOKIES!!!」と叫び始めました。
最初、私は驚いて緊張し始め、凍りつきました。
するとEPが出てきて、「GIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!」と叫び始める。
最初は何を言えばいいのかわからなかったのですが、何かが頭に浮かんだので 、 「 でも、言いませんでした」と答えました。
しかし、私が言った方法はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです(彼は少し早く気づいていなかったのは悲しいことです)彼はマネージャーを見たことに電話し、マネージャーは私たちに続けるように言った、そして彼はそれに対処するでしょう。
2ヶ月前に別れた
接触はほとんどありませんでした。
しかし、tmrwはもう我慢していません。
彼は常に手を差し伸べる人になるでしょう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入していて、友人に何が起こっているのか尋ねるメッセージを送ってくれました。
私は次の日に答えて、私は何も変えなかったと言った。
コンボのその部分が終わった後、私は彼に彼が彼の犬の死についてどのようにしていたか尋ねました。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼はそれについて考えていないとき、そして彼が彼のお母さんに彼を火葬するように言ったとき、彼は良いことを言った。
無定数の 1 日目 tmrw を開始します。
助けてくれ!
だから私と友人は、私たちが私の名前を使用し、以下の彼のInstagramの信用を悪くしたポスターを作ることになりました。 私たちはゲームやストーリーのポスターに私たちのアイデアの両方を持ってうれしいです。
私は=何らかの理由でフォールアウトRedditにこれを投稿できませんでした, 私はその善良な人たちを願って写真を置くことはできませんでした!
Itoktocryは彼が持っていた3曲の外で爆発することさえ可能ですか? いくつかのアルバムがうまくいった後、落ちるのではなく、主流に突入するのが好きですか?
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしていて、彼らは独自のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒に遊ぶことができます。
私はいつも彼らはちょうど彼らが仕事の時間を破壊し、それがクソ吸うゲームで何かを破壊するいけないので、私はグリーファーを軽蔑どのくらい私の友人に話しました。
私たちが遊んでいるとき、私の友人は最近本当に私に意地悪でした、私が彼に彼のたわごとを与えることができないので、私は何かをするのに忙しいので、文字通り私にノンストップで「平均」または「悪い人」を繰り返して、彼がどこにいるかを簡単に手に入れることができる材料を与えるために地図を横切って半分行かないならば、常にイムは意味があると言っています。
まあ、私はついにリラックスし、私がまったくよく見ない私の幼なじみとワインデートをする機会を得ます。
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
何も重い、我々 は少しほろ酔い屋知っているを取得します。
終わりに向かって、私の夫は私に彼女が去る準備ができていると言うfbメッセージを送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)そしてそれから彼は私たちの前で受動的な積極的な掃除を始めます。
離婚したから お金 全部 取られてるって。
私はそれを買ったとき、私も1を取得しなかったので、私は彼にタイトルを与えなかった。
数人から中古車として 回収されたものだ
彼らは私に売渡証をくれたが、私はずっと前にそれを失ってしまった。
裁判にかけるべきか それとも 価値がないと思う?
誰かが私を助けることができますか?
だから、私はちょうどまた、奇妙なAFだった私のクラスのこの男に言ったと私はそれが壊れたJTの上に座っOUはちょうどそれをしたいと言って彼にそれを与えた。
イチジクじゃないわ
I have ocd and immediately got ashamed and was like lol whys it gross it's the same as a whole one and along that line like lol why and he was like ok oof it's not and I'm like lol why did you say that. 私はocdを持っており、すぐに恥ずかしくなり、それは全体の1と同じだと笑のようなラインに沿っている笑なぜ、彼はそれがないのok oofのようだったと私は笑なぜあなたがそれを言ったのかのようです。
私は冗談めかしてそれを言っていたが、私は私がそれを望んでいないことをWTF理由彼女は怒っているか、ふざけて動揺のように奇妙に見えた怖いです.
私のフーマンスタッフは、Sos agesとcheezのホームテイスティングをクームしています。
私は彼女がのためにmakin treetsあるanovver綿毛を持っていると思います.
悲しいのか 怒りなのか?
彼らが家に帰ってくるウェンのワット・ドゥズ・ユー・フーマンの味?
♪ フーマン・ハズ・ビーンとワットが どこにいるか分かる ♪ 味でわかる ♪
Hey gyz は、この便利なアプリを皆さんと共有したかっただけです :D 。
私はこのアプリを宣伝しようとしているわけではありませんが、なぜそれが役立つかもしれないと思ったのか、本当にとても役に立ちました。
私はかなり多くの人がチームovrを増やすのに苦労しているのを見てきました、そして多くの人がプレーヤーを買うことを考えていますが、どれが彼らのチームovrを最も後押しするかを決めることができません 。
このアプリは、それぞれの位置にすべてのプレーヤーを埋めた後、URチームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(f2pプレーヤー)にとって、チームovrを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは本当に難しいです。 なぜなら、それはコインの巨大な損失(10%のEA税)をもたらすからです。
What's the wecommended amount of wedicated wam i shud have to servur? ウェディケートされたワムの推奨量はどのくらいですか?
IF u r readin this, u shud b ashamed ov yurself, u shud b sleep,go 2 ベッド私は言う
昔 スター・バトフライという名の 少女がいた
彼女はブロンドの髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていました.
そして彼女は魔法の魔法を持っていた ! ! !
ある日、彼女はミーニーママによってムーニー(彼女の家の縮小)から追い出されました> : ( 彼女はミスを犯したばかりです。
だから彼女は2 earthに行かなければならなかった。
地球に男の子がいた。
マクロ・ディアスという名前です
サフティが好きだった 彼は最高にハンサムだった
学校のevrybody は彼/ とluv にあった!1
(例4)イドイット・ジェイキー
とにかくスターカム2は 校長室だ
彼は「これがマルコ・ヘス・ウルのガイドだ」と気に入っていました。
スターロック@マルコと彼女はショックを受けました。
「Wow ur sooooooo hot。
「lol thank u」と彼は赤面してウインクした
校内を案内しましょう」と言った。
通称「スター」。
彼らは学校の周りで目を覚まし 友達になりました
"Ok since ur my best feend now I shud probs tell u who I am" スターは言った。
「I'm a magic princess'THEN SHE TOOK OUT HER WOND N CREATED 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
このredditに質問があります。
ホンネの答えを教えていただけますか。
私は現在、i7 3770k 32g@1666 ramとシングルgtx 1080 gpuを搭載したcostomビルドPCを持っています。
私は650ユーロで2番目のものを手に入れるか、今後の年が何をもたらすかを待ちます。
Gtx 1080 Sliまたは11th gen nv xx80 ti gpuのお金を節約
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
どのように多くの lieks kan thotless の投稿を取得限り、i lyk tell'ye"caster"*?+。
If u don't upvoat post y hate tellies and shud di. もし u が upvoat しないなら、 y は tellies と shud di を嫌います。
アイ・ラブ・テレ
我々 shud renaem augoost へ octobr cuz 彼 waznt released で agus
私はsteam pcのためにgta4を購入しました、そしてそれはうまくいきません、そして今私のpcはwindows 10を持っていて、それはうまくいきません 私はsocialclubとgameswindowsliveアカウントを作成しましたが、それもwihoutアカウントで動作しません 画面上の人々がロード画面で待ってから突然ゲームが始まると、ウィンドウが閉じて動作しなくなります。
彼らがそれを使うのを恐れていることをどうやって彼らに知らせるのですか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、説得力のある大きな経済的崩壊です . . .
私は自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいのでそれを使いたいのです。
私は自由を所有したい債務トークンを所有したくないので、私の銀行口座にも1 $を持っていません。
どうやって風景を変えるのか ? ?
あなたの考えは何ですか ? ? ?
私の英語が悪いのはごめんなさい
シャット 買う tht ハロウィーン b4 のための期間限定バイク それは来週消えます
体内には、器官の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1(one)の骨格が潜んでいる。
スプーキー!
しかし、それは悪化します。
中のスケルトンは家賃も払わない!
彼/彼女は私たちの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払う必要があります!
フリーロードオフuとさえあなたのためにたわごとをしないでください。
だから、あなたの不気味な男の子を追い出すぞ。
HAPPY ハロウィーン!
EDIT:
私はそれが持っているように爆破するこの記事を期待していませんでした!
6票をありがとう!
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140lbs男性です。
現在、私の5kは1:58.7で、2kは1:51.1です
私のコーチは、2kで1:49になるべきだと言っていますが、スプリットが2:05-2:10に上がる前に、1200メートル以上1:49を保持することはできません。
1:49は私のコーチが典型的な「u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals」なのか、それとも1:49にすべきなのか。
WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
黙れ ドクズ!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME 'EADACHES!
I'Z 'AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF!
BOSS SAYS I SHUD DO DAT MORE ON DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
I'Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO !
この歌は次のような内容である。
> 私の名前はカエル >
i liek to pley > owt in the rein > アル・ナイトとデイ
> 私の肌は緑色 > 私の顔はコイ > u look and sey > here come dat boi
これはかなり不適切に受け取られ、いくつかの不支持のコメントを獲得しました。
そう私は報復した: > my name is [name] > u dont think gud > of poems myne - > i sey u shud > u laf and mok > and rage but i > still poem strong. (私の名前は[名前] > u dont think gud > of poems myne - > i sey u shud > u laf and mok > and rage but i > still poem strong. まだ強い詩がある。
>私から、goodbai
少なくとも最初の2人が戦いに飛び込み、チーム全体を一瞬で一掃するのを見るのにうんざりしていませんか?
私は彼らがここにいなかったならば、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々についてどこかで聞いたことがあります、よく私は彼の非常識な混乱と赤井と彼のタイムリーな究極の掘り出し物と異なるように頼みます、あるいはイリセルは雪だるま式に彼女の致命的な能力のために禁止されるかもしれませんそしてカルトをスプラッシュ。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行くことができる小さな車で私から安全に保つために、それは知っている。
そして、お母さんはジムに行ってkwikワークアウトをします。
彼女は私にSEZ、「うん、犬、一人でステーキを残す。
『Yoo be gud gurl!
彼女はステーキの周りにプラスティックバッグリールタイトを結びました。
ははははっ!
それから彼女はジムに行き、彼女が多くの激怒を後でbak comez とき、何を推測するか。
ははははっ!
彼女は小さな車を開いて、私を見て、ステーキバッグを見て....そして、彼女は言う、「GUD GURL!!!
そしてdat は私のda storee bein' gud gurl である。
彼女はステーキをジムに連れて行き、彼女のスウェットシャツの隣のベンチに置いた。
セズ彼女はDATのことを考えないようにダム.
Mebbe Mom-Oはいくつかのフィーバーでスマートにgitします。
私のベッドは病気のようなにおいがする i shud probz それを洗う
plsは私にいくつかのヒントnを送る 彼に何を教えるべきかについてのもの。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入するのはショットガンだけです。 なぜなら、それが彼が殺す唯一の銃だからです。
私は彼にスパイクを植えるなどの基本的なことを教えてくれました。
ところで、これは鉄の3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀色に震えていると言います、そして、私は金のプレーヤーを運んだと言う人もいます)
いくつかのMFSはどのように存在しますか?
文字通りuに近づくと、突然uに問題が生じ、tho uが何度も何度も何度も謝罪しても、それは決して彼らのためではありません。
私はgmeetにあったが、私は10に戻っている場合、私は彼らに言った。
私は私のphを忘れてしまったので、私はそれを取得し、それらspkin abt uとbackstabbing uを推測しに行きました。
U srslyはもう何をすべきか、誰を信頼するのか分からない.たぶん私は考えすぎているが、私はむしろ、これらのちょっとPPLの間に生きるよりも一人で死ぬと思います.たぶん
私はそれらを無視するべきですか?
または私は彼らに別のチャンスを与えますか?
または多分私はただ奇妙です笑
私は私の親友のために感じを開発しました。
今質問はshud l は彼女についてこれが私達が持っているtht 私達の関係に影響を与えるher??will についていかに感じるか彼女に言う。
彼女はどのように取るのだろうか ? ?
イヴは2年も待っていた
thenからの節約と私は今までかろうじて200米ドルを稼ぎました。
私はまだスタイリングとゲームは私の夢です..そして、これらの価格は私にうつ病と絶望感を与えています。
,,tBh... 私は何を得るshud?
モニターかgpuを... か。
ここで無料でgpuを手に入れることができてとてもラッキーです。 笑。
Aita 、私(31f)は、子供部屋で壁紙を剥がして飾り付けを終えるのを手伝ってくれるように子供たちのお父さん(43m)に頼みました。
私は最近手術を受けたので、あまり持ち上げたり伸ばしたりすることはできませんでしたが、一人でできると思っていました。
私はできません、私は私の切開を傷つけたので、私が到達できなかった壁の上部をするのを手伝うように彼に頼みました。
彼はイエスと言った n 今日はそれをするようになった 、彼が終わって去ったと少し言った後、私は彼に20ポンドを与えました n 私がどれほど素晴らしい助けになっているかを言った。
彼が去ったら部屋をチェックしました . . .
私たちの壁紙を引き裂かれたの完全な両方の子供のベッド , 彼が立っていた場所にひび割れを描きます , IVまだ 2 壁は未完成のままで、最後の過ごしてきました 45 すべての壁紙を拾う分.
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています , 私が混乱や震えについて彼に直面した場合、私はそれを手放す n 将来尋ねる気にしないでください
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするときにイライラします(例、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼は一度それを説明した後、彼はイライラし 、 「 なぜそれは難しいのですか ? . .ちょうどそれを埋めるだけ」と言ったので、私はそれをやろうとしましたが、私は失敗しました。
後で彼は「ベイビー . . .あなたのタイヤを埋めるために1時間かかりましたか ? 」 のようでした、そして私がそれを自分でやり、彼に尋ねないとき、彼は「なぜあなたは私に尋ねないのですか、私はあなたに教えることができます/あなたを助けることができます」と言いますが、私は彼がイライラするから尋ねるのを控えます。
彼は怒って、私はビデオゲームで彼のお尻を破ったとして、最後のカップルの呼び出しは、引数を持っていました (でもカントーゲームは彼の唯一の趣味です) そして、私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に思っています.
私はたくさんの私のIRLの友人に彼を話しました、そして、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます、そして私は自信を持って理由に答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んでいて孤独であり、私がオンラインで積極的に交流しようとしている唯一のpplの一人であるため、私の注意を望んでいます。
うん IKの靴が合わない。
彼らは落書きカントーと一致します !
さまざまなスタイルを試しているので、身震いして変更する
帽子:sico by イアン・コナー 靴:ナイキ 他のすべてはリサイクルされています
♪それで私は箱(?)の小片を飲み込んでしまいました。 ♪歯を噛み切ろうとしていた頃 w ♪それから耳に感じます <unk> 耳ではなく喉の穴 <unk> 耳の穴はそこへ通じています <unk> 鼻はそこに突き刺さっています <unk>えい!!<unk>
彼女は私にかつて似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいました。
一体それは奇妙です 、それはパラドックスのようなものかもしれません(人生はそうです)しかし、私は知りたいだけです 正直なところ、他の人はそれを感じましたか ?
論理的な説明が欲しい plz , 1 つがうまく存在しない場合 n 前に私が意味する cuz loooong . . . 私はいわば「歳」でした . . . 私は飲まないが、私は持っているので、適切なより効率的な言葉の欠如のために . . .うーん、私は大人だ そこに他のstjfffがありますが、ずっと前に私と私の家族はUFOを見た MGステップ 父は他に何があったのか考えることができなかったと言いました、そして私と私の友人は、約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きものを見ました n のように . . .それは本当に私を怖がらせません cuz 私はそれが人生のあり方だと思います 彼らが常に理にかなっているとは限りません 、そして他の人は言います
2位。
次の例は、別の綴りで書かれている2つの段落の例で、「Dh North Wind」と「dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok」となっている。
Dhei ggrid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strangr dhn dh ddhr
。
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt
。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok. と書かれていた。
そしてそう dh 北風 wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strangr v dh tu。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
。
Luk aut, Y shaut, for hi's foiled yu yet ggen, crieiting keiaws. こんにちは。
胡WUD勝利、plzは詳細な説明を与える
アレス(ギリシア神話) vs.マーズ(ローマ神話) vs.スヴェトヴィド(スラブ神話) vs.オーディン(北欧神話) vs.ビッグバン(無神論神話)
私はとてもレディーです。
まさにその通りだ。
目 ウド リーク 2 アプリ 4 vilage idot
私はhorizon zero dawnまたはelexを手に入れたので、彼らは今同じ価格であるので、私は理由を探して買っています。
Btw私は多くのオープンワールドやシューティングゲームが好き 例えば. スカイリム, バトルフィールド, COD, 進化アークサバイバル.
だから、私はbtwに震えるwot上の任意のアイデアは、私は彼らがすぐにrlly好むwud。
事前にありがとう。
Thanx four de suggestions guise, we r going to tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?! 4つの提案を装って、私たちはtRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp 一人ではできない c:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学するためには IELTS の試験を受ける必要があります。
さて、疑問が生じたのは、私の入学が国際的または国内的と見なされるかどうかです。
余談ですが、UOTのコンピュータサイエンスのプログラムに入学することは、どれほど難しいのでしょうか。
入学を許可された典型的な申請者は何を入学しなければならないでしょうか?
ウードは計画のある筋金入りのクランを好む。
特定の物事がどのように下降するかについての厳密な考え方で。
私は常に目標/ターゲットを持っているクランを意味し、チームプレイも楽しんでいます。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
興味があるなら 私に話してくれ!
♪
ちなみに、これはこのサブレッドに関する最初の投稿なので、すべてを正しく理解していない可能性があります。
アニメで日本語を覚えたのに、全部忘れてしまったという話を文字通り聞いたことがあります。
私はタイ語を母語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイを知らない。
あなたはアニメを通して日本語を学ぶことができます。
実際、私は子供の頃にタイ語のダブでアニメを見ました。
バカ者は ここで 「こんにちは」って言って 当局に 連絡してます。
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
DA PANZEE BLU GITS、DA TAU、またはWHATEVAを知っていますか?
SO OI, BEIN' A MEK, NOTES DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
そしてDEYはDA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTASを作ることはありません。
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
。
これが市場戦略である。
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
「OI KRUMP GRAVITEEはどうやって音を出しているの?
建設: テレポートから家へ, 彼らがPOHを便利にすることに取り組んでいるとき、このwudは神聖である, 今でもPOHにはアドレンの建物のための永続的なダミーがあります, 祈りの祭壇、そして彼らがPOHポータルの外でテレポーテーションできるオスロのようにそれを作るならば、このケープはよく使われるでしょう
ヒットポイント: 再生能力が上昇し、現在のパークからの回復はボス戦でもスレイヤー戦でも使われるとは思えないが、これは少なくともスレイヤー戦で使用される。
i got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today(ofc unsubbd as soon as i found de option) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" dät i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting further id specification b4 i can use it agen." (私は今日、私のanual minds.comトークンの1つがma mejlに追加されました。
n so i did n found out on de 2nd or 3rd post dät AJ Show has been blocked on YT, im not a fan of rightwing stuff n was acctully de reason I stopped it 2 years ago tho the small fragrence of freedom was dät hard tu find amoung the 90% national-capitalism de site has tu offer, しかし、とにかく私はliveleakのような検閲されていないビデオサイトのdアイデアを得ましたが、はるかに単純なn less "newsy" dät any1 can post on no content wud b removed❤️
やあ みんな
私は1500 hrs rnにいるが、私のindtrsuctirはまだ私をソロにさせてくれない。
Im doig my manuvers okだと思いますが、イントラクターはまだもっと練習が必要だと言っています。
私はflite simで私のマヌーバーを試しました、そして、私の友人captenは私が私のflitwマヌーバーで一生懸命訓練したけれども、私が朝1時に私のcomputegrでGTAを弾いているビデオを彼に送るのを止めるべきであると言います。
私は何をしますか???
私は・・
m lateraly cryign と shakigm rn 私の frend wud NEVWR それを行います :((
Why isn't they mayk かもしれない street 通り fo da kidz キッド yo ? ライク it is very edukational 教育的な me thinks 考える kidz キッド lern たくさんの from it.
これらの法外な手数料とすべてのエキストラを請求しない場所を見つけることを望んでいます
私はいくつかの質問を持っていて、誰かが答えるのを助けることができることを願っています.. 1. Shooroqにいくつかの広告を見ました...コミッションなどはありません。
2
。
2台目用の駐車場はありますか?
3. 1BHKのDEWAの料金はいくらになりますか?
4.ドバイで探しているリーズナブルな家賃の他のエリアはありますか?
こんなところで 1人分の給料で 経費管理なんて ちょっと不安...。
私が得るアドバイスに感謝します
骨は「腰のスイッチブレードはテストしない」のような厳粛さを言っており、それは古いyung 10代の骨であり、ビートはちょっとまろやかでした wud rllyはこれを高く評価しています
最後に、それは私にインターネット接続を与えますが、唯一の問題は、そのすっごく遅い、Googleのように読み込むことができるが、他のものはタイムアウトするだけです。
そして、何らかの理由で私はルーターの管理ページにアクセスできませんか?
本当に変なの
画面が真っ白になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりする ? ! !
助けて wud b 感謝 tyyy
こんにちは今日は私は友達とグループチャットにいました、そして彼らのように4人は私から性交を焙煎していました、そして最初はそれは面白くて、それから私のエゴと自尊心はそれを数日構築した後に不自由になりました。
ハハハ... 楽しい。
はい私は孤独だと知っているとガールフレンドを得ることはありませんが、そのhahaaaのようにジャークする必要はありません。
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
* 坐る* ya はいかにあったか。
*私の生贄の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは聞いてうれしいです *12kgの塩を加えます *
hm そこに私達は行く * 私の左の肩に一握りを投げる 4 悪魔
※
よし いいぞ 食べよう
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりの中で皿に血を注ぎます*
ハハハ それはそこに良いものです
*chomp chomp* いくつかがほしいと思うか。
違うのか?
ok good *スプーン一杯の塩を食べる*
ああ~っ!
これはカリカリです *噛んで骨を吐き出します*ハァッ *唇を舐めます*私がうんちをしているのが素晴らしかったウェルプ *起き上がる*私を連れて行ってくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しいですが、大丈夫だと思います。
薬が私たちを助けてくれるからです ありがとう おはようございます おやすみなさい
jk 去年より悪くないにしても 最悪だ
これらすべてのスキンモッズとそれがどのように行われているかを試してみたいのですが、それはプレイヤー側だけですか?
改造ですか?
pplはバトルフロント2を改造しているのか それともフォトショップなのか
こんにちは、私はペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
いくつかのpplが(t4のような)良い結果を得るためにそれらにどれだけ費やすことができるかを見たように、私はそれほど費やしたくないでしょう:D。
現在、私は5 t1のペットを持っています、そして、私は彼らの略奪速度のいくらかの増加を見ることを気にしないでしょう、しかし、私は「ちょうど」100 $を落とすことがそれだけの価値があるかどうか疑問に思います。
ペットに100 $を落とす価値がありますか?
先輩年とTHT夏のIDKの終わりに向かって何が起こったのかが、私は私の顔がすべてだったホットBOD Nを得ました "女の子uは、いくつかのたわごとを介してされている贈り物を持っています" ので、今はかなりイム?
I jus made a post on a diff sub about having a nice date today, これはいいです, しかし、私は最後の2年間のフランスNものCuzを作ることに躊躇しています.
それで、私の輝きが上がった後か、それ以上のpplが私に話し始めました。
男子も いっぱい いたんですよ。
私はrllyが多くのフレンズを持っていたことがなかったので、これは巨大なわーいでした!
私がたむろした最初の男の子はrllyいいだったが、その後、私たちは高くなって、私は私が好きではないVVの残念なことをしました.
まあTHTの少年はスーパーハップだったnは男の子の多くを語った。
私はそれをジンクスし、名前で彼らを呼び出すことはありませんが、私は会社と話をし、それがうまくいくことを願っています!
私は・・
mは、他のPPLを助け、おそらく彼らのRX薬の一部または全部からそれらを取り除くために、これらの無料のプロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
私は・・
私はのためのRX薬を使用していない医学的な問題の束を持っているし、私が買う他のものは高価であるため、私は自分自身のために興奮メートル.
このスポンサーシップは私を助け、私が他の人を助けるのを助け、それはこの会社にも役立ちます。
準備ができています、準備ができています!
私はちょっと興奮しています!
新しいスポンサーを 見つけるかもしれない!
再び快適になったら、ここにもっと投稿します。
(自己愛は禁物です!)
しかし、私はオンとオフを切り替えています、そして、通過するメッセージがかなりあります〜私はできるときにそれらに到達するでしょう :3
さて、あけましておめでとうございます ! !
PS:そうです
私はSCを持っていないし、$$を取らない、私はただ見せびらかすのが好き、クローゼットのふしだらな女のことを知っている : ) 笑
ティル・イオール
口癖は「バカな俺にキスしてくれ」。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた (LMAO判事いけない) しかし、私は言った "いいえ。
今f***ed である。
何が起こっているの?」
彼はその後私に返信することはなく、このやり取りにはテキストで約10分かかりました。
今日、彼は「良い主wtfが起こった。
ジャンルは「ガーデニング」。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたのことをとても心配しています!
なぜそれを?
どこで見つけたの? なぜ持って行ったの?
食べて、水分補給を」。
私はもう知りません。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直であってほしい。
私は彼を愛していて、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私は宙ぶらりんにされたくありません。
私は前に進もうとしていて、これは今私の頭の中にあります。
私は私がttyl かgn または私がily を加えたいと思うものは何でも言う時はいつでも知っている。
ただ、さりげなく。
何が起こるかを見るために。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
私が悪い日を過ごしているとき、彼らのことを考えているだけで、私はとても気分が良くなることを知っています.
家に帰ってテキストメッセージを送ることができると知っているだけで、気分が10倍明るくなります。
私は時々私はそれらを抱きしめて彼らの近くにいることを夢見ることを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は彼らを4ヶ月近く知っています。
それは長くはありません。
夢中になってしまう 気分にさせてくれます
Tbh 私はそれがbcであることをちょっと願っています 私はそれが相互ではないと思います。
しかし、それは私に大きな打撃を与えています。
単なる夢中になっているのでしょうか?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストメッセージ送信者、または忙しいということですが、正直なところ、私もそうですが(返信には数日または1週間かかります ) 、 atmに返信できないことを知っているメッセージを読んだり開いたりしないようにしています。
どちらかのTBHをすばやく送信するのは本当に難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的にはイベントに行くと言って、そこで私に会いたいと思っています。 次の日と翌日に再確認します。
私はイベントに行きます、彼らは決して現れません。
この時点で、私は私が起こっていた他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じていて、私たちが本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
Idk、私は私の考え方やこれを変える必要があり、私の利益と生存のために、私はまだ "Ocean Serene"ですが、多分私は . . idk それは言うのは難しいことです、私は私のGFがちょうどランダムだと思ったことはありません、私は死ぬまで彼女を愛し、彼女は私のブーイングであり、常にそれになります。
私が物事の割り当てを言ったように、私は私が世界を変えるなら、あなたが得るアドバイスに同意するつもりです、それは常にiffyです、私は皆のために話したいですが、同時に私は自分のためにしか話すことができませんまた、私はラムとコーラを買いに行きました、私はコーラを手に入れました、そして他の何人かの人々はそれを見たので、彼らはコーラを買いました。
えーと、私は私の友人が大丈夫であることを願っています(それは私が話しているすべてのあなたの変人です)私が知っているランダムな物語、TBH私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています、実際には私はすべて少しだけです正しいと罰金。
ティル
[bro] 全国に?
彼女は500マイルが長い道のりであるように振る舞います。
[me] lol, その 8 時間 [編集].
7から[編集済み]
大したことじゃない
[bro] 車をメンテナンスしないと、1時間のドライブは有害になるかもしれません。
[私] lol
[私] 私はspose [編集] または [編集]の妻は私を裏切った.
多分私もそれらをブロックする必要があります
[bro]彼女の気まずいメッセージをごめんなさい。
彼女が私の家に寄ったとき、私は酔って昼寝の真っ只中にいて、船に飛び乗ったと言った。
君と連絡を取ろうとしないように 彼女に言った それがどれだけうまくいったかわかる
[私] シーッiiiiiiit。
裏切り
[br] 彼女は彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒なRSにいました。
私たちの中に 日付 私たちのRSに期間と月かそこら、私たちは素晴らしかったです.
ある日、二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
時々私は嫉妬を感じるとき、私はちょうど私はそのすべてが良いことを彼女を安心させる方法のように彼女を安心させたいことを認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後さようならやTTYLを言いました。
議論の中でほとんどの時間、それは常に私のせいです、彼女は何かを認めたり、謝罪したりしません。
戦いが これ以上 続かないように 俺は いつだって 屈服する。
そして、私は「ええ、そうです」と言いました。
そして彼は言った 、 「 ええ、そうです。
私は何かをしている」と私はttylに入力するつもりでしたが、私たちはもうそのレベルではないことに気づきました。
私はそれが好きではありませんでした。
雰囲気は良かったです。
悪い雰囲気はありませんでした。
コンボが始まった時
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
何をしてたの?
彼はこれまでこれをしたことがありません。
これはとても違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができますか?
私がしたこれらの試みはすべて基本的に閉鎖されました。
私は彼が好きだが、私は浮気したり、何もしようとしていない!
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とチャットしています。
しかし、彼はそうしたいと思っているようには見えません。
私に話したくないなら 話してくれ
Idk 他に何を置くべきか その上、私は人生の現在の状況を憎む 私は明日少し洞察力を与えるつもりです [OK]を私は嘘をついた 私は明日私の年齢を明らかにしなければならないので、私は物語を台無しにしてはいけない うーんIdk 私が持っているので、病気のタイプ心配 うーん、私はタピガンを時間内に手に入れるとは思わない [OK]をさようならみんな
彼女はのようなものを言った "しかし、私は我々が友人として行くことを確認したいです?" 事と私はのようでした "大丈夫です, 私は知っています" そして時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は言った "の私は私の長い時間のBFが好き" イエス, どのような権利ハハとここに私の質問です... 昨日、私が仕事にいたとき, 彼女は私のような何かを言ってmsg "どのようにあなたの仕事しています" そして、私はちょっとと言って冷たいトーンで彼女に答えます "私は仕事のtylにいる" その後、彼女はちょっと動揺 : "
さて、私はあなたがとても忙しい仕事にいることを理解していることを意味しますが、uは前にこのように私を遮断しなかったので、私はちょっとあなたが以前のようにもう話したくないことを理解しています。
やったー!
バイバイ!
このマシンは、26,000ドルの3Dスキャナーを実行できますが、redditと新しいチャットセッションの4つのブラウザタブは、私のいまいましいメモリの87%とCPU電力の60%を使い、全体をフリーズさせます。
おい! 待て!
私は新しい苦情を持っている! ..... 真剣にWTFあなたは開発者がやっている???
シュタープ
自分が言い訳をせずに会話の途中で立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「後で話しましょう」と言ってから、テキストメッセージを送信する場合も失礼です。
一度きりの出来事だったり、何かが起きて気が散ってしまったりしたら、手放すことができます。
しかし、会話の途中ですべての人が幽霊になります。
"gotta go, I'll text you later" とか "so and so just got home, TTYL" とか "bye" とか "BRB" とか言うのはそんなに難しいことではないよ!
今日、私は怒って、問題がどこにあるのか、そして私が何か間違ったことをしたかどうかを伝えるように彼に頼みました。
彼は彼が彼の友人と一緒にいたと述べ、彼はちょうど私に話すためにそれらを無視したくなかった、私は彼がちょうど「私はrnを話すことができない」または「私の友人ttylとIM」または単に文字通り何かのようなものを言っていた場合、それは問題ではないだろうと述べた。
それから彼は私がstufを過剰に考えていたと言った、そして私は "落ち着け"それで私はそれを残した。
それで 亜衣田さんは 考えすぎたんですか?
彼は数日間私を無視した後、私のBFで怒っgerringためのAITA
だから私は通常r / ketoにこれを投稿しますが、そのサブは彼らのケトについてすっごく激しいです。
そして私はそれを尊重します。
しかし、女の子が怒っているような。
私は数週間前にケトを始めました。
元気にやっていて、体重が減った気がします。
どこからともなく、私は渇望で非難されます。
私の体は「雌犬、カロリープーリーズ」のようなものです。
私はああひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチに群がりたい、と私はまた、R /ケトはとても誇らしげに彼らのノーチート日のマントラで支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品を含まない炭水化物の濃いキャロットケーキと一緒にベッドで丸まって、満腹の土地に行きたいと思っています。
アファイク、ミニアルバムのコンセプトはkpop(多分jpop?)だけです。
待望のカムバックか何かがわずか4〜5曲のアルバムであるとき、mは常にがっかりしました。
あなたが本当に多くの素材を持っていないので、私はデビューアルバムを容認することができますが、youre snsdか何かで、mr mrのような何年もの中断の後にミニで出てくるなら、そのちょっと侮辱的です。
私はかなり面白いです笑私はあまりにも頻繁に空気の上にトリップし、私自身の唾液で窒息するために管理しているだけでなく、私はちょうどクソ陽気TBHだから、何と言ってidk
私はヨークシャー出身です、それはおそらくあなたよりも私を涼しくしますbc北はちょうど優れており、私はこの丘の上で死ぬ準備ができていますが、ig私たちは仲間になることができます私は本当に私は私のジョークを笑うために人々を使い果たしています
英国から17m、plsは会話をすることができます笑
イデク これはどんな犬だったのか、しかしそのようなものを所有するのはとても醜い私の神でした。
パグ、イワナのようなしわのある犬、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種はとても醜くてグロスなので、所有すべきではありません。 文字通り、これらの種類の犬は、適切な生活を送るために手術が必要だと言われました。
(目元にシワができると失明・鼻呼吸ができなくなる)
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻鼻小さなパグを崇拝redditで私のすべてのクソ首ひげにたわごとを取得するつもりだと知っている、私は人にとてもうんざりしているし、彼らは犬です。
Do boobs=nice, coz idk 見たことがない em 前
それから彼はオイルもガソリンのような匂いがすると言ってオイルレベルをチェックします ガソリンとオイルが混ざり合っている 1つのスパークプラグを開く そこに大量の漏れが文字通りいっぱいになるのを見てください 「オイルと言わせてください」ガソリンのような匂い 労働者が私に言ったことは匂いがしませんでした それから彼は彼の上司に電話し、上司はガソリンは単なるオイルではないと言います 「ガソリンのようなたわごと臭い <unk>️労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しますが、多分私と彼の労働者です」 スパークプラグの上にある黒いものを密封するつもりだと私に言った 「私の英語はそれほど素晴らしいことではありません」 彼が言ったようにオイルを排出した後に密封したと言いました オイルが漏れないようにオイルを密封し、床に滴り落ちないようにしましたが、コイルプラグの点火に密封されたオイルがスパークプラグに入る理由を見つけるのに役立ちませんでした <unk>️<unk> 問題がオイルの漏れを引き起こし続ける場合は、アドバイスを送る必要があります。
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。 今は4〜5時間経ち、彼が少し飲んだり食べたりしているのを見ました。
私は彼に薬と食べ物IDKのようなものを与えなければなりません。
(便秘なので、うんちチェックをしています。
ウサギをチェックアウトする必要がある場合、どのように眠るのですか?
睡眠スケジュールがカオスになりそうです(笑)。
私は、時間がすでにこのために経過したと仮定しますが、IDKは、私は同様に尋ねることができる考え出し、私はちょっと忘れてしまった彼らは今日、再びツアーになるだろうと発表するまで、私もそれらのtixを持っていた
今、私の叔母(gmaの姉妹)は、彼女が亡くなった前と後にgmaを扱った方法のために私が彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。
私のgmaが最初に病気になり始めたとき、sisは彼女がちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のbcではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、彼女に会いに行きませんでした。
可能な限り外出するつもりでしたが、gmaもcovidを怖がっていました。
彼女が亡くなる前の月、私は自分の仕事に来ることができず、彼女の家に車を運転して彼女と一緒にいることを伝えました(時々行ったり来たり ) 。
決勝戦も同時に行われ、住む場所も決めなければなりませんでした。
妹に遺産の半分を与えなかった場合、WIBTAはどうなりますか?
だから私は2週間前にこの女の子と出会い、私たちはデートしています。
昨夜はすべてが大丈夫だった彼女は幸せだったと言っておやすみなさいとily毎晩のように。
そして、私は彼女のおはようをテキストメッセージを送った次の朝、彼女は見た上で私を残し、私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のせいで一日中悲しかったと言ったが、その理由は言いたくなかった。
私は何をしましたか。
何もしてない
私は何をすべきですか?
どのように私は彼女に連絡することができます。
私は彼女のスペースを与えるべきですか?
私のGFは私をブロックし、なぜIDK
鉱山は終わり 私の成績は合格だ 魔女の生物学を除いて
, これは、私が物事をビンではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したためです。 つまり、私がやった4つか5つの課題がありますが、本の中にはどこにもありません。 彼らは私の成績をチェックして、そうではないことを知るためだけに提出したと思っていました。
他に何か問題でも?
(if you at going say "ikr I only have a 89, why couldn't she round up, fml) 正直に言って、それはあまり役に立ちません
だから、まずバードトップ何ピックikrオフ。
私のメインビルドをドロップダウンさせて、私が好きな最高のアサシンプレイスタイルにしましょう。
* 私のコアは static/ie/RFC です。
今私は多くの方法を試してみましたが、これは私が安全にポケをクリアしてレイアウトするのが好きな最良の方法です。
現在、ガレンID対のような特定の機会の下では、多くの人がショットガンバードと呼んでいるものが、スタティックをランナンに交換し、必要に応じてRfcをpdに交換します。
他の2つについては、AP部門でオプションのピックを残しています。 その場合、マジックペンを使用します。
このセクションでは、より多くのサステインIDピックアップヘックステックガンブレードのためのいくつかの状況は、このアイテムはヒットに吟遊詩人に驚異的である素晴らしいです。
あなたの既に運ぶハードidがリードでlyiandries原因のようなものを行けば誰もこれであなたを捕まえることはありませんし、チャンクはちょうどbardo crazzyyyyです。
2人はガンブレードとリアンドリーを 一緒に試したが
ねえみんなバードメイン、他のオフメタバードがいることを知ってからredditに参加してください!
だから私は彼のトップをメイン、はい、その怖いが、私はありません。
だから私は友人から私のビルドについて多くの質問を受けており、最近は見物人に満足しています!
私は私のビルドを共有すると思った!
私は16歳5'9です。
私は・・
mバスケットボールは初めてで、私は自分でできるドリルをお願いしたいので、上手になったり、偉大になったりすることができます。
私はバスケットボールとコートの半分しか持っていません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、私はかろうじてバックボードに到達することができました、そして私は友達がいないので、私の防御がどれほど良いかさえ尋ねないでください。
あんなに上手になりたかったのは
私はただ今、誰もいない誰かとして私を知ってもらいたい、私は誰かになりたい。
PS。
私は人生で一度もバスケットボールをしたことがありません。
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時々自分自身がちょっと突飛でぎこちない(癌が上昇していること)と考えていますが、それを乗り越えたら落ち着けます。
超忠実で共感的で、かなり賢く(私がなりたいとき ) 、 間抜けで、少し混沌とした、大きな考え過ぎの取引。
明らかに重要なエニアグラム 4 bc 型 (jk !!!)
正直なところ、パターンやサイクルを壊し、より良くなろうとし、尊敬、尊厳、愛を持って他の人を扱うという私の目標のいくつかを共有するかもしれない、本当に親切で本物の人々を探しています . . .あなたは要点を理解します : )
私は精神科医になることを夢見ているので、医学学校の前提条件を備えたプログラムが望ましいでしょう、そして、私は私の医学学校を海外に連れて行く予定です(すごい大きな夢?
私は入るだろうとは思いませんが、カントーを試しても害はありません)。
学者は別として
私にとって、コミュニティも大切です。 先生が親切で、クラスメートと仲良くなれたら、勉強のモチベーションがさらに高まります。
ああ、場所も。
私は距離が短いので、クラスが遠い場合は、キャンパスJKを通してローラースケートをしたいと思います。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛け、そしてエリーが優位に立つ。
次に、プレーヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すのか 彼女を救うのか?
そうすれば、プレイヤーは、今人間と思われる人を殺すか、気の毒に思っている人を殺すか、または彼女が死ぬときに彼女のお尻を撃ち、笑いながら、以前のキャラクターの復讐を喜んで決めることができます. または、あなたが知っている . . . エリーにアビーを殺してもらいます。
真剣に、これを行うと、多くの反発を防ぐことができました。
簡単、簡単、あなたはプレイヤーがやることが期待されていたことをやります プレイヤーはやや満たされて家に帰ります。
TLOU1 または 2 をプレイしていないユーザーからの意見。
だから、基本的に、私は今ちょっとクラッシュしていますが、彼女を追求したいかどうかはわかりません。
今、夏休みなので、学校が再び本格的に始めるまで待ってください。
彼らは私にオンラインで話していないので、私は実際に直接女の子と話すことができます笑.
私はこのシリーズがどのくらい続くかわからないが、私はそれが起こるまで毎日投稿しようとします.
今のところ、ガールフレンドを見つけることに対する私の自信は非常に低いです。
どのくらいかかるかは わからないが かなり時間がかかるだろう
私が欲しいのは、誰かが私のために私を愛してくれて、私の気持ちを共有できる女の子です。 今はそれをしてくれる人がいないからです。
この場を借りて言いたいのは、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいたら、あなたの両親はどこにいるの ? ? ?
笑 nvmはそれらをファック.
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
ここにいる子供たちへの私のアドバイス:まず、できるだけ早く学校を中退してください。
冗談だよ。
また、できるだけ早く家から逃げて、たくさんのハードドラッグをしてください。
メスがケツを蹴る!
最初にそれを試してみてください。
また、教師をたわごとのように扱い、物事を投げつけます。
糞便にタックを付けろ
権威なんてクソ食らえだ
ATACを参照。
また、あなたに意地悪している人を殴打する。
略称はJK。
私は彼らを手に入れたので、誰もそれらをあまりにも与えることはできません lmao jk しない限り.............
大きなフライドポテト3つ、中型のスプライト1つ、マクダブル1つを注文した人はいますか?
おい、ハイ!
ハハハ...。
私はここに新しいです、これが今まで存在していたことを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、ここで何をしているのかわかりません(笑 ) 。
しかし、ねえ、すべてが初めてですよね ? ?
クリックしないで興味を失ったら教えてください。 ゴーストしないでください。
私はlmao泣きます。
私はどんなメッセージも得ることを期待していませんが、ちょっと試してみる価値があります。
PS。
私はこれらを正しく書く方法がわからないので、箇条書き形式のomoで見たこの投稿をコピーしようとしました
ああ、そして私がすぐに返信しないなら、それは私が眠っているか、DnDをプレイしていることを意味するかもしれません。
Nvm 私の インターネット あります ダウン rn くそ
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうか見るつもりです...まだいくつかの良い販売があることを願ってみましょう
さて、私は私が使うつもりだった新しい財布を作ったので、私はtotl noobであり、私の種を聞いたが、私は私の新しいものの代わりにその財布にmoneroを送った。
私はパスワードを知っているが、種子は知らない。
財布を回収することは可能ですか?
または .key ファイルを開く方法
edit: nvm 私は完全な初心者です。
.keyfileでmoneroウォレットのシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ "is now playing" というのが表示されました
A
:
ik
A
:
では 行きましょう
A
:
"簡単に邪魔"笑
A
:
ママ・ヘル PM
A
:
助けてくれ!
A
:
キャノンの名前は?
user765123
:
そうなの?
A
:
私の名前は
A
:
カノン砲は?
user765123
:
誰もいません 好きな名前を選んでください
A
:
アンダーテールの場合は [](/s "frisk")、クロノトリガーの場合は [](/s "chrono") のようになります。
A
:
おお~っ!
A
:
私は女の子ですか?
user765123
:
オス
A
:
アルグ
<
ここで彼らの名前について話す>
user765123
:
良い名前のようだが
user765123
:
笑
A: >: )
user765123
:
(それは重要ではない。
私は私のirl名を使いました)
コメント だから私は ur の投稿履歴に基づいて ur 性別を推測することができます。
Nvm..lemmeeは、代わりに私たちの性別を推測します
したがって、教授の許可を得て通年コースを中止する締め切りは10月18日です。
*(編集。 nvm、この部分は真実ではない pls 無視する)。
※
成績評価を受けずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは、コースを中退することを教授に通知する必要があることを意味しますか、許可も取得する必要がありますか?
私は他の2つのコースを受講する予定なので、まだ同じ量の単位を履修しています。
話したり、冗談を言ったりする自信がありませんでした。
私は実際、他の人たちの前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ彼らから遠ざかろうとしていました。
友達と話したいときは、静かに冗談を言っていました。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので 、 「 何 ! ? 」と大声で言いました。
心拍数が上がるのを感じ、汗をかくようになりました。
mfスポットライトを浴びているような気がしたので 、 「 nvm」と言います。
TBH、2対1、または3対1で死なない戦車と戦い、少なくとも1人を殺すことができた経験がある人はいますか?
その大暴れとクランチに話すが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした.
<unk>Wtf!
今のプレッシャーハンターがいなければ パラゴンはどうなっていたでしょう?
私の推測では、2両の戦車、スタン・オア・ノットのキャスター、タンキーなAFファイター、そして彼が望むならすべてを一人で運ぶ成長トーテムを持つチームです。
私がそれらの2つのスイッチをオフにすると、それは間に落ちる。.28- 2.1 それらが一度に2、3日間消えていて、スイッチをオンのままにしておくと、それもダウンしたままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーはそれを意識して手抜きをしたと思います。
しかし、いつも。
後ろの男がやった可能性も
だから私はもう十分だった。
私は最終的に300ドルの電気代を払って、お湯なしで家の中で48度になることができると決めました。
だから私は家主にワームの缶を開けていることを知っていますが、それは合法ではなく、接続するだけで破壊された他の誰かの費用nvmに6000ドル以上を支払う必要はありません . . .ああ、私が燃え尽きるのを恐れて夜にほとんど寝ない部分と、私が家にいない間に火がつかまることを恐れてワンちゃんの家を一人にしない部分。
笑ったことに罪悪感を感じています
nvmは偽のものですが、ファック。
ハハハ...。
うーん。
なぜ私はまだ生きているのか。
笑 なぜtfは笑顔が痛いん
それから私はゆっくりと私の大まかな方向に向かって歩いている姿を見て、ついに見上げました。
私が見上げた瞬間、ポールはまっすぐ私を見ている、まだ私に向かって歩いている。
私はそれを得るので、私は何も言わなかったり、見返したりしないでください: 彼は彼が可能な限り最も最もセクシーな魅力的な方法で私に言った最初のことを言います。
彼はこの低い静かな声で「WHATS UP」と言いますが、これまでで最もかわいいが、同じ時間で最も熱い笑顔を持っています.
私は内部を爆破し、私は私のoverjoyed感情をバック保持していない笑顔。
そして、私はおそらく持っていた最大の笑顔で彼に挨拶します。
私は今、私が歯に厄介なものを持っていたこと、または私の顔が嫌なように見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、私の食べ物を食べ続けている。
私はおそらく3秒のためにそれをします、それから私は戻って見ます。
ポールは歩き始めたばかりで、それは彼が私を見て立っているか、3秒のために神を崇拝していることを意味します。
編集:はい、私は知っています。
植物は重要です。
酸素だ
役に立ちます、私は知っています。
でも URGHHH
毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかなど、もっと面白いことに集中することができます。
ところで、それについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーがあります T_T
略称はNVM。
私はそれを印刷するだけです
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、おっと今私はどんなmpも得ていない!
チャットで「このゲームではカンニングしません ! 」 と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
浮気はしてない
とにかく私はチャットにこれらの単語を入力します( "私はこのゲームでカンニングしません ! " )そしてそれは私にサーバーに支払いをしてAdblockをオフにするように指示します。
Adblockをオフにするようにプレイヤーに指示する方法はいくつかあります。
電源を切ってからリフレッシュするように言われます。
私は私の最高のゲームを失ったし、新しいプレーヤーとして再起動します 10/10 二度とプレイしない
EDIT: nvm, 私はチャットで入力するたびに同じたわごとが起こる
私は映画を作っているmilquetoast Demsにかなり集中した怒りしかないので、The Postのようなオスカー・ベイトのたわごとをスキップするつもりです(非常に気まぐれな鼻オタクの声) "政治は、私たちがThe Discouurrseに戻る必要があったmooorrree poollliitteだった。
カップルを忘れてた
彼はキンローと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほどベターになるでしょうか?
OTはトーマスのようにそこにいるかもしれないが、私たちが連れて行く人は、リトルが2年目に入るよりも優れていると確信していない。
彼は健康上の懸念を抱えていますが、デイリーも2年目に入り、まともなセーフティネットになっています。
インテリアオリンは大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような見込み客はありません。
エッジはFAによっては必要かもしれませんし、アイオワの男(彼の名前を綴ることはできません)は良いですが、それはまだ少し手の届くところです。
ブラッドベリーとオクダが辞任しなければ、それは私が絶対に留まる唯一の状況です。
2mo 前に私は安い'95 日産トラックを買った、私はローカル運転しかでなかった従ってそれは私が60mph にそれを置くことができなかったか、または私が3500 rpm に当るためにそれを床にしなければならなかったことを実現するのに週のほとんどの部分を取った。
(デッドコールドの場合、1番目から2番目へのトランスミッションの滑りは少しありますが * * のみ * * 、この問題は、私が何かを壊すような気持ちで私の私道で3kを超えてそれを回転させることができないので、確かにエンジンです、私はそれを運転して床に敷くときだけ3500rpmを得ることができます、それはギアシフトの直前に3500に近くヒットします) 私はこのパワーサップを引き起こす可能性のあるものを系統的に除外しようとしていました、すなわち、それは空気/燃料ですか、それとも詰まった猫/排気/などですか?
私は、ニュートラルでは問題なく下り坂を転がるので、機械的な干渉がないことを見て 、 「 異なる」ことを除外したと思います。
おい!
それが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になることができることをどこかに読んでください、彼に骨を与えるのは安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
2moボストンテリアの子犬に生牛の骨を与えることはできますか?
[ヘルプ]私の子犬は突然、内側以外のどこでもうんちをすることを拒否しました
友人は、彼女は彼女がW彼女の新しい男だったと彼女は他の人は彼女が悪であるために、その方法を考えるなど、彼女の携帯電話を爆破しないように私を必要とcuzのは、私のイムは、その魅力を得るために来ることはありませんcuzのだと思うことを言ったと思う。
私はそのフーバーのいくつかのタイプ、良いか悪いと思います。
どんな洞察も高く評価されます。
もしあなたが女性なら ご意見をお聞かせください
とても混乱し、彼女は明らかに他の誰かであり、なぜ彼女は私に電話をかけ直すことができなかったのか、なぜ彼女は私のtxt msgsに応答しなかったのか。
彼女は私に私のBFは彼女がしなかったBT私を呼び出すしないでくださいW IMを言ったかもしれません。
ちょうどサイドノート:私のBFと私は家を買っています。
2moに引っ越すことになりました。
論文がすべて完成したら。
私はオーストラリアの羊飼い9moを持っています。
私のBF (24M) そして、私 (25F) 3 MOで彼女を得ました.
2週間おきにデートに連れて行く
彼女は黒いラボと何かのミックスである犬の小さな犬と鬼ごっこをするのが好きな犬のペアを持っています。
ネズミのテリアを見に連れて行きます。
趣味はボクシング。
そして私のルームメイトの一人(25m)はビーグル犬を飼っています。
彼はあまりプレイするのが好きではない 彼はちょっと怖がっているようです。
私は私の犬についてのこれらの事のすべてを知っています。
あなたの犬がすでに吠えたり、うなり声を上げたり、自分の仕事を気にしたりしているかどうかは関係ありません。 重要なことは、私の犬が緊張しているということです。 私が私の手を差し出してあなたに言うとき、いいえ、彼はあなたがこんにちはと言うのを静かに待っているので、彼は座ったり横になったりしません、それは彼が緊張していて不安だからです、私は冗談としてそれを意味するのではありません、そしてそれはあなたが言うための招待状ではありません 、 " 私の犬/子供はとてもフレンドリーです ! "
私はあなたの犬/子供がフレンドリーか "犬に精通している"かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません(なぜそれは関連性があるのですか?私の犬は他の子犬の周りに緊張することは許されていませんか?????????)。
あなたの子供が "OMG A PUPPYYYYYYY"を叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたはあなたの子供について何かをすることができますか?そしてあなたの犬も?
しかし、3mo未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、それを取ったことがないので、同僚のアドバイス以外にそれを比較するものは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように勧めています。
私はこれが欲しい...悪い...それは私のイントロ試験から6 MOが行われるのは素晴らしいだろう。
すぐそこだ...
私は2MOの近くで勉強しているかどうかはわかりません。
ソム認定助言者
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo の進歩、あまりにも多くの重量を得るか。
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、私の問題はここにあります。 約4か月前、私は3700Xを持っていましたが、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュを開始し、1日後に起動せず、rmaに送信し、CPUが死んでいることを確認し、2moの後にお金を取り戻しました。 その後、私は3800Xを手に入れました。
私の母(T)は常に彼女の気持ちが重要であるタイプでした 1ST + のみ.
彼女が行う何かが間違っている場合、彼女は完全に他の人のせいになるようにそれを操作します。
例: 私はsome1が3-4時間のために私たちの2moをベビーシッターする必要がありました。
お父さんの仕事はCOVIDを持っていたSOM1を持っていました、私たちは息子を見て彼らからオプトアウトしました+私の妹に尋ねました。
私はそれが彼女を怒らせるだろう知っていたB / Cの私はそれをすべて設定*前に*私は彼女と話をしようとすることにより、Tといつものようにこのトピックに接近した。
Tは彼女の希望を得た, そして、その *私のせい* \+
彼女は私に 希望を持たせたことを謝らせようとした
私は彼女に話をした*日*事件B / Cの後、彼女は私に電話を切った後、私に電話しなかった、私は全体のことについてどのように感じたか彼女に言った、Tは速やかに電話を切った、私はNVRは謝罪を得た。
Bは今でも私が謝罪する義務があると考えていますが、それ以来、Tsのナルシシズムのために他のことが起こっています。
私は彼女* * nvr * * がかつて彼女が今までに間違ったことをしたことについて謝罪したT b / cからの謝罪を期待していません。
離婚して他の部屋を 借りられるように家を預かってくれて
私のEBFの息子は5.5moで、75パーセンタイルの体重で、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2mo以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-眠る看護師と昼寝する看護師を含む、はい、昼寝全体。
私は永遠に感じるもののために1~2時間間隔で寝ています。
TLDR:バシネットで1回の睡眠サイクルを超えて2moの赤ちゃんを眠らせるためのヒント/サポート (現在、おしゃぶりを1時間ごとに交換しています) FTMを甘い2か月の女の子にすると、睡眠で達成した進歩がなくなりました。
睡眠に苦しんでいるFTM
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラを持っています( toto - 2mo old)そして私たちは今3週間totoを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じたので、私たちはterri(2 mo himalayan ragdoll)もお互いの会社を維持しました。
ほんの数時間しか経っておらず、彼女はとても眠く感じますが、私たちが彼女を撫でると、彼女は走っている車のモーターのように聞こえますか?
常に "bRRrrRRrrrrrrrr" と入力してください。
鼻が詰まっているかどうかはわかりません。 トトは、このような音を出したことがないからです。
私は偏執狂なの?
猫は喉を鳴らす音か何か似たような音を出していますか?
2moroまでプレイできませんが、お金を稼いだり、すべてを盗んだりできるように知りたいと思います。
生皮はオンラインでいくら販売していますか ? ? ?
通常、私は静かに自信を持ってこれらのゲームに入りますが、怪我をしたり、選手が行方不明になったりすると、引き分けになるとちょっとうれしいです。
私は彼らが全くのpishと紙の賢明なことを知っています、私たちは彼らと一緒に床を拭くべきですが、2/3の雰囲気を感じていません!
誰か私に話をして 私を幸せにし 暖かく 自信を取り戻させたい人は?
これは、私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です。 nvm たわごとミーム。
私は6歳だったとレゴのロックバンドを演奏、私はバディヒイラギパックを求めることにしました。
私の両親(40代にもかかわらず)は、「それをどうやって知っているのですか」と言ったが、私の両親がウィーザーに入ったことには気づかなかった。
だから私はweezerに入ったのです
私は、文字通りintやトロールよりも「有毒」な行動がどのようにプッシーされているのかを理解していません。
さて、私はランクの損失の悪い縞模様になるまで、私は常にフレンドリーやスポーツマンライクであることのためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていたし、長期的には私のアカウントは、チャットが制限されてしまった。
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました . . .
そのほとんどは議論でした
レポートの後にゲーム内チャットで有害行為を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私はシリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきかを彼に尋ねました、しかしそれから私はnvmと言いました私はちょうどそれがほとんど2であることに気づきました私はただ待つでしょう、そしてそれから彼は私がそれを食べたら何が起こるか尋ねましたrnと私は何も言わなかった彼はちょうどそれをファックして穀物をとても刺激的に食べるように私に言っていますが、私はちょうど私のゴムバンドを入れたので、それは公式には遅すぎます : (
気がついたら 2歳になってた
help lol oh wait 私はちょうどそれをグーグルで検索することができます nvm lol
2 subreddit を削除する方法
肌が完璧でなかったり、鼻や外見に不安があるのは知っています。
しかし、それらの欠陥があなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を送るこれらすべての人々の中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたが実際にnvmをやっているので、あなたは美しいです。
何て事だ
どうしてこんなデカい鼻をくれたの?
私はsnapchatで暴言を言うにはあまりにも醜いので、代わりにredditでそれを行います
ok これで終わりだ うまくいけば
私はチャットの男の子でリッピングを得ることができます、私は私が本当に好きなこの女の子から2つの通知を得たとき、私はできませんでしたbcをスリープ状態にしようとしていましたが、私は私の携帯電話を見ていないし、私は眠りに戻りました.
殺してやる!
私はあなたが彼女が言ったことについて更新を続けます bc 彼女はすべての大文字で私の名前を言っただけで、次にnvmと言った。
くそっ
私は5分以上の修正に不平を言っていることに気づきました。
私は彼または何も好きではないが、私は彼と私のBFに浮気彼についてのいくつかの夢を持っていました.
私は彼にそのようなことをしないでしょうが、私はちょうどそれが不正行為にどのように悪いことか疑問に思っていました?
me: im highkey 好き boys もっと rn lol これは文化じゃない
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終えようとしています。
そしてそれは私の実際の誕生日です tmrw 笑。
これは暴言として修復されるのではなく、彼らがオロをプレイするときはいつでもヌーブに見えることをオロ本管に知らせるだけです ) 。
私はこれが* 暴言である* ことを推測するNvm 。
nvm - そのバックアップ
それはレストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、私はどこか他の場所で食べたい」と言うようなものです.
私はrengarとしてゲームをプレイしました、そして私は6/2で、roaや涙が終わっていなかったanviaによってソロで殺されましたが、私はリプレイを100回見ました、そして私たちが両方とも完璧に1v1をプレイしたなら、私は自分自身に考えることができるのは、anviaがcnaに勝つだろうということです。
実際の nvm は この脳死のゲームを
私は駐車場で彼女のフェンダーをぶつけ、私たちは損傷を確認し、両者はそれをそのままにしておくことに合意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし、「NVM」と言うので、私は彼女に鉱山を与えて、私の一日を続けました。
メキシコの音楽と同じビートを聞くのはうんざりです。
私はパーティーが午前8時に始まったと嘘をつきました、そして、音楽はちょうど今午後7時30分に止まりました。
:
笑 10 分後に nvm 音楽が再び始まった.. WHAT THE FUCK 編集 3:
雨が降ってきたので パーティーは終わりました(笑)
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなバカにはなれません!
家に幽霊がいるのなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?
それから彼らは懐中電灯を遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4.あなたが分割するf * * k?!
ホラー映画では常にこのような一人の男がいます:みんな、クレイジーなA * *キラーが走り回っているので、私たちは完全に分かれて自殺するべきです!
それがまさに殺人犯が望んでいることです!
私たちはそれを理解し、あなたはP90が良いことに腹を立てています。
ビルドするだけです(笑 ) 。
このredditはすべて 、 「 true_warriorは悪い人です、ああ、nvmはいいです」と「p90は壊れています」というものです。
笑 nvm 私はまだここにいる 眠れない
lmao それは私だけ nvm
タイトルの通りです。
素手で昆虫やクモを拾いますか?
私は昆虫やクモが怖いので、2が何をしているのかわかりません。
2人殺してやれ B4 彼らが逃げた
卑劣なアンダートーン、ベリートリング、そしてくだらない中途半端な準備の悪いゲームプレイで満たされた24時間のWOWライブストリームを再生します。
その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
異型ウイルスです
あなたは10日前に オニアス・ツリーで 宿主の細胞に感染していた
君は昏睡状態だった デレリソプ 今朝 熱が下がった 脳梗塞の医者に ブリナ組織の スクナを見せてもらおう この記憶喪失は夢か?
これは夢ではなく、あなたは9年間の思い出がascocation smells coudl frindsによって形成されている期間の企業を担当しています。
慣れ親しんだ環境に 企業を座らせることができます
私はこれらのケースの多くであなたの記憶が復活する可能性があると言いました。 TEH損傷は永久的です
I don't have one bc im 17 and hasnt gotten around to it (and no im not driving bc im terrified) and that I haven't gotten my gender mark changed so no updated documents at all I have a passport from a while ago from b4 T so that doesn't have updated name either so I have no idea what to do bc im going to an event on them on 14th if it helps my dads a flight attendant (has been 4 like ever) should i cancel? もしそうなら、私は自分の性別マーカーを変更していないので、しばらく前からb4 Tからパスポートを持っているので、名前を更新していないので、14日にどうやってイベントに行くのかわかりません。
常に次 yr がありますが、イム孤独な irl bc のように私の bf は離れて、時間であり、同じくらい私は私の他の irl 仲間を愛する
新鮮な空気の息吹のようなid :(
Idk if I will if I do I will be in my mid 30s cuz I want to live life my way In b4 but I need to have sex to have kids and that ain’t gonna happen (cuz honestly me too) 私はB4で自分の人生を生きたいと思っていますが、子供を持つためにセックスをする必要がありますが、それは起こりません(正直なところ私も)
スキューバダイビングの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルであり、彼らはハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べるが、私はB4をやったよりもはるかに少ない私は80“ベジタリアンを食べます)
少しローエンドのeqとハイエンドを削ってソフトなクリッパーにした。
eq b4 をスラムにします
仕事が終わってから ディストーションとリミッターを試してみた
(リミッターは前回の投稿で強く提案されていたので、うまくいけばうまくいくでしょう)ちょうど見てアドバイスを得ました!
長い戦いで簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40 dr octを持っていて、クリティカルヒットとspsでかなり良い数字があるので、ダメージも悪くありません(ビジョンなど ) 。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
また、アリーナは、これらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、sp3 b4 uに到達することはありません。
準備をしろ ボア
pogoはこのデバイスを開いていません os blahh blahh bahh みんな私が何を話しているのか知っています これを修正するためにとにかく私はAndroid 6.0 b4のセキュリティアップデートにいて、 magisk 16.0でroot権限を持っている
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネップゲームだったと思います。 Mk2 / RB2のようにエッジの効いた、メロドラマチックすぎるストーリーラインがありますが、V / RB3のようにオーバーザトップではなく、正確で必要な量の深刻さとコメディーがあり、キャラクターははるかに良く開発され、すべての人(特にVert、Nepgear、Twins)が輝く時間があり、もちろん、イベントが必ずしもネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
^ a b c d 第8話。
rel8 str8 appreci8 おめでとう
r8 このb8は 8/8だ
plz no h8, 私は str8 ir8 です。
CR8以上、w8はできません。
会話8する必要があります、私はber8しません、私の番号は8888888です、N8を要求してください。
l8 や st8 からの呼び出しはありません。
d8の場合はk8にloc8を頼む
私の選択科目の物理学専攻として、これらのクラスのかなりの数を受講しました . . .そして私はもう受講しません。
彼らはボードに上がり、数学を書き始めます:まあ、大丈夫です。
次に、変数にAサブ1からAサブ20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれをした線形代数の本を持っています...A's FOR Everything.
ページはAで埋め尽くされた ただの行列でした
奇妙な形か何かを描くだけです-しかしそれはそれです!
一番怖いもの 3ver m8
さて、まあここで私たちは再びイライラしています、私の携帯電話の前で怒っているのですか?yaの読者のすべては私のセラピーであり、私はあなたにセント完璧な権利を負っていないのですか?あなたが私のような 場合、あなたはおそらくあなたの短い注意力のすべての原因を読むつもりはないので、それを短く保つことができます(長い紹介の後に書くためのどのような天才的な方法 "それを短くしてください : " )まあ、ポルノはちょっとぼろぼろで、ええとちょうど悪いです、そして誰が耳を傾けたかを私の仲間に説明しようとしました。
こんにちは、私はちょうどこのPCと魔女のノートでどのようなゲームを実行することができます知りたいです。
私はスパイだったし、最初の夜に私は投獄されたと私は誇らしげに看守に自分の役割を伝えました.
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとスクは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った : 「 私は刑務所で攻撃された ! 」 、間違った動き。
看守は再び私を投獄し、「あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか?」と尋ねることにし、私は「はい」と答えます。
彼はその後、SKとMAFはすでに彼らの殺害を行っているので、私が言っていることはBSであることを私に告げる.
それから彼は私を処刑します。
マジかよ!
ああ boi u 2 dum のために da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
shieet yのように、m8を説明する必要があります。 何が起こったのか想像してみてください。
それは私がそれがヤノを持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありませんか?
しかし、最初の30-60分間完全に充電されると、常にオンになります! これは素晴らしいです!
最後に、Smok Alienを長時間使用しない場合(眠っているときは夜間など ) 、 modのままにするとバッテリーが減り、modの電源が切れますか?
wtf m8?
このすべてが誰にとっても同じかどうかを理解したいですか?
それとも私だけ?
Googleで検索しても、これらの質問の答えが見つかりません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
私は息を吐くことができる前に、クソものがその動きを通過するのを待たなければならないようにvapeしたいたびに、そのただのクソボールの痛み...
毎回ログオンするたびに、私はafk nmzを冷やしてxboxをプレイしたいのですが、最近私は20secsのようにplay rs afkにログオンし、ログアウトして、そのクソ迷惑は私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか、それとも私を怒らせるものですか? m8
次に、私の統計クラスがあり、私はオンラインで行うための追加の宿題と書面による宿題があることに気づいていなかったので、私の成績は70のものでした。 私の叔父と車がヒットアンドランに巻き込まれた家族の緊急事態のために、私はそれのために私の決勝を爆撃しました。
それで、私のバンドのクラスは基本的に簡単で、毎週練習して1つのコンサートに行くので、私はそのgg ez m8に合格しました。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを取り戻すことは手をつないで行かない。
だから私は最終的にブライトタウンに着き、私のビジネスを気にしながら散歩していたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
だから僕は「wtf m8?」みたいな感じで、壊れやすい木の陰に隠れてしまったんだ。
一定時間後、彼は攻撃をやめたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツから始めました。
だから数十ダースのダーツの後に、私は単に+ 500の魂を取得し、紫色の苔のもの。
一体何があったんだ? 恥をかいて自殺したのか? それとも突然死んだのか?
今年のルーキーゲームは、実際には本当にエキサイティングなものになるでしょう。
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終えようとしています、これはどのように呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーはありますか?
私は映画を見たことがないか、このカントーの語彙の私のマッコーについてとても残念, これはディストピアと呼ばれます ?
まあ、私は本当に迷っていますが、私はこのような他のものを見たいだけです。
それは他の誰かに起こったか。 私に何回も起こった。
したがって、レッグ2にいる場合は、XPとコインで10連勝、40枚のチケットで10スタミナを獲得しなければなりません。
しかし、今は意味がありません。 試合ごとに1枚のチケットしか手に入らず、運が良ければ20試合ごとに10枚の追加チケットを獲得できます。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、エントリーのコストが低く、プレイする必要がある試合の数と比較して十分な報酬が得られるため、F2pが常に行っていた1つのことでした。
あなたは余分なプレーヤーを持っていて、あなたが彼を好きではなかったならば。
XPとして使用してください。
[提案] 新しいWTが気に入らない場合は、再生しないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分 あなたは10億ドル規模のグローバル企業です
WT-literal-F?
今月の暖房代が高すぎて 家賃が払えなかったんですか?
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
手短に言えば、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れ、4月から待機リストに載っています。
新入生ではなく、収入が家賃に足りない場合、住居は保証されません。 ホームレスになる可能性があります。
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見たことがありますか?
いや 違う
フキング
競争だよ。
この日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分お尻のラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてです。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかみ、不平を言います。
そして私は文字通りそれを意味します。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うならば、あなたはすでに他の男の80%よりも優れています。
私(24)M 旅行会社の会計士 私たちはクライアントに毎週借金を支払うように頼みます、そして今日私は私たちのエージェントの1人を呼びました、そして、女の子は彼女が彼らの会計士であり、彼らが彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねました、そして、彼女はそう言いました私は2100であなたの会社にいるでしょう私は[OK]を言いました、そして、2100で彼女はそばに来て、私が部屋に私をフォローしてくださいと言った会計士は誰ですかと尋ねました、彼女は来て、私は彼女がどれだけ持ってきたか彼女に尋ねました彼女は私が私と一緒に1300ドルを持っていると言いました、それは彼らの借金のすべてをカバーするわけではないでしょうbtw、それで私は受け取りを持って、金額と会社名を書き留めて、私は彼女に彼女の名前を求めた
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った?
私の友達の誰も私に答えていません<unk> 新しいものを作る時間です !
私はあなたのダウンならそうlmkを呼び出す気分だ !
同年代の人と 話したいんです
私は前に投稿したので、私のプロフィールで詳細を確認することができます。
私は少し怠惰です rn <unk> とにかく、あなたの好きなタイプの音楽を教えてください <unk>
私は過去4年ほどレーン・ブライアンツ・ラウンジ・ブラを着用していたので、久しぶりにワイヤー付きのブラを着ていました。
だから月曜日に来て、私は店で*完璧に*フィットするワイヤーで私の新しいブラジャーを着ていました。
しかし、数時間後、それはとても不快に感じました ! !
私は私のお金を無駄に心配しています。 :(
とても惨めで、真剣に私の旅行をキャンセルしたいのですが、私の夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても怖いです!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでも<unk>のように痛いです*
※
※
40度の天気の中で、お尻に大きな怒りの沸騰で歩き回るつもりです。
神様 助けて <unk>
やあ、そこだ
今夜は私のお気に入りの敗者はどうですか?
また誰かが あなたを苦しめるかどうか 神経質になりながら見てるの?
えーと、見てみましょう . . .
タグ、タグ . . . hehe、今回はベルトを覚えていました!
良い仕事、たわごと脳。
今回は便利なスキルを学んでいます ! 」
[一時停止]
「
ヘヘッ。 うっ。
飲まないの?
酒を飲んで 気密オタクのブルマーを ほぐすのか?
う~ん プールがあるんだ
君をすぐに放り込めるだろう
そのペースト状のオタクのお尻を覗いてみてください。
[一時停止 ] “ Pfft, whaaaa . . . ?
酔ってた?
シーッ
いや そうじゃない
私は軽量ではありません。
そうじゃないよ オタクさん
hiii男私 wsa 飲んで とともに mmy 友人 から ザ· 米国 と 私の bf アンド everyooes 落ちた 眠って と 私は いくつかの 真実/あえて 若しくは driink sooo if u have diiscord または kikk just msg mee wo
すごい私はちょうど4ヶ月前に私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていました : ) そしてそれは私が私が持っていた私の正確なビジョンの中にいた私の妖精の尾生活を生きていたように感じましたが、新しい感情を持った長い話の短い産後の私はクレイジーな動きを引っ張りました、そして、私は彼が彼女の部屋で彼女の時間を過ごすために好意を持って雛と会っていたことを見つけるために今約1ヶ月前に彼の電話をチェックしましたそして私が妊娠している間ずっとたくさんのテキストメッセージを送りました。
今、彼と彼女の両方が、彼らはただの友人であり、フックアップしたことがありませんと言います (はい、私は彼女の番号に連絡しました) 笑
しかし、私は彼がデートのプロフィールを持っているのを見たし、彼がいつもそれをしているわけではないと彼は言ったので、私は私の男を失いたくない。
そして、彼は それ以上 それをしません。
赤ちゃんの両親にプラスを分割してほしくない 私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたいと思っています。
しかし、どのように? 助けてください?
または私は彼を再び信頼するべきであるか。
コーギーを投稿した17日目(すっごく長く投稿して申し訳ありません)
私は不眠症を持っていると私は夜に眠ることができないと私はちょうど夜にすっごく多くのアイデアを持っているようなものです、ちょうどあまりにも多くのアイデアが夜に私を維持する、どのように時々私はより良い睡眠を得ることができるか教えてください。
そののBC 私はほとんど学校に失敗し、スキップされたレッスンのBC そしてpplは私に聞くように言うが、誰かと話すのと同じように私は何かについて考えます 私は私が言おうとしていたことを忘れていたし、私は数学の家庭教師を持っていたが、私は集中できなかったし、また私の心は混乱のようなものですppplは私に言ったああ私は薬を飲みたくないと私はmedcineに敏感だ
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingなどに使用するカメラのタイプのいずれかであり、彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルカメラはすっごく費用がかかります。
そこで、私はアナログのものを選びました。
現在、8mm / superは手頃な価格で、16mmはあまり費用がかからず、35mmはたくさんかかるので、私はスーパー8を選ぶと思います。
しかし、それはどのように機能しますか?
笑。
私は彼女にスーパーを買うことを意味します 8 しかし、私はまた、彼女にビデオレコーダーを購入する必要があります, そして、いくつかのVHS。
plsは誰か私が何をすべきか私に説明することができます
皆さんはどうやってやっていますか?
それはすっごく怖いですが、私は彼と永遠にtovlastしたいと私は未来を伝えることができない知っているが、私たちは一緒にあまりにも多くを経験してきました。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどうやって乗り越えていくのですか? どうやって?
マインクラフトでも走らせようか?
私は退屈していて、友達は忙しいか外出しています。
今日初めてゲームを終えました, どのような素晴らしいn素晴らしいゲーム, 右の感触にヒットし、時には私たちの心をファック .
私の結末は悲しいカラとアリスが死ぬました (私はコントロールが苦手です) 北が死にます, ハンクが死ぬ, マーカスは成功していますが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをやっていたので、私はコナーに彼を殺させました, 私は他の開口部を開こうとします .
しかし、はい、GMEはすっごく良かったです
こんにちはみんな、今年はglastoでの3年目で、私はそれがすっごく大好きでした。
私は意欲的な医師/医学生であり、最初の学期の早い段階で多くの医学関連科目を見て、私はとても興奮していました。
その後、UPCAの結果が出ました。
UPLB BS Bioに合格しました!
これは私の優先プログラムではなかったので、私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的にiskaすることに大喜びだったが、私はまた、私は私がすでにPTにあった投資したほどバイオに興味がないbcos心配していた.
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができた、私は来年UPMに移ることができると確信しているが、それは確かではない。
私は2k21で誰とでもプレイします、私は誰とでもプレイする87 ovr 3 lvlスコアラーas1です、repとovrは関係ありません。
私はほとんどの時間で一緒に遊ぶ人がいないし、ランダムに私と一緒に遊びたいと思う人もいない。
私と一緒に遊んでください私は売らないことを約束します私は撃つことができます。
私は81 3を持っていますが、私は撃つことができます。
私は射撃警備員だ
私は私を助けるためにPCに飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それがすべてです。
飛行機を着陸させろ
私はミッションの残りの部分を行う方法を知っています。
しかし、飛行機は何時間も私を混乱させてきました。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です 私はあなたに私のubisoftアカウント情報を提供するよりもそこに連絡してください。
ありがとうございます。
助けて 私はPC上で飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が必要です LFG
, 私は約ドロップ 30 ゲームの rn を殺すし、低ランクから抜け出すし、プラットを取得しようとしています。
ゲームであなたの良いが、単にスタックを持っていない場合は不和に私を追加し、我々は一緒にランクアップすることができます。
はっきり言って、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の力の範囲内のものを意味します。
だから苗は「核兵器を取り除く」や「王族を起動」のような答えをします。
We cannae dae that (少なくともまだ...)
あなたは明日最初の大臣になり、何の影響も受けずに何でもできます。
何をしてるの?
私と私のIRLは、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特にi)がレビューできるチームを必要としています。
私はオオカミ兵士ウィルキンソンを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりませんでした。
私たちはeuであり、いくつかのことが起こっているので、好ましくはeuは基本的にeuに排他的です笑, しかし、私はそれが同様にnaeかもしれないと思います.
タイ!
誰かが rn で遊ぶことがあれば、毒性はなく、不快な人もいません。
背番号は18。
私はただ楽しみのためにプレーします、あなたは悪いことができます 私はスキルを気にしません <unk>
一言では言い表せないのが「水」です。
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけ、私はwut-taを言うか、まだ言うならば、私はアメリカ人に聞こえます、なぜ私がTBHを言うのがとても難しいのか。
あなたがHを落として声門停止をしている人々に会ったとき、pplは何を考えているのか疑問に思います。
だから私は2階用のスカイQミニボックスを手に入れました。
うまくいきません。
エンジニアは3月下旬まで待たなければなりません
ロルスキー
だから私は来週から仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、必死に街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すことは、市内の3つのエージェントがそれらすべてを所有し、学生にのみ許可しているため、合法的な問題です。
VACUUM WONT STOP SUCKING 助けてください、それは吹いていますか?
基本的にそれが何であるかわからなかった場合は、基本的に2つの文の例です。
ある人は「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見せかけます。
しかし、もう一つの例は「食べましょう、おばあちゃん」という文とは別の意味を暗示しています。
子供たちにコンマIGを使うように教えるためのかなり創造的な方法。
私は文字通り、車線変更中にこの女性のゴルフにまっすぐ運転した(雨が降っていて私はそれを見なかった)彼女は素敵に見えたが、当然のことながら怒っていた。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したい場合は私の選択であり、彼女は私に電話すると言った。
衝突の損傷は私の車に分であり、私は彼女にも非常にマイナーなボディワーク/ペイント多分小さなへこみだと思います。
どのようなボードバンドを入手しますか?
iveは8年間処女だったし、聖なるたわごとはそれが毎月40ポンドのために遅いです。
それは古いルーターですか、それとも安いbtか何かに切り替えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、ダストマスク、耳の保護。
助けてくれ!
私は* meeeeeelltiiiinggg *です...
編集:最初に私のスペル能力に熱が入りました。
終わりはナイだ
私は卵が卵であり、ガスポンプに行くのは私だけではないと私は言いたいので£10 9回のうち10それは£10.01に行きます、血まみれのものはrスロットマシンのように装備されています私は笑を誓う
笑 - あなたが楽しんでいたが実際には笑わなかった冗談の小さな承認
笑 - 大人やインターネットの仕組みを本当に知らない人がこれを使う
笑 - なぜこれが出てきたのかわかりませんが、おそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれを入力した場合、彼らはおそらく巨大なdweebです.
ビジネス-
lolはその名の通り
LoL - おばあちゃん笑, 愛の多くと混同.
また、伝説のリーグのために混乱。
loooooooooool - 今、私は私のGFはこれを発音すると思うが、彼女はこの1は「スプール」と韻だろうと言うが、私はそれが引き出された「O」だと思う。
だからええ, 私はこれが実際の笑だと思います, 彼女はそれが存在しないと考えています.
lollllllllllllll - 私は彼女が言うのを聞くとき "loooool", これは彼女が実際に言っていると言うものです.
わかったよ。
しかし、私はまだそれが "loooooool"だと思います、あなたは子音を繰り返し発音することはできません
で ビッグ・ベンはいつまたボンに行くの?
しかし、フィルターはポップあたり£15の費用がかかります!
誰でも推薦できますか?
好ましくは£50以下!
また、エネルギーを消費しない私の家のほこりを減らす方法についてのヒントも持っています。
(時間を無駄にしないでくれ)
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを購入したばかりです。
私が何をしても、私は文字通り24時間以上の間ほこりを保つことができず、私は私の心を失っています。
午後10時28分、私のお尻は文字通り溶けています。
サタデー セッシュ 3 とチャット
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しました。
うちのアパートの中は 32Cだ
私はTシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
私はそれを着ています。
エアコンのない自宅や極端に暑い場所で涼しく仕事を続ける天才的な方法は何ですか?
血まみれ かわいいです fookin 天気 INNIT
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のGFと出かけて、私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていたし、誰かが彼/彼を私と呼んだ。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (私はノンバイナリで、すべての代名詞を使用していますが、誰も彼/彼を私のために使ったことがなく、それは本当に良い感じです)
わざわざ 様子を見に来てくれた お隣さんに 感謝します。
Z世代からミレニアル世代まで、みんなに伝えたいと思いました。
お探しのものが見つかることを願っています。
人生で小さな仲間になるのは楽しかったです。
覚えておけ 海には魚がたくさんいるぞ
ポジティブな瞬間をたくさん経験している人として、この潜水艦は私を笑顔にします : )
