私のお気に入りのオバマの引用:「マイケルと私は、あー...あー...あー...あー...あー...あー...あー...今日配備されたあなたの息子ジャックを認めます。」
新人選手、ペアリングに関する質問など
基本的にはタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで、学期ごとに2-3クラスを一緒に受けています)。
私は彼女よりも賢いと言うつもりはないが, 物事は私により自然に来る傾向がある, と私は良いテストテイカーだ, 彼女はテスト不安の多くを持っている間 (彼女は多くの場合、右の試験前に私と彼女の練習ことを間違って質問を取得します, 式シートにあった式を持っていないことについておかしくなります, 等), しかし、彼女は簡単に私よりも多くを勉強します.
私[20F]と私の友人[23F]は2〜3年、私たちは一緒に大学にいて、彼女は試験を受けるたびに自分自身を大量にダウンします。
それは私を夢中にさせる、どのようにそれに対処するには?
Her: ああ、この氷のルージュはどこだ、ハハ?
私に: おそらく私の友人のホテルの部屋か、彼はそれのための場所を見つけることができる場所。
私に: 私はに来た <insert city> 私の兄弟愛と女子学生クラブと – 彼はそれを取得している理由です.
彼女:ガッチャ!
彼女: 私はxxxで何友愛会と女子会.
私に: yyy. 女子学生クラブはzzzです.
私に: あなたはしかし面白いです.
私はあなたとたむろしたい。
今週はいつ?
彼女:ええと、多分金曜日?
私に:ああ、はい。
私に: 金曜日.
*1日後*
私に: <girl’s name>, 私たちは明日たむろしています, 右?
どのように番号から日付に行くのですか?
私はちょうどかなり雰囲気が事前グーグルによってキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことを却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女は任意のさらなる抵抗を与える場合, 私はちょうど彼女の次だと思う, 彼女を無視する, 彼女に応答しない, 彼女は場所を扱うことができないことを彼女に同意する, または彼女は最初のおかしな日付のために持っている狂気の高い基準について彼女をからかう.
これはWordテキストオブジェクトで私が持っている厄介な迷惑です。
カーソルが「AAA」という言葉にあると仮定し、「DDD」の後にスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたい: > xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
チーム構成と各キャラクターのステータスが入ったバーが「報告チーム」をフォローする(実際のワールドカップのように)。
レッドチームについてあまりにも多くの情報を明らかにしないように微調整することができますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要はありません。
ハミングしている部分は「単語単語単語単語wo-o-o-ord」の2倍です。
そこで彼は4番目の単語(?)を引き出します。
「fly-y-y-y-y-y-y-y」みたいな感じだったと思います。
人気曲だと思います。何度も聴いたことがあります。
ありがとう!
繰り返しループでif / then / else / endに問題があります。
ハハ。
ああ、神様、それはひどく面白いです!
食料品を買いに行った。
私はすぐに私の最後のドルにダウンしている, と私はちょうどビールとタバコを食べることはできません.
それから私はビールを得るために通りを渡ってそれらを運ぶ必要がないようにそれらを置く(それはアドベンチャーの最初の停留所で安い)。
それから戻って 食料品を忘れました
私は家にすべての方法を歩いて、と, ああクソ, 私は丘の上と下を歩くすべてのものからすねのスプリントを取得しています.
丘の上に住んでる 真ん中だよ、本当に。
アマチュアのサンフランシスコみたいですね。
戻ってきて手に入れたのです
この辺に犯罪はない
とにかく、あまりない。
タイトルに意味があるといいな。
私は名前のリストを持っています 「john.baker」 (ピリオド以外の名前の間隔なし) そして、それを分割する必要があります 2 列 「john」 と 「baker」.
ありがとう!
私はフォーマット「xxx.yyy」を2つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります。
私は混乱しています。
どうしたの、笑?
SFUのメールは初めてです。
学期終了後、今日まで学校関連のことは何も触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってはさらに良いでしょう:
割れてこぼれたボトルを、返却せずに無駄にすることは、信じがたい損失です。
そこで、酔っ払って気絶して歩道を下りた貴族に真っ直ぐぶつかったこと、そして酒屋からまっすぐに彼のボトルを落としてしまったこと、そして私が大通りの商人の一ヶ月以上の価値を私が想像するよりも高い価値の瓶を落としてしまったことについて、心からのお詫びを申し上げるため、私は無駄な品物がこれ以上損なわれないようにと招かれました。
「はい、先生! あなたの慈悲深い御心の前に天が泣きますように!」
「今、迷子になる! ここはお前のような病に冒された害虫のいる場所ではない」
「もちろん、私の主よ!」
私は逃げ出した路地を走って引き返した。怒りと羞恥心でいっぱいだった
脇道と路地、私は下った。ますます、視界の外へ。
彼は私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来なさい」と答えました。
彼が動いた先へ、私は彼の足跡を辿る。
中に入ると、彼は私を大きな深淵を囲む大きな円の縁に連れて行きました。
エール, 私は溶岩のピラミッドで覆われた不均一な土地を見て, メロンとニンジンの病気の農場で, そこに投獄された人々を救うために不毛の近くに, 誰が, 彼らは私たちを取り囲みました, 主人の恐怖のために近づくことを敢えてしませんでした.
私の耳が聞いたように、その音は叫び声、叫び声、爆発音によって永遠の空気が震え、虐殺、飢餓、枯渇、そして無数の男性、女性、子供の群集によって感じられた。
私は最近、数年後にD2に戻りましたが、今私は疑問に思っています:
どこで売ったり買ったりするの?
あなただけのゲームを作ります 「O xxx N yyy」 そして最高のために願っています?
または、より効率的なウェブサイトはありますか?
あなたの国の元(または依然として)重要な人物で、ソーシャルメディアで常に自分自身に妥協している人は誰ですか?
それは私が何かがオフに気づいた私の次の請求サイクルまでではありません.
私はいつもより少し低かったし、自分の出費を非常に注意深く見守っている。
私は私の銀行の明細を見て、それはありました:
私の新しいプライム法案だ
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートのホールドを得ました.
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のサービスを受けていたので、私は彼らを通り抜けて問題を把握しなければなりませんでした。
休みを取った次の日 私は中に入って 可愛い女の子と話をしました 彼女は私の問題を 理解しようとしてくれました
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少しサークルで話しました。
彼らのシステムで私を見上げると、そこには2つのラインがありましたが、どちらもプライム会員ではありません。
最初のラインと2番目のラインを 開いた日付がわかります
どちらの日付も私が以前に彼女に話したことと合致した。
彼女は困惑した顔でしばらくパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、この恐ろしい記憶が私を悩ませていたので、昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私に: ねえ, どのようにすべてですか?
彼に: それは長い時間されています.
私に: 去年は申し訳ありません。
あなたの周りでは、超厄介でした、笑。
彼に: 笑, いいえ, それを心配しないでください.
*ドラムロールしてください*
私に: 正直に言うと, 私はあなた何とか何とか好き...
彼に: Haha, あなたはちょうど私に言った可能性があります!
次に私を見たら 挨拶してちょうだい
まだ <school> にアクセスしますか?
私はr / Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私とうまく適合しませんでした。
私は出ています, 男の子:-)
今、私は明らかに外に出て、幹線道路でそれを閉じることができないので、私はいくつかの脇道を引っ張って、誰もが私がすぐに飛び出して、それを閉じていることを知らないことを確認してください。
何事もなかったように飛び込んで帰ります。
具体的にどれを覚えていませんが、私は両方のバグがそれを行うと思います、しかしここフロリダでは、それは音を作っていないときよりも100倍長く大きな音を作る特定のバグがあります。
そのトレードマークの砂漠の雰囲気音と表現したい。
イナゴ、バッタなどは地獄を閉じることができます。
私はそれのために表示するものは何もなく、インターネット上で広範囲に検索しました.
彼らも行くことができる woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
可能性は無限で、難しいことは分かっています。
誰もがそれを知っている場合、私はちょうど疑問に思っています, 感謝!
何をすべきか:私の植物は今、私の意見では、その年齢のためにあまりにも小さく、小胞を成長させ始めている。
チョップして再起動すべきか...?
どのように運命の珍味を得るのですか?
私はいくつかの人がそれらを持っているのを見てきましたが、私は1つを持っていません。
私はあなたがそれらをどこで手に入れるのか分かりません。
誰かが知っているなら、それは多くの助けになるでしょう:-)
私は彼の話を聞くたびに、うんざりしている、私は彼が何を言っているのかわからないにもかかわらず。
それは、この男が素晴らしい方法で、今経済で何が起こっているのかを明確にすることができる天才であると私は信じるように導きます, または彼は何かを逃している可能性があります.
私が本当に真実を見つけたいのであれば、シフが単に「金に偏っている」のであれば、私は何を聞くべきですか?そしてそれが彼が現在の経済に非常に厳しい理由です、等。
すべてのサーバーが最初に「厄介ではないので、別のチェックが必要ですか」と尋ねられたら、これは問題になりません。
また、なぜレストランはこのように設定する必要がありますか? レジで食費を払ってくれないか?
レジで食費を払ってくれないか?
だから、なぜ私が別々のチェックについてみんなの神経に乗ったのかわかりません...
しかし、私の自己愛的な母は、それが本当であることができないと言います。なぜなら、彼女が私の年齢のとき、彼女の生理は3日間長く、超軽かったからです。
「それはほとんど私に影響を与えたことがないので、どのようにそれはあなたにそんなに影響を与えることができますか?」
うーん、わからないけど、もしかしたら、身体が違う人だから?
他の誰かの自己陶酔的なママは、あなたの期間の痛みについて過剰に反応しているようにあなたを扱いますか?
私は私のFAA PPLの書面を渡しました!
さて、皆さん、私は以前にこれを間違ってタグ付けしたと思うので、もう一度試しています。
私は私の顎/顎ライン、額およびより低い頬のマスクとの毎日ランニングからない楽しみの菌類のアクネを得た。
私はそれを識別したら、私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました(私は他の人から12フィート以上であることに問題はありません - 私は通常、とにかく私の実行に誰にも渡しません)、そして私は3週間の間にそれを核にするために次のルーチンを使用しました。
私は前にこの「インフルエンサー」を聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると考えています。
彼女のインスタグラムが面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーの糸で私のレーダーに戻って飛び出し、それからアンナの記事が出てくるまで彼女は再び私の心から消えました、そして私はちょうど彼女が面白いと彼女の古臭い面白い(悲しい方法で)見つけたので、私は彼女をチェックすることに大きな興味を持っていました。
だから、これはしばらくの間、私の心にされています:
彼女のアパート全体に装飾、香水(Byredoの香水は$ 200-300ポップからどこでも費用がかかる)、うんざりしている植物や花の糞トン、安くはない。
基本的には, 私はちょうどこのことを発見しました 1 私の友人は基本的に彼女に言ったので、少女は再び私をスナップしています (彼女に伝えるために友人に言った), そして今、私は 99% 彼女はちょうどいいように私をスナップしています (プラス配信時間や開いている時間のクソが怒っている長い).
私はここから何をすべきですか。
誰か教えてください。
みたいな, 私は本当に意味を気にしない, インターネット上のクソ人々は言う.
でも実生活で誰もいない時は インターネットしかなく 問題を吐き出そうとすると ちょっと痛みます
そして、それは多分単一のupvoteとコメントを得た場合、私は大丈夫です, そして、私は大丈夫です.
しかし、その代わりに, それは言う人々でいっぱいです
私は人々が巨大な段落を入力したり、彼らの問題について私に多くのストレスをダンプするのは好きではありません。
私は人々が電話でつまずいたり、彼らが上でつまずいたりするときが好きではありません、そしてそれはすべて彼らについてです。
私は「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur」の代わりに「ppl」について話しています。
だんだん古くなってきて、こんな風に綴るとバカみたいになってきます。
単語を入力するだけです。
難しくありません。
たぶん少し早く, 私は知らない, 私は通常、仕事だから, しかし、私のダウンロード速度は今64mb / sの範囲で立ち往生している.
今、私はそれがドロップすべきピーク時に理解しています, 私も、より多くの人々が家にあるので、私はより低い数字を見るつもりであることを理解します, しかし、500から60に行くために...
私はそれが私の個人的なスペースのポストが人々に示される可能性がどのように興味があります。
これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うーん、タイトルは必須です。
誰かがインターネット上でリモートで不快な何かを言った場合、誰もがちょうどあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそんなに気にするの?
いや、正直言って。
くそ、一部の人々は、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要があります、イエス!
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思い付きました(笑、たくさんの種類があります)、誰かがそれらに答えるために時間を取る場合、私は本当に感謝しています。
誰かがPMに喜んで私と彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えるなら、それはあまりにも素晴らしいだろう!
私は粗末で、朝だけブラシをかけます。
私は、誰がクソ気にするので、私は必要性を見ていないと思います?
しかし、今、それはあなたがすべてのバターなしでグリットを作り、濡れた鶏よりも私たちを狂わせているようです, 私は言わなければなりません!
我々は、カーターよりも多くのプランテーションを見学する準備をしていたが、あなたは行って、今、彼らを「奴隷所有者」に育てた。
それは豆の山以上の何にも値しません!
もし私が私のdruthersを持っていたら、私はちょうど白人に優しいプランテーションに私のビジネスを引き継ぎ、歴史についてまともな何かを学んだでしょう。
このイタズラな騒ぎが 俺を引きずり下ろした!
あなたは今、仲良く、聞こえますか?
どのように私は私の「友人」との関係を断ち切りますか?
基本的に、私は自分のInstagramのバイオに自分のスケートアカウントを入れました。メインには投稿がなく、自分の体についてちょっと不安です(私のクリップのいくつかでは、私はシャツを着ていませんし、人々が私を追加した場合、私は細断されたり、いくつかのたわごとになるとは思わないでしょう)、そして今日私は3人のフォロワー(私を知らない別の町の女の子)を得ました。
私は本当にうるさいです, 私は関係を持つことを望んでいないので、, 私は実際に私は本当に人を好きになり、それらに多くになるように感じない限り、, 私はそれらのいずれかをフォローしていないので、.
兄弟、私はInstagramで何度も追加され、追加されていないので、今日は一種の自信ブーストです。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読んでいる人からのものです。
私は非常に多くのスポイラーをかわす必要があります, SMH...
私は何も言うことはありません、怒っている人々、ルマオ、私のところに来てください。
こんにちは、私は週に5-6ゲームをするカジュアルなゲーマーです。
昨日は純粋ホラー部門10位でした...
6試合中1試合も勝てませんでした。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
みんなスマーフィングしてるのか?
または何が起こっているのですか?
私は人々が目的を果たしたいと思うことを知っています。
分かってるが なぜ全部のリプレイや カットシーンを 押さえたり見たりする必要があるんだ?
基本的には、A級は82RPでNUSの経営管理部に行きたかったのですが、入らなかったのですが、成績が十分で、3日前に控訴が却下されてしまいました...*welp*:-(
私はSMUビジネス管理に入りましたが、私はまだ私がNUSに入らなかったことをクソ感じるので、私の心を変え、SMUが特にビジネスのためにNUSより優れている理由私を説得するのを助けてください:-/
私が働いているとき、私は将来的にその最も恐れています, 人々はエリート主義差別すべてのことのようにSMUを見下します, 私は知りません, 男.
それとも 給料が安くなったり 雇われなかったりするの?
RIP、なぜならSMUは一種の第2の最良であり、あまりよく知られていないからです。
私はあなたがすべて、特に現在大学にいるか、すでに去っている人、私を助けることができる場合、私は本当に感謝されます。
おかげで仲間:-)
TLDR:タイトル。
あなたがと友人だ他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に教えていないことを教えてくれます.
わざとそれを避けているように。
私はそれがヴィーガンのコミュニティにうんざりしているように感じます。なぜなら、彼らはおそらく彼らの言葉でより優しい人々だからです。
私は非常にストレートで、砂糖を塗らないタイプの人間で、それを高く評価する人もいますが、もっとたくさんの人が動揺して、私の口の中に言葉を入れて、物事をねじろうとし始めます。
同志ビーガン, それはときにあなたを悩ませますか...
あなたが偽のインターネットポイントの€300価値のようなインターネット上でランダムな男を与える場合、あなたは正直に、何をしているクソのような詐欺を受けるに値する? 笑
なんで人に賞をあげるの?笑
はい, 私はTumblrのメイクアップアイデンティティのようなものが奇妙であることに同意します, そして、一部の人々は簡単に気分を害します, しかし、あなたが言ったことは無知/あくびである場合, 人々の雪片を呼び出すだけで弱いです.
トムを最初から最後まで信じ、信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないのなら、背中を丸めてください! あなたに小道具!
帽子をかぶった大晦日のRaticate。
私はまだどこにも彼を見つけていません。
誰か襲撃したいか?
私はすぐに何人か必要です。
止まれ。
私が言おうとしているのは... このゲームは難しくない
自分で難しくしないでください。
主な目的は、私が理解したように、ドラゴンを手に入れることであり、それまでに死なないことです。
敵を野放しにすればなお良い。
ただ死なないでください。
レーンで取引する... 敵が脱出能力や ダメージ能力さえ 使っているのを見たら
クリスマスイルミネーションを見に行こうと 申し出たけど 彼は街を離れていた
仕方がないので、彼は町に戻ってきたので、大晦日に何をしているのか聞いてみたところ、彼は私たちの会社のマネージャー2人と付き合うつもりだと答えました。
そして、彼は招待状をくれなかったので、もし彼がキャンセルするなら、また来たいと言って、私はまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知りません。
私はこれを考えすぎですか?
彼は気にしないの?
ネット上では「スタットパダー」と言う人も出てきますが、運転する彼の奇妙なためらいは別として、彼はかなりしっかりプレーしました。
おい、レギュラー!
私はちょうど私がグループチャンネルを愛していると言いたかった、それは素晴らしいです、そしてあなた自身のチャンネルも愛しています。
私はあなたのすべてのビデオを愛し、私はチャンネルのビデオの提案を持っています:
Minecraftのビルドバトルを行うと、誰がそこに失う、他の人々は笑、彼らのTwitterで何かを書くことを得る。
私はあなたが私のアイデアを好きで、ビデオのためにそれを使用することができます願っています.
私はグループチャットを持っています。
退屈している人や、何かについてチャットしたい人のためのDiscordです。
既に何人か おしゃべりして 何でも話せる人がいます
それは寒いです, エッジ, そして、あなたが参加したい場合, コメントと私はあなたにメッセージを指示します リンク.
一度も大晦日の予定などなかったことに気が付きました。
いつも思うんだけど、どうして誕生日パーティーとか、そんなクソを投げられなかったんだろう...
私は最近、私はまだ私の21thの来るために1つを持つために十分な友人がいないことに気づきました...
私はなぜ私はこれを手掛かりにしなかったのかわかりません。
例えば、毎年友達のところへ出かけている私の妹を除いて、人々がこの夜の伝統をどう受け継いでいるかなんて考えたこともなかった。
Covidが私の新年にまったく影響を与えないのは面白いです...
誰か同じ船に乗ってる?
とにかく、今夜は映画を見ようと思います(笑)。
こんにちは、私は話をする人を探しています, 多分いくつかのゲームをプレイしたり、一緒にアニメを見たり.
ただ、私は会話があまり得意ではないので、ご承知おきください。 uwu F/20
例えば YouTubeでビデオを見たり
しかし、デザインノートなどの記載は見当たりません。
人々はどこから情報を得るのですか?
討論を私に送ってください。
あなたの信念をよく学んでください。
私はDMが欲しい、なぜならそれは深くなるし、私は300人にそのように返信することはできません。
500文字も要るから 何とかしろ
女の子に変えられることを恥じるべきだとか、女の子である人に対してステレオタイプだとか言っているのではありません。でも、彼らは自分の選択で人間ですから、女の子であることに同意しないからといって、女性に反対するわけではありません。
ディズニーのお姫様になったり お尻ゲームをしたいと思う人は どれくらいいますか?
時間とともに慣れてくるかもしれませんが どのくらいでしょうか?
そしておそらく、彼らはファンの娯楽のためにこれを行う必要があることを知っています。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んでそして心からそれに同意するまでは、彼らにとって何も良くなりません。
頼まれると時々悲しくなります
俺を男にして、大勢の前で踊って欲しくなったら嫌だ。おっさんだとしても。
誰か僕がいなくて寂しい?
Redditの友達を逃した場合、これを読んでください。
私かもしれない!
だから私はちょうどPS4からPCにホップ, でも2.5kのゲームで再生されていません.
私は率直にキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました, まだ過去一週間かそこらのために私は人と一致しています 2000 殺すと捕食者さえ.
しかし、私は100ゲームもプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80キル。
もう本当に楽しくありません。
毎試合クソしたら上達できない。
私はhella悲しいように見えるここで多くの人々を参照してください。, だから、あなたが本当に悲しい場合, 私はチャットのためにアップしています.
そうそう、あなたはチャットのためにアップしている場合, または長期的な友情, 私はそうするよりも幸せになります.
デザインや編集をAffinityに送るという話をよく耳にしますが、どうすればいいですか?
ODで働いて1年近く経ちますが、経営陣からはそんなことは言われていません。
印刷業者でさえも。
私たちは店頭であらゆる種類の編集を行いますが、私はそれが嫌いです。
私たちがここでやっているように、私はかなり確信しているものをやっているように、私はここで見たものに基づいて、アフィニティに送られることになっています。
しかし、ええ、この情報の多くは、ストアポータル上にありますか、私はより多くを学ぶことができます?
私は最後の分、失礼な顧客のためにクソを作成/編集するのは非常に疲れています:-)
サーバーの一人が100kのためにセットを販売していました, そして、私はのようでした 「地獄なし, それは100kの価値はありません」, bruhのように.
なぜ人々は新しいセットを高価だと感じるのですか?
私は私が投稿した少女は荒らしの人であることを知っています, しかし、ああよく, 彼女は彼女を持っています 6 ポストをダウンさせるための分名声の時間.
チャットメッセージで私を呼び出す。
自分のことを教えてくれれば そこから脱出できる
私は人々が自分のやっていることをどのように構築できるのか理解できません...
私は建築が大好きですが、私の創造性は多くの人のようにうまく調整されていないと思います。素晴らしいものを作れないことが私を悩ませます。
創造的な面があれば 出来ると思うわ
私はちょうどしばらくしてあきらめて、OKを渡すために簡単なたわごとのために解決する傾向があります。
人にどう影響するかは気になりますが 見せないようにしています
ADHDに関係する大きなグループの人と会話をするのは、私にとって難しいことです。
時々、私の感受性は、私が知らない人に対して一種のスタンドオフになることがあります。
誰かに嫌われても気にしないふりをしてみるが、酔っ払った人が床に落ちて物乞いをする。
これらは全てADHDです 拒絶反応による不快感のせいです
私は良いリスナーです。多くの人は私を本当にかわいいとか 無邪気だと見ています
本当に、本当に、本当に、本当に、本当に、本当に気まぐれな性格を持つことができます。
高校の頃、友達のお母さんが私に「性格」があると言っていたので、たぶん初めて彼氏ができたと思います。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女の責任を保持するとき、彼女はちょうど今まで最大の気性かんしゃくを投げ、ちょうど彼女に同意しない人/誰でも軽蔑し、彼女が気にしない方法について叫ぶ。
またはより具体的に彼女の言葉で 「私はファックを与えません」.
彼女は決して責任を取ったり、謝罪したりしないし、最大の偽善者になる。
彼女は彼女に行わないように人々に叫ぶすべてのもの, 彼女は振り向くとまったく同じ失礼を行います, 彼女に同意しない人/他の人にささいなたわごと.
私の妹は私の母のように行動するので、私は彼女がこれを行う主な理由だと思います, そして私の母はそれに耐えることができない/それを受け入れる
だから彼女はひどく意地悪になる。
授業では、普段はとても静かですが、時々クラスで一緒にクリックした人に会って、本当におしゃべりします。
女の子っぽい楽しい女の子、自信過剰の女王B、イカれたタイプの人、そしてゴシップの人と仲良くなれると思います。
友人や家族は 私のことをとても気まぐれで 興奮しているように見ています
ほとんどの人は私を甘く、穏やかに話し、静かだと見ていますが。
私が決して喋らないと 思う人もいる
私はいつも笑顔でした, しかし、幸せな人.
人を喜ばせたり、知り合いに会ったり、友好的な会話をしたりするのが本当に好きです。
私はADHDです。
時々、私は言葉を失ったり、退屈しています。
私は酔うと本当に、本当におしゃべりです。
時々私は酔っ払っていないが - 私はADHDを持つ人は両方であると聞いた。
私はISTPになれますか?
助けてください入力してください。
人々がそれを望むかどうかはわかりません。
私はちょうどそれが許可されているかどうかを知りたい, そうでない場合, どこにそれを投稿するには良い場所だろう.
(私はドラゴンマーや他の人のビデオを見てきましたが、それはそこに私固有のビデオであることは難しいでしょう)
しかし、良い方法のように。
一部の人々は単に説明できない。
私は前にこれをやったことがない, しかし、私はそれの要旨を取得するのに十分見てきた...興味:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます(特にロマンス - 私はそれのための吸盤です)、私たちはゲームについて話すことができ、伝承やものについての詳細に行くことができます、不気味な物語は難しいです、そして本当に私はちょうど何のためにダウンしています:-)
あなたが変でない限り、私は変ではありませんよ。
どの年齢でも大丈夫です。ええと...私がこの権利をしなかったら私に知らせてください:-)
ああ、Snapについてもっと話そう。
つまり、はい、正直に言うと、そうです。
私はたくさんの人を気にかけていて、ただ...人を幸せにすることはできません。
しかし、のような... 私はしたい:-(
大切な人を幸せにしたい。
頼むのは多すぎないか?
ここにいる何人かはAIか何かだと思います。
smh, さえ試してはいけません.
私は自分でそれを行うことができます 🤠
おい、F/19、クソ退屈だ。
私は新しい人と話すのが好きだ。
私をヒット!
私は彼女と90年代後半に高校に通っていた彼女の同僚とおしゃべりを始めました。
みんなレスリングを見ていたと 言ってたわ クールだったわ
今、誰もクソを与えない 😭 (私は本当に時々それらを非難しない).
なぜ好きにならなくなったと思うの?」と聞くと、「ゴミだから」と答えました。
それは金曜日にフォックスに来て、すぐに 7 時ヒット, 私はチャンネルを変更します」.
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含めなければならなかった 😂😂😂
とにかく...
ねえ、私は眠りに落ちることができず、このプラットフォームはかなり面白いようです。
うまく撃ち落とせると思うなら 俺を殴ってくれ
私たちは素晴らしい時間を持っている願っています, 将来のチャット仲間;-) 😁
それはちょっと奇妙です, 私はうそをつくつもりはありません.
これらのmotherfuckersは、それらを取得しようとするもの(毒を介して)実行、アウトスイム、またはoutstamすることができます。
逃れたり 成功した戦闘で 文字通り 頭からつま先まで傷だらけです
私はちょうどショーを終えたので、私は少し遅れていますが、同じように執着し、それについてたくさん話したいです, 笑.
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します!
私が今までプレイした最高のゲームの一つ!
しかし、私はいくつかの問題を抱えている...
Macは何年も前から知っていましたが、数ヶ月前まで詳しく調べたことがありませんでした。今では私のお気に入りの一人で、今最もよく聴いているアーティストです。
とにかく、それは私の考えでした。
皆様、新年あけましておめでとうございます!
新年があなたを元気に迎えてくれることを願っています。
このゲームでは敵がかっこいいので、ちょっと難しいですが... もし私が選ばなければならないとしたら、私はピエロが一番好きだと言うでしょう。
デザインと動きがとてもきれいだと思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから単一の他のバリエーションを持っていないゲームで唯一の敵ではないとしても、数少ないの一つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりではなかったが、特に私は他の人のリストの多くに同意しないので、少なくとも私の2セントを与えたい。
私のリストが正しいとは言いません。とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
ここでもう一度、別のキャラクター戦闘階層リスト!
イェイ!
私の意見では、ほとんどの部分のためのリリーはかなり好ましいキャラクターです(私はエピソード3の一部までシーズン1のビットをプレイしただけであることを覚えておいてください)。
父親とは異なり、リリーはリーやグループと一緒に仕事をしようとする。
彼女はしなければならないことをする。
彼女はちょっとビッチだ、なぜならそうしなければならないからだ。
リリーには1つだけ問題がある
彼女がカーリーを殺した
ベンに告白させたら...
はい、私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました。
ベンは役立たずだ
彼は大学生のように見えるが、彼は役に立たず、年中無休で救助を必要としている。
私が何かを見逃した場合、忘却に私をdownvoteしないでください。
ドラムにだけ使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
だから4は本当にもうそれをカットしておらず、ピアノロール編集ドラムは私の意見では吸う種類です。
FLでステップシーケンサーを8番目または16番目の音にする方法はありますか?
私はトランス男性ではありませんが、女性として、そして男性として生きてきた人の視点を知ることに興味があります。
(両性として知覚されるようなものを経験する人はあまり多くない)
私の意見では、それは一種の端正です。
私は彼が役割の正義をしたとは思わない。
ネオが気付く前は 話し方は問題なかったが その後は... ヒューゴ・ウィービングの演説を しっかりと行っておくべきだった
ユナイテッドのファンではないという 意見を共有したかったんだ バーンリーとの試合でね
(あなたの多くは気にしないこと)。
McTominay - sheesh、どのような男。
ショーは堅実だと思った
今、あなたは良い形で2つの良い左バックを持っています.
また、AWBの方がずっと良いゲームだったと言いたかった。
くだらないゲームとダロットがうまくプレイした後、私は個人的にAWBがかなり改善したと思いました。
4-6でしか落ちられないトメに変更すれば大丈夫ですが、
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にも結びついていますが、私にとってはこれらの問題で生きることができますが、これはできません。
変更してください!
これは私の意見では一種の奇妙な質問ですが、私は初めて冷凍/解凍して食べてもらったボールパイソンを持っています(yay!)、彼女はミディアムラットを好むようです。
私は冷凍/解凍した大型ラットを試してみましたが、成功しませんでした。
私が提供した最初のミディアム 彼女に食べさせた
しかし、それは流行かもしれません。
私はそれがミームや「ダークソウルプレイヤーが戦闘について文句を言う」のようなものだと知っているが、私はちょうど戦いを得ることはありません。
DS3 DEATHLESSはできるし、平均以上のスキルでパリーする方法も知っているし、最近ゴースト・オブ・ツシマのクソトンをプレイしている。
私はそれが難しいゲームではない知っています, あなたがゲームを知っていれば、本当にすぐに私を聞いてください.
ああ、私の神!
なぜそんなに多くの愚か者は、最初に彼らは急流さえどのように動作するか見当がつかないときにPCゲームの急流をダウンロードしようとします (それはとても簡単です!).
リンクが機能しない」などのコメント, rofl!
はい、それは完全にうまく動作します!
あなたはトレントプログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
😤馬鹿野郎😡😡🤬
それで、私はアプリにひっくり返って、彼らは私にドアで現金を与え、その後、アプリケーションのチップを奪ったのですか?
その点も一体何だ?
このクソは今まで起こったことがなかったが、今週に3回起こった。
キャッシュチップがアプリチップより小さかったら...
両方をひっくり返す場合は、両方をひっくり返します。
うそをつくつもりはない、Teamfight Tacticsは良いモードだが、ハースストーンはお使いの携帯電話でプレイするのに良いゲームのようなもので、一日中夜通し研削するものではない。
それも、その魅力的ではありません (オンにする理想的なゲーム, それはあなたが何かをすることができます次回まで準備し、Altタブ).
どんな考えでも?
私はそれが科学的なこととすべてであることを知っています, しかし、そこに投稿のいくつかはちょうど多すぎます.
夢の言語を学ぶ?
どんなクソ?
数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べてみたけど、明晰夢見なかった?!」というブロックの方もいらっしゃいます。
多分ポストはちょうど少し想像力を得ている?
みんなが集まり、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は「親愛なる主よ、何が起こっているのですか、オーッ」のようなものです。
初めてのカップユーザーで、ターゲットでSaaltカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにし、いくつかの異なる折り方を試みた後、かなりうまくいきました(C折り+17歳の処女=ow)。
私は7倍でそれを得ました、そしてそれは完璧ではないかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取るために行くとどのようにクソ私は私の長いお尻のアクリルネイルでこれを行うことになっていますか?
ある意味 カップのキー・グリップを 見つけるのに役立った でも自分を刺さないようにするのは 難しかった
ネイルのことなんて考えていなかった...
彼は彼女に言うつもりですか。
もしそうなら、その会話はどうなる!?
さて、何クソ! アーロは今、セラ(私は彼女のフルネームの綴りがわからない)がジョンの弱点であることを知っています。
まず第一に、我々は(OK、それほど多くの他のモバイルスタジオではありませんが、それでも)クソとして貪欲である見てきました。
第二に、ゲームはうまく動作するために多くの作業を必要とします(それはハイエンドの携帯電話のために設計されていても)。
でもその(ああ、アッラーは私を許して)くそFourniteモバイルは、今日より良い最適化されています。
ヤンクスって一体何だ?
次も参照してください:
(「ヨーロッパの一部で40度」という記事で)
> 何クソ, 笑, それはすべてで熱くないです.
ジャケットを着ろ ダミー!
(「[市]は年間平均気温16°Cを経験しています」)
> ああ、神様、本当に寒いです。
私はカナダに引っ越すことはありません。
時にはそれは私がレースの考えを持って引き起こす、他の人はそれは私をクソから冷やし、私にコデインのようなうなずきを与える。
なぜこれが地獄なの?
女性が私を見て、私を醜いと思うかどうかに関係があると思います。
もしそうなったら、私は不安になる。
しかし、女性が私を見て、無関心を感じても、私はまともに見えると思う場合, 私はものから良い効果を得る.
一体何が起こっているんだ?
あなたが敵を撃つと、彼らはあなたを検出していなくても、彼らはあなたがいる場所を正確にワルツします。
このゲームではスニークはゴミです。
サブマシンガンとパワーアーマーを 手に入れるべきだった
何回もトライした後、最終的に彼を打ち負かした、それらのほとんどは彼の第二段階にあった。
彼の第3ステージは私が初めて勝った。
マガキとの前回大会で7位でしたが、7~10位で80点ではなく2960点、フラッグ50点でした。
なぜ?
3000ポイント以下だから
(私は55マガキフラッグを必要とし、私は50を得る - ちょうど私の苦しみを感じる)
また、gamer764を使った別のイベントでは、8000ポイント程度で4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらいました。
7kポイント以上が必要なのは何ですか?
開発者は貪欲すぎますか?
私たちはお互いに会うつもりだった日中にキャンプに行く計画を立てました, そして、私は彼女が私が水曜日にまだ自由であることを望んでいた方法についてのテキストの束を得ました, そして、私はそれをキャンセルしました, そして今、彼女はそれが彼女が意味するものではありません申し訳ありませんと言って停止しません.
私は一体何をしますか?
私は彼女に私が来月別のものに行くつもりだと言いました (嘘) 彼女の気分を良くするために, しかし、私はしませんでした.
それはまた、光が重くてかさばることを意味する場合しかし、私は必ずしも行の上部を必要としません。
私は高速で低ドラッグの装備を好む。
16850sにテザーされるよりもむしろ単三電池を使用することを好みます。
何かお勧めはありますか?
ありがとう!
さて、私は月の庭園に残っている章未満を持って、私はまだファックOponnがすべての彼らの/その介入を介して達成しようとしているものを理解することはできません。
何かが欠けているのか、それは別の本で続けられているのか、それとも単なる行き止まりなのか。
実際は7つアップドットでした
お前ら全員 むち打ちだ
なんてクソだ! 私はリテラルなアニメの足を投稿しても、その日の最も物議を醸す投稿をしなかった, すべての時間はもちろんのこと.
だからハァハァ, あなたはアルファKarthus ultをすることはできません?
このたわごとは何だ?
そこにあなたのオリジナルのポスターのすべてが実際にファックそれについての悪口に行く前に、誰もが話していたことを言った場合、それは非常に役立つだろう!
「なぜこの【ブランド名】がみんなおかしくなってしまうのか」など...
さまざまな変化について常にループに入っていない人にとって、それは私にはあまり意味がありません。
入力するのが長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の冒頭にあるものを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、これのいくつかはあまりにも私を盗聴しています。
コーリー・ペリーがスターズによって署名されているとき、DFWチーム間のクソ取引が最大の可能性ではない, それは悪い兆候だ.
私はPCを構築していますが、その間に私は不器用な13歳のPCを使用しています。
Rustにお金を稼いで購入しました。ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました。
岩で木にぶつかった後 ゲームがクラッシュした
この時点でそれは12時47分だったと私はちょうどそれをファックし、今日のたわごとの全体の多くのための準備ができてベッドに入った。
EMはドアを開けます:私はあなたを助けることができますか?
私に: はい! なぜ私の許可なしに 子供に私の家に入る許可を?
(イーロン) GTはただスモーレスが 宝物を見つけたいだけでした
GTはバックパックから宝物の1つを取り出す。
私のガールフレンドの顔は、彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、ちょうど赤くなった。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF: これは子供向けではありません。
GT:しかし、それは私のものです - 私はそれとファインダーのキーパーを見つけました。
(イーロン) 宝物を返せ
私に: なぜファックあなたの息子を見ていない, EM, 彼は私のガールフレンドを恥ずかしいと許可なしに私の家に入ったので.
止まれ!
私に: はい、奥様。
EM: 何を聴いてるの?
Me: Better Off Dead ジョシュ・A
EM: 何?
EK:ママ、やめて!
私に:ベッド-
(イーロン) 聞いたよ そのカバーは何ですか? *アルバムカバーへのポイント*
私に: ああ、私はそれがCUへの参照だと思う-
(イーロン) 悪魔崇拝の儀式に 私を再び切り離します
Me: いいえ、まったくありません。
EK:ママ、やめて!
(イーロン) いいえ エク これは悪い人です
(エム) では 携帯を貸してください
その瞬間 私はこれが 資格のある親だと知りました
私:いいえ。
(イーロン) でもEKには必要なんです 彼は学位を持っています。
EK: お母さん、私は10歳です。
私に: *咳*くさい!
(イーロン) 私の息子の前で 誓いますか?
はい、彼女はクソだと言った。
私に: くそは性交の言葉ではありません.
彼女は別の男(プレーヤー)のために去り、かなりこのすべての時間に沿って私を縛り付け、暑くて寒かった。
今、彼女は3月末の時点で別の男の上にあり、現在のために彼と一緒に休暇中です 9 別の状態で日.
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)をたどり、私たちは2週間ごとにお互いに駆け寄って少し話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話しました。
新しい彼氏に失礼か?
5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女にそれを望みません。
誕生日は彼女にとって大きな問題ですが、私はなぜ私がすべきかを考えることができません...
「うーん?」と行った後、キッチンからキャンドルホルダーの写真を送ってきてくれました。
私はもちろん「何クソ、あなたは家ですか?」に行くと、彼女は1時間前に病院を出たことが判明しました。
更新はありません。
電話なし。
だから私は3日間も心配していたことに腹を立てています。
TLDR:病気で自己愛的なママは3日間入院しました。
ろうそく立てのせいで 彼女が家にいることが分かりました
もう何年も経っているし、一緒に幸せになれる限り振り返っても気にしないけど、彼女にとっては本当に辛いことなんだ。
彼女を最も傷つけることは、私がヌードを見つけた後、彼女が私の電話を通過させたことです。私が共有していた作った曲のせいで、彼女が私を美しいと呼んでくれたことへの反応で、私はFacebook上の誰かに送ったメッセージがありました。
私は非常に浮気しました, 私は最初に彼女と話していたとき、私は私のガールフレンドと一緒にいたよりも多分, そしてそれは私のガールフレンドの心に反響してきました.
それは彼女にとって非常に困難でした.
私たちは今犬を二匹飼っている。
私は、私たちは愛に2匹の子犬を持つことは、再び私と恋に彼女を引き戻すのに役立つことを期待していました, 我々は彼らがオーバー結合するために持っているので、, しかし、彼女はまだ言うことができません 「私もあなたを愛しています」.
過去に飲酒していた時に失礼なことを言ったことがあるので、私が彼女を褒めようとすると彼女は受け入れません(2年前)。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができます, しかし、あなたがクソのような臭いとドレス, あなたに最高の幸運, しかし、私はそれが起こるのを見ていません.
ウェイターとして働くことで、爪のトリミングやヴェルサーチ・クリスタル・ノワールなどのフレグランスなどを身につけ、グルーミングを急がせざるを得なくなりました。だからこそ、ほとんどの女の子は、たとえ捕まったとしても、少なくとも私と会話をしたがると思います。
拒絶反応が自己開発のための究極のツールです。, そして、私は私の人生の中で女性の数え切れないほどの数によって撃墜されているにもかかわらず、, 私はそれが私をダウンさせることはありませんし、私もこれらの女性に話すために自信を持っているために自分のとても誇りに思っています, 私はハリウッドの良いルックスやウィル・スミスXDのようなカリスマを持っていないかもしれないが、.
あなたたちはすべて美しいです、そして、私はあなたの仲間を見つけることの成功のすべてのベストを祈ります:-)
彼女は18インチで、15ヶ月で56グラムの重量を量ります。
これは女性のためのかなり平均成長率であるか、彼女は本当に速く成長しているかどうか私は好奇心が強いです?
4〜5日おきに絶対王者のように食べ、すでに何人かの男性が得るよりも長いので、私は好奇心が強いです!
アニメはゲームの中にいる主人公についてですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んでいるなどと言います。
私はそれの残りを見てみたいので、私を助けてください。
アニメを探しています。
他の人にはおかしいのかわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて他の男とキスしてコヴィッドになったので、私は母に伝えなければなりませんでした。
私はバイセクシャルなので、カップを共有したり、女の子にキスをしたりするためだと言って嘘をついたかもしれませんが、両親が受け入れることは分かっていました...
だから私はそのとおりに彼らに言った。
私の母はとてもがっかりしました。なぜなら、彼女は私をよく知っていると思ったからです。そして、私は彼女にすべてを話しましたが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでした。
基本的に、彼は私に非常に失望していました、そして実際に私が彼女に言う気がないことを彼女に説得するのに時間がかかりました、なぜならそれは私のプライベートなことだから...今日までです。
彼女は本当に以前のように私を信頼していません, しかし、彼女は大丈夫です, 笑.
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」出てくる話を共有しています。
私と友人はまたヴァロラントを弾き始めました。天国のようなコミュニケーションを学んで欲しいのです。
今、私は天国が何であるかを知っています, しかし、私は他の人を知りません, そして、ウェブサイトがある場合、私はそれを見て幸せになります:D
(あなたはまだ混乱している場合, 私はシナリオを与えます: 「私はジェットを打った, 彼女は天国にいる」, 場所のように.
彼女は素晴らしい料理人です, すべての食料品の買い物を行います.
私の叔母と私はあまりにも助けになります, しかし、彼女はどちらか良い料理人ではありません, 笑.
だから私は 食事の準備をして 子供たちの生活を楽にして 母がちゃんと食べているか 確認したいのです
彼女は回復するジャンクを食べることができません!
(私は女の子が雇われると、私はそれらを助けなければならないところ、彼らは常に理由もなく私に失礼です, 女性は年上であるか、それが男だ場合を除き)
彼女は他のみんなに親切で甘いですが、彼女は私に失礼です。
彼女は私から信用を得て、物事がうまくいかないとき(私の顔ではなく)私を責めるでしょう。
彼女が男や他の人の周りにいると、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の信用を取り、何かがうまくいかないと私を非難し、私の部署の誰もがそれに同意します。それは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女はどんな仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけみんなとピエロをする。
最悪の部分は、人々が彼女を本当に好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブ上の「偽広告」は、スキル全体を読めば理解しやすいですが、複数のバフが共存できないと書かれています。
たぶん私だけですが、これはすべてばかげており、多くの人々の興奮を殺していると思います。
私は5つ星以上の理由もなく人々がおびえているのを聞くのが好きではありません, 笑.
それはちょうど中里のようなものです。
彼は大丈夫でしたが、誰もが驚いていました。なぜなら、彼はコンテンツをゴミ箱に捨てるのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたからです。
私はファンダムの多くの人々がリバティについて失礼な、人種差別的なコメントをするのを見てきましたが、それは嫌なことです。
彼女を一人にしてください。
そして、あなたは彼女が黒であることを実現します?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめなさい。
正直失礼で可愛くないです。
彼女の唇は、一般的に大きな唇を持っていることは何も問題ありません。
面白くさえありません。
正直なところ、そんな風に振る舞うのは病気でかっこよくありません。
そして、それはリバティだけではありません。サヴやジミーの髪の毛の話もよく聞きます。
(モデレーターも、これを落とさないでください。
本当にみんなに見てもらいたいし、何も悪いことはしていない。
私は私の投稿のいくつかを理由もなくランダムに削除していました)
(サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
グアカモーレなしで同じ皿を 持ち帰った時 お肉を減らしたと言った
彼女は初めて家にいます!
ついに帰ってきました!
私はたった一つの理由でこれを作っています。
私は夜に彼女の木枠に私の子犬を保たなければなりません, 私がしなければ、彼女は床にうんざりしますので、.
だから、彼女はすでに6〜8時間不活発です。
それから私は仕事を持っています、それは再び6-8時間です。
コーギーをトイレに保管しておかないと、無防備に大混乱のにおいがするからです。
私は旧友(強い誓い)との戦いを始めるためのくそ野郎ですか?
友達とSnapchatで グループチャットをしていました
私と私の友人は「冗談」として主張していましたが、彼女は年上の男を好み、私の友人は(M14)、私はあなたより1歳年上だと言いました、そして彼女は「私が年上の男性を意味する、私は年齢17を意味する」と言い、それは私の心を傷つけました。
TLDR:私のクラッシュは、彼女が17歳であり、私は16であり、彼女は15であり、それは私を壊したと言う。
こんにちは、私はここに新しいです, しかし、私はバットホールであるか、この物語のいずれかに権利があるかどうかはわかりません.
短い話ですが 18歳の誕生日にタトゥーを入れるつもりでしたが 兄が通っているこの店に 行きたかったのです
希望するアーティストにダイレクトメッセージを送信しましたが、2か月間何も送信されませんでした。
うんのように, 私は、彼らが夏の入れ墨のために予約されている理解します, しかし、少なくとも言います 「ねえ私は_____の残りの部分のために予約されています」.
でも、「よし、この店の小さなタトゥーのあるアーティストの作品を見てみよう」って思いました。
同じことが起こります 答えはありません
そこで、私と弟は「よし、店に行って聞いてみよう。そうすれば、せめて答えがもらえるだろう」と決心しました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちの世話をします。彼女のことをブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話した。
ブレンダは言いました 「よくあなたは私と一緒にタトゥーを行うことができます」.
私は「また来ます。「考えてみます」。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールした。
いい仕事だったので、戻って「ええ、これやろう」と伝えました。
全部サインしたわ
彼女はIDさえ求めませんでした。これは私が同じショップでピアスを受けていたので、レコードのIDが必要だったからです。
私はそれをブラッシュオフ, 彼女は新しいとすべてので、.
彼女は1時間私のために働き、必要なタトゥーケアをすべて私に伝え、3〜4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが彼女のものであることを彼女に知らせるように言いました。
「OK, 素晴らしい, ありがとう!」
4週間が経過し、ミスが多くなりました。真ん中に「;」の入った小さなハートビートが入ったのですが、一番上のピリオドは小さなハートでした。
心臓の右側は、反対側よりも小さく、いくつかの線は太くて細いものだったが、再び太く折れた。
だからリセットしてみると そうそう ずっと間違っていたんです
他の誰かがそれを蹴り飛ばし、それが死ななかったことを怒りましたか?
その後 彼女は無気力な文章を書き始め まるで気が狂ったように聞こえました
私は彼女が怒っているかどうかを尋ねる昨日の夜に彼女にテキストメッセージしました, そして彼女は言ったように、彼女は少しがっかりしています.
彼女は私にテキストをドラッグし始めたので、私はその後本当に混乱しました, と私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと言ったように.
それから私は彼女に寝ると言った。彼女はちょうど私のメッセージを配達に残し、今日まで返事がないようにした。
今、私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかどうかを知る方法?
もし私が他のアホに もっと皮肉なアホだったら?
彼女の腫瘍は皮膚を通して開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日のほとんどを隠しました、しかし...彼女は警戒しているので、それは難しいです。
間違っています。なぜなら、彼女は私を「愛してる」のように見ているからです。
「私はあなたが私と一緒にここにいてうれしい。」
しかし 獣医は 彼女は長生きするはずもなく 腫瘍は悪化するばかりで たとえ化学療法を受けても 延命しただけだと
友達がガールフレンドに 何か言ったの
それから彼女は私と別れた。
彼女と元彼しかいなかったので、今どうしたらいいのかわかりません。
私は試してみて、私の関係を取り戻すために何をすべき, 彼女は私たちの上に多くのことを助けているので、 2 デートの年?
TLDR:私のガールフレンドは誰かが言ったことのために私と別れた、そして私は私のガールフレンドとの関係を取り戻したい。
彼は私が専任の従業員をされている誰かを解雇するために残すために待っていた, 彼女は入れ墨と色の人だからと 「一部にフィット」 彼は薬になると考え誰かの.
それは私を病気にする。
私はスタッフを守る必要があるので、このすべてを高く報告しましたが、これが逆転して私を噛むのではないかと心配しています。
元カレは子供が大好き。
彼女はキャプテン・セーブ・ア・ホウを演じており、この少女の「クレイジーな」赤ちゃんのパパとのこの女性の状況に関する家庭的な事件をほとんど捕まえるところでした。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生の中にいた。
まだ2ヶ月も経っていません!
私はとても傷ついています。
彼女は私との生活を 築きたくなかった
もし私が子供を持てば 彼女は喜んでくれると知ってた
彼らは、彼らが一種のぎこちなく見える点まで成長しています, そして彼女は、私はそれらを満たすべきと言っています, しかし、それは奇妙か悪いだろう (私の爪のように) または私がより良いしたい何かでそれらを完全にやり直すことについて尋ねる何か?
Aah!
彼女は私に似合う服があるかもしれないと言った。
私は死にかけている!
彼女はとても支持的で素敵です, ああ私の神!
さて、これを投稿している1月1日午前0時34分、私の姉(F14)はちょうど私の母を脂肪と呼び、彼女が自分自身にシャンパンを注いだとき、彼女は酒飲みだと言って、私の新年を台無しにしました。クリスマスイブと新年の誕生日にだけします。
今 両親は激怒しています 祖父母も激怒しています 姉は彼女を滑稽だと思っています
同じことがクリスマスイブに起こりました。そして今、新年の気持ちはすっかり消えてしまい、私は妹が嫌いです。
P.S. 英語は私の第二言語なので、私のスペルのために申し訳ありません.
INTJのネジ。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか?
お正月前日にブースターを貰ったのが間違いでした。
絶対的な犬水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどは、私たちは抱擁し、ランダムたわごとについて話して過ごしました、そして、私はほとんど泣きました 🙏
私はとても幸せです, 兄弟.
彼女はとてもクールです。
私は真夜中に私のガールフレンドになるように彼女に依頼するつもりです:-)
また、新年あけましておめでとうございます!
まず、お客さんから頼まれた時に私が店長だと言う満足感はすごいです。
私は外れることはありません高.
第二に、著作権のために本からのコピーをしなかったので、顧客が2度目に入ってくる。
彼女は「まあ、私は顧客サービスに電話し、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていないと言いました」と言います。
そして、私は??のような, 奥様それは私たちのポリシーです.
カスタマーサービスが何を言おうと気にしません。
彼女は失礼なことを続け、そして本をカウンターに投げて「私のコピーを作る」に行きます。
(笑) そんな失礼な振る舞いをする時じゃない
私たちの猫は11日に固定されています, そして彼女はとてもかわいいです, 愛, 小さな女の子と、私は毎晩、朝、彼女の抱擁が大好きです.
私はちょうど彼女が固定された後、彼女はそれのようになっていないことを恐れています.
過剰に考えてる?
彼女は今習慣にあり、抱擁を愛しているので、彼女は彼女の人生を通してそれをするつもりだと思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならしないこの実行中のジョークを持っています.
最初のデートで 真実かあえて質問への 答えだと言った後 冗談として始まったの
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねています。
彼女は、彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたと言います、そして、それは彼女がそれを聞くのを聞いたことがない奇妙です。
私は彼女がそのような恥ずかしがり屋の少女であり、彼女がいないことを奇妙な考えながら、私は落ち込んでいると言うことが信じられません.
とても妄想的。
憎いけど、彼らは私の唯一の友達だ。
彼女は理由もなく私をクレイジーと呼んでいます...
私の友人は意地悪で妄想的です。
一人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引きずり下ろす。
もう一人は大丈夫です, ただ嫉妬, それは私の神経に取得します.
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができる設定です。
私のボーイフレンドと私の恐怖は、しかし、数年以内に私たちが落ち着く準備ができているとき、ジーナはで移動し、彼女自身のボーイフレンドと長期的にしたいと思うでしょう。
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はこれ以上限界を押し広げることを許しません。
私はここで何をしているのですか?
ボーイフレンドの分身との境界問題。
彼女は2回目のデートのために超熱心で、私たちは場所を手配しましたが、日付はしませんでした。クリスマス休暇のため。
忙しい時期なので、1日1回程度という回答を頂いて有難うございました。
私たちが会ったとき、彼女はアップフロントだったし、彼女がテキストメッセージでたわごとだと言った, 私たちは遅い応答のために話していたとき、と謝罪, 私は言った何か 「心配しないでください, 私はあなたが忙しい知っている!」
会話はうまく流れ、会話の中で彼女の側からの多くの質問。
しかし、私は3日間(未読)応答を受け取っていませんが、彼女は私の話を閲覧し、その後ストーリーを投稿しました。
大晦日でした。
なので、新年に向けて、ポジティブに考え、これからどんな変化を起こすか、など、準備万端でした。
それから私は彼が彼女が言って撮影したそれらの両方の写真を掲載している参照してください 「私の人生の愛」.
それは私を破滅させた。
また、2022年については特別扱いと位置づけている。
私の顔にそれをこすりつけることについて話してください!
元カレが写真を投稿してくれました:-(
私はこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに, 彼らはすべて彼女がおそらく安全ではないと私を見上げていることを私に伝えます (彼女は古いにもかかわらず、, どのようなクソ?) と私は彼女が感じる方法のために彼女を責めるべきではないこと.
私は彼女に対処できない。
彼女は私から命を奪う。
彼女と真似したり 競ったりしない限り 何も話せません
最近、私は体重を減らしていて、私たちの家族はそれに気づき、コメントしました。
私の目の隅で、彼女が不快に感じるのが見えました。そして、明らかに彼女は立ち上がって、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻をつまむものだったので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
集中治療もしてるし 良さそうね
私はとても幸せです。
私たちの記念月の間、私は彼の電話Snapchatに何を見ますか?
もう一度見てみると ジェーンが見えますが 今回は この1年を通しての 会話履歴を見ることができます
それで初めてヒゲを生やした ドラゴンを手に入れた
まだ生後1ヶ月ですが、ほとんどの新しいオーナーと同様、私は彼が十分に食べていないか心配です。
一日中エサをあげようとしていますが、今までコオロギを6~7匹しか食べられませんでした。
私も彼にいくつかの野菜を食べさせようとしたが、男はそれらに興味を示さない。
私が何か間違っているのか、彼は大丈夫で、私は過度に心配していますか?
それから「コンプレックス」という とてもクールなウェブサイトを知りました
ジャーナリズムに似ていますが、ヒップホップが全てだからです。
コンプレックスを通じて トラヴィス・スコットのことを知った
前は美観の無い くだらない芸術家の話を 聞いていましたが トラヴィス・スコットは 美観が本当に大切だと気づかせてくれました
今はテーム・インパラが好きで、ちょっと変わった服装をしています。先週初めてジョガーを購入しました。早く着たいと思っています。
AlbatrossのTwitter投稿でつぶやいているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるか知っている人は誰でも彼の立場を知っている。
彼は現時点ではXVGが沈没船であるかのようにそれを作っています, そして、それはうまくやっています.
私には実生活で友人がいます
男、男はどこにでも知られている。
彼は路上で確固たる評判を持っています, 刑務所で. この男はどこに行っても、誰もが彼を知っている。
彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。私はあまり知られていないような気がします。
どのようにしてヘラカルマを得るのですか?
私は21歳、彼は23歳になろうとしています。
問題は彼にはもう野心がなさそうだということだ。
彼は働かず、EMTとしての認定のための小規模なビジネススクールでさえ、学校を修了するための努力をしません。
1回目は2点差で失敗し、失敗が怖いので、もう何もやりたくないと思っています。
彼は今1年以上失業しており、ほぼ1年前にその学校を中退しています。
私は5回ほどスーパースモウを手に入れたことがありますが、私はいつも彼の核爆弾のオーラで立ち往生しています。
私は十分に離れている誓う, それはまだで私に衝撃を与える 1 ヒット.
私は2Hバトルアックス+10ガーゴイルヘルメットと裸を使用しています(アーマーがボロボロになっても違いはありません)塩素酸リングとスチールプロテクションのリング。
任意のヒント?
私は十分に何度も彼らに自分自身を投げることによって、私はそれらを得るだろう知っています, しかし、それはゆっくりと私の正気に着用しています.
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かな組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが数字全体を読んだり、私がそこに置いた手紙に気づいたりして、今あなたは手紙がなかったことに気づくためにチェックに戻ってきます。
あなたもこの文章を間違って読んでしまったらどうしますか?
さて、今私はあなたの注意を持っていること!
この記事の残りの部分を注意深く読むことを願っています:-)
19/F くそ、ここで我々は7754378435116回のために再び行く。
ドレイヴンに私の1を運ぶようにしたいだけなら、どうすればいいですか?
私は彼が良いユニットであることを知っています, しかし、どのようなアイテムが彼を神にすることができます?
剣と速火砲を癒そうとしたが、その後道に迷った。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、盾の銃は圧倒され、巻き戻しの能力はややイライラする。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて弾丸を止めるだけなら大丈夫です。
しかし、私は今日スカイとしてプレーし、彼の盾に私のウルトを投げた.
吸収されたため 起動しませんでした
他のプレイヤーの意見は分かりませんが、アトラスは少し神経質になっていて、何事にも対抗できるほど圧倒されてはいないと思います。
人々がどう思うか 教えてくれ
私は何も考えなかったので、棚の上の最後のクッキーを彼に与えるために行ったとき、資格のある子供は「ママ、私のクッキーを盗んだ!」と叫び始めました。
最初は驚きました
私は緊張し始め、凍りついた。
その後、資格のある親は立ち上がって叫び始めます 「それらのクッキーを私の娘に返してください! 返せ!」
そして、最初は何と言っていいかわからなかったが、あることが思い浮かんだ。「でも、言わなかった」と。
しかし、私が言ったように、それはとても慎重でした。
姉は私の手からクッキーを取り上げ 父に渡しました
それは私の父が気づいたときです (彼は古いです - 悲しい彼は少し早く実現しませんでした)
彼は現場にマネージャーを呼び、マネージャーは私たちに続行するように言って、彼はそれに対処します。
2ヶ月前に別れたの
接触はほとんどなかった。
しかし、明日、私はもはやそれに我慢しているよ。
彼はいつも手を差し伸べてくれる人だろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
私が答えたら それは授業料だけでした
彼はまだ私の自動車保険に入っていて、友達に何が起こったのかとメッセージを送ってきました。
私は翌日返事をして、何も変わっていないと言いました。
その会話が終わった後、私は彼に犬の死についてどう思っているか尋ねた。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼は、彼がそれについて考えていないとき、そして彼が彼を火葬するように彼の母親に言った方法など、彼が良いと言いました。
明日から無連絡の1日目が始まります。
助けて。
友人とポスターを作りました
私たちは私の名前を使用し、私は下に彼のInstagramをクレジットします。
彼はいい人です。
ゲームのポスターとストーリーの両方のアイデアがもらえてうれしいです。
皆さんは自家製の伝承が好きですか?
何らかの理由でFallout Redditにこれを投稿できませんでした。
写真を載せてもらえませんでした。
私はそれが良い願っています, みんな!
ITSOKTOCRYが3曲以外で爆発することは可能でしょうか?
主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムがうまく行って、その後オフに落ちるように?
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしています、そして、彼らは彼ら自身のサーバーを作りました、それで私たちは一人で一緒に遊ぶことができます、クール。
私はいつも悲しんでいる人をどれほど軽蔑しているかを友人に話してきました。なぜなら、彼らはゲームで何かを壊すだけでなく、彼らは仕事時間を破壊し、それはクソクソです。
私たちが遊んでいるとき、私の友人は最近私に本当に意地悪されています, 常に私は彼に彼がどこにあるか簡単に得ることができる材料を与えるために、マップの途中で行かなければ意味だと言って, 文字通りノンストップで私に繰り返します 「平均」 または 「悪い人」, 私は忙しいので、私は彼にクソを与える行くことができない何かをしています.
まあ, 私は最終的に解放し、私はほとんど見ない私の幼なじみとワインデートをする機会を得る.
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重くない。
私たちは、あなたが知っている、少し狡猾になります。
終わりに向かって、私の夫は私にFacebookのメッセージを送って、彼女が去る準備ができていると言います(彼女はこの時点で2時間そこにいました)、そして彼は私たちの前で受動的に積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼はすべての彼のお金を取っている私に言い続けます。
私はそれを買ったとき私も1つを得なかったので、私は彼にタイトルを与えませんでした。
中古車から回収された
売買証書をもらったのですが、ずっと前からなくしてしまいました。
裁判所に彼を連れて行く必要がありますか、あなたはそれが価値がないと思いますか?
また、もし私がどのようにしたいなら、私は?
だから私はちょうど私のクラスのこの男に言った, 彼もクソのように奇妙な男, そして彼にそれを渡した 「あぁ, 私はそれの上に座った。壊れた。欲しいだけですか?」
彼は「いいえ、ew」のようなものです。
私はOCDを患っていて、すぐに恥ずかしくなって「笑、なんでグロスなの?
それは全体と同じです (そして、その線に沿って), のような, 笑, なぜ?」, そして、彼はのようでした 「OK, oof, it’s not」 そして私は 「笑, なぜあなたはそれを言った?」
冗談めかして言っていましたが、なんだか変に見えました。
どんなクソのような?
なぜ彼女は動揺したり、私はそれを望んでいないことを遊び心で動揺しています.
私の人間のスタッフが家に来て ソーセージとチーズの試飲をします
彼女には別の毛羽があると思う 彼女はおやつを作ってる
悲しむべきか 怒るべきか?
故郷に帰った時の人間の味覚は?
あなたの人間がどこにいたか 戻って来た時 彼らは何をしてる?
やあみんな、私はちょうどあなたのすべてと、この便利なアプリケーションを共有したかった:-D。
これは、私がこのアプリケーションや何かを宣伝しようとしているということではありません。
それは本当に私をたくさん助けました。
だから私はそれがあなたたちにも役立つかもしれないと思った.
チームのOVRを増やすのに苦労している人をたくさん見てきました。プレイヤーの購入を考えていますが、チームのOVRを最も高めるものを決めることはできません。
このアプリケーションは、それぞれのポジションですべての選手を埋めた後、チームのOVRを計算するのに役立ちます.
ほとんどの人々(F2Pプレーヤー)がチームのOVRを決定するために選手を売買し続けることは本当に難しいです。なぜなら、10%のEA税のため)。
サーバーに必要な専用RAMの推奨量はいくらですか?
もしあなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分を恥じるべきだ。
君は眠っているべきだ。
寝なさい、私は言う。
むかしむかし、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを着ていました。
そして、彼女は魔法の杖を持っていた!
ある日、彼女は彼女の意地悪な母親によってミューニー(彼女の故郷の次元)から追い出された>:-(彼女は間違いを犯した。
だから彼女は地球に行かなければならなかった
地球にはマルコ・ディアスという少年がいました。
彼は安全を好み 超ハンサムだった
学校の誰もが彼に恋していた!
(バカなジャッキーを除いて)
何はともあれ、スターは校長室にやってきた。
彼は「スター、これはマルコだ。「彼はあなたのガイドです。」
スターはマルコを見てショックを受けた。
「うわー, あなたはとても暑いです。」
「笑, ありがとう」 彼は言った, 赤面, 彼はウィンク.
「学校の周りを案内しましょう。」
「OK」, スターは言った.
2人は学校を歩き回り 友達になりました
「OK, あなたは今、私の親友だから, 私はおそらく私が誰であるかを伝える必要があります,」 スターは言った.
「私は魔法のお姫様」
そして彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
あなたは正直な答えを提供できますか?
私は現在、i7 3770k 32g @ 1666 RAMと単一のGTX 1080 GPUを備えたカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロで2番目のものを手に入れるべきですか、それとも今後数年間がもたらすものを待つべきですか?
GTX 1080 SLIまたは第11世代Nvidia xx80 TI GPUのためにお金を節約?
脱獄のことは よく知ってる
私は脱獄をする必要がありますか?
私がテレキャスターを好きである限り、無謀な投稿は何人の好きを得ることができますか?:l。
あなたが投稿をupvoteしない場合、あなたはテレキャスターを憎むと死ぬべきです。
ありがとう、OK。
私はテレキャスターが大好きです。
8月にリリースされなかったため、8月に8月を10月に変更する必要があります。
私はSteam PC用のGTA4を購入しましたが、動作しません。
これは、Windows上で小さな年のために正常に働きました 7, そして今、私のPCは、Windowsを持っています 10 そして、それは動作しません.
Windows Liveアカウント用のSocial ClubとGamesを作成しましたが、アカウントでも機能しません。
それも、シングルプレイヤーのために動作しません.
それはローディング スクリーンでスクリーンの人々の待ち時間の後で働きません。
そして、突然ゲームが始まると、それはちょうどウィンドウを閉じ、それです。
それでは、どのように動作しますか?
どうやって使うべきだと 分かってもらえるでしょう?
唯一の実現可能な状況は、完全な、大規模な経済崩壊です...
私は自分の運命をコントロールしたいので、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたい。
私はデビットトークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に1ドルも持っていません。
私は自分の自由が欲しい...
風景を変えるには?
あなたの考えは何ですか?
私の英語が下手ですみません。
来週消える前に 期間限定の自転車を 買いに行かなきゃ
身体の奥深くには、臓器ではなく、皮膚や筋肉の奥深くには、1つの骨格が潜んでいます。
スプーキー!
でも待て 悪くなるぞ
あなたの中の骸骨は家賃さえ払わない!
彼はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を払うべきです!
彼らはあなたをオフロードし、あなたのためにクソもしません。
だから不気味な少年を 追い出した方がいい
ハッピーハロウィン!
編集:私はこの投稿が爆発するとは思っていませんでした!
6 upvotesをありがとう!
ちょうど小さな情報, 私は5'9 140lbs男性よ.
現在、私の5kは1:58.7で、私の2kは1:51.1です。
私のコーチは、私がすべきと言います 1:49 2Kのために, しかし、私は本当に保持することはできません 1:49 以上のために 1200 メートル私のスプリットがちょうどに上昇する前に 2:05-2:10.
ある 1:49 ちょうど私のコーチは、典型的である 「あなたは良いはずです, しかし、あなたはしていません, ので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです」, または私はでなければなりません 1:49?
他の子と頭を揉むと頭が痛い!
緑のイルミネーションもあちこちに!
私は何をすべきですか、医者?!
はい、それで私は私の頭痛を修正しました!
私はいくつかの燃えるような緑のものを投げなければならなかった!
ボスは、私が戦ってきた場所、バトルでもっとそうするべきだと言っています!
私も私のトラブルのために金属棒を持っています!
この詩は次のように行われました。
>私の名前はカエル、
>遊ぶのが好きで、
>雨の中、
>すべての夜および昼。
>私の肌は緑色ですが、
>私の顔は気まぐれで、
>あなたは見て言う、
>ここにその少年が来る。
これはかなり不十分で、いくつかの不愉快なコメントを私に得ました。
少なくとも最初の2人がバトルに飛び込んでチーム全体を瞬時に一掃するのを見るのはうんざりしていませんか?
どこかで聞いた話ですが、もし彼らがここにいなかったら、まあ、ゲームはバランスが取れていたでしょう。
よく, 私は異なるように頼む, 彼のタイムリーなULTまたは多分Irithelと彼の狂気の混乱とDiggieと赤井があるので、雪玉とULTをスプラッシュする彼女の致命的な能力の禁止される可能性があります.
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行ける小さな車で 僕から身を守るためだ
ママはジムに行って 簡単な運動をすることにしました それが何であれ
彼女は私に言った, 「あなたはステーキを残しておきます, doggo. お前はいい子だ!」
彼女はステーキの周りにビニール袋をきつく縛った。
ハハ!
その後、彼女はジムに行き、その後、彼女が多くの先輩に戻って来たとき、何を推測する?
ハハ!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て、そして「グッドガール!
あなたは一人でステーキを残しました!」
これは私がいい子だった時の話です
ママはステーキをジムに持ってきて スウェットシャツを着て 隣のベンチに置いておくべきだったって
彼女はそれを考えないのは愚かだと言う。
ママ・オーは 賢くなるかも
ベッドは病気の匂いがする。
多分 洗った方がいいわ
彼に何を教えるべきかについて私にいくつかのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなりよくやっている, 彼が買う唯一のものは散弾銃であるにもかかわらず, それは彼がから殺害を取得する唯一の銃だから.
スパイクを植えるとか、そういうことはもう教えたよ。
ちなみに、これは鉄3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀でなければならないと言うし、いくつかはプラチナと言う、私は金のプレーヤーを運んでいたので)。
マザーファッカーの 存在を知ってるか?
彼らは文字通りあなたに近づきます、そして突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も謝ったとしても、それは彼らにとって十分ではありません。
私はGoogle Meetにいましたが、私は10で戻ってくるだろうと彼らに言いました。
携帯を忘れたから 取りに行ったんだ きっと君の事を話してて 刺されたんだ
あなたは真剣に何をすべきか、もはや誰を信頼すべきか分かりません。
考えすぎかもしれませんが、こういう人たちと暮らすより、一人で死んだ方がましです。
無視すべきかも?
それとも、もう一度チャンスを与えるべきでしょうか?
それとも私が変なのかも知れません(笑)
親友への気持ちが芽生えてきました。
問題は 彼女がどう感じているか 彼女に話すべきか?
これは私たちの関係に影響しますか?
彼女はどのようにそれを取るだろうか。
私は2年間待っていました。それ以来の節約で、今まで200ドルしか稼げませんでした。
私はまだ勉強しています, そして、ゲームは私の夢です... そして、これらの価格は私に人生からうつ病と絶望を与えています... 正直に言うと...
私は何を得るべきですか?
モニターかGPUか...?
あなたのいくつかは、ここで自由のためのGPUを取得するので、幸運です...笑...
私がアホか? 私(31F)は、私の子供のパパ(43M)に、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと頼まれました。
私は最近手術を受けました。あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できません。
私は自分の切開を傷つけたので、私が到達できない壁のてっぺんを手伝ってくれるよう彼に頼みました。
彼はイエスと言って、今日それをするために来た。
しばらくして、彼は終わったと言って立ち去った。
私は彼に20ポンドを渡し、助けにどれほど感謝しているかを伝えた。
彼が去った後 部屋を調べた
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいでした、引き出しは彼がそれらの上に立っていたところにひび割れました。
私はまだ2つの壁が残っていて、最後の45分をすべてのものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ている。
私が混乱について彼に直面した場合、私はばか者ですか、それとも私はそれを手放して、将来的に尋ねる気にしないべきですか?
私のボーイフレンドは、私がばかげた質問をするとき、簡単にせっかちになり、イライラします(例えば、私は自分のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼がそれを一度説明してから「なぜ難しいの?」と言った後、彼はイライラしました。ただそれを埋める」。
それでやってみましたが 失敗しました
後で彼は「ベイビー...タイヤをいっぱいにするのに1時間かかったの?」みたいな感じでした。
私はそれを自分でやると彼に尋ねていないとき、彼は行きます 「なぜあなたは私に尋ねませんか? 教えることも手伝うこともできるが、彼はイライラするので、私は尋ねることを控える。
電話の最後のカップルは、引数を持っていた, 彼は怒ったように, 私はビデオゲームで彼の尻を打つため (ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず) と私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に残っている.
私は私の実生活の友人の多くに彼について話しました, そして、彼らはすべての私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます, そして、私は自信を持って答えることができません.
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的に彼とオンラインで対話しようとする唯一の人々の一人であるため、私の注目を望んでいます。
ええ、私は知っています, 私の靴が一致しません.
グラフィティにマッチする!
色々なスタイルを試していますので、何を変えればいいのか教えてください。
帽子:イアン・コナーによってシッコ
シューズ:ナイキ
それ以外のものはすべて浪費されている。
さて、私は小さな箱(?)テープを飲み込んだので、私は自分の歯でそれを噛もうとしていたので、私は私の耳でそれを感じます 😭 耳ではなく、耳に通じる喉の穴。それはちょうどそこに立ち往生だ, ああ私の神 😭😭😭
私は何をすべきか, lol?
彼女は私に似たようなことを言ったチーという女性と一緒に住んでいました, そして... それはちょうど男何...? ヘック、それは奇妙です。
だから多分それは両方とも一種のパラドックス(人生は)ですが、正直に言うと、他の誰かがそれを感じたのか知りたいです。
私は論理的な説明をお願いしたい, 1 つが存在しない場合, よく私は意味, なぜならずっと前に... 私はいわば「年齢」でした... 適切であろうより効率的な言葉の欠如のために, 私は飲まないので、, しかし、私は...うーん... 俺は大人だから、こんな風に言いましょう。
他にもいろいろありますが、そのずっと前に、私と家族はUFOを目撃しました。
義理の父でさえ、他にどんなことがあったか考えられないと言っていました。そして私と友人は、高さ10フィートの公園で、この白いフード付きの物を見ました。でも、それは本当に怖くありません。なぜなら、それが人生のあり方だと思うからです。
物事は変化します
彼らは常に意味をなす必要はありません、そして他の人もそう言います。
以下は、代替スペルシステムで記述された2つのパラグラフの例です。次に、通常のスペルで記述されています。
>北風と太陽は、暖かいマントに包まれた旅行者が来たときに、より強かった論争していました。
彼らは、旅人にマントを脱がせることに最初に成功した者が、他の者よりも強いと考えられることに同意した。
北風はできるだけ強く吹いたが、風が吹けば吹くほど、旅人はマントを巻いて回り、ついに北風は諦めた。
それから太陽が暖かく照り、旅人はすぐにマントを脱ぎました。
北風は、太陽が2つのうちで強いことを認めざるを得なかった。
>その素早いベージュのキツネは、穏やかな秋の月の下で、細い犬それぞれの上を空中に飛びました。
見て, 私は叫ぶ, 彼は再びあなたを失敗させるため, 混沌を作成します。.
どちらが勝つでしょうか?
詳しい説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)vs. 火星(ローマ神話)vs. スヴェトヴィド(スラブ神話)vs. オーディン(北欧神話)vs. ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても上手です。
村のバカに申請したい
Horizon Zero DawnとELEXは同じ価格なので、どちらを購入すればいいですか?
私はちょうど理由を探しています.
ちなみに、Skyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolvedなどのオープンワールドやシューティングゲームが好きです。
私がどうあるべきかについて何か考えがありますか?
ところで、私は本当に速くそれらを好む。
事前に感謝します。
提案をありがとうみんな。
AK-477を入手しようとします。なぜなら、誰かがそれを助けると言ったからです。しかし、どこでそれを見つけることができますか?
それを手伝ってください。
一人ではできません:-)
インドのハイデラバードに在住し、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国民ですが、入学にはIELTS試験への出席が必要です。
疑問がわいてきた 私の入学は 国際的か 国内的か?
ところで、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれくらい難しいですか?
典型的な入学申請者は何を入学させなければなりませんか?
計画のある筋金入りの一族の方がいい ある物事がどのように崩壊するかという 厳格な考え方で
常にゴールや目標を持ち、チームプレイを楽しむクランです。
必須ではありませんが、いいですね。
あなたが興味を持っている場合PM私!
ところで、これはこのsubredditの私の最初の投稿なので、私はそれをすべて正しく取得していないかもしれません。
アニメで日本語を覚えたのに忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーと家に住んでいますが、4歳になるまでほとんど英語が聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語を話すだろう、まだ私は任意のタイ語を知りません.
アニメでは日本語は学べません。
実は子供の頃タイ語のアニメを見ていました。
私はクソを知りません。
馬鹿な連中が「こんにちわ」って言ってると思うから、当局に連絡するよ。
ここであなたのための質問です.
パンザーとかブルーギッツとかタウとか 知ってる?
私はメックなので 戦車や飛行物体があることに 気づきますが 空中にいるスラスタから 炎が噴き出してくることは ありません
スラスターが作る 美しい轟音は出ません
音を立てない空飛ぶトラックを欲しがるコマンドがあると思います。
これは良い市場戦略です。
とにかく、問題は「音なしでどうやって重力を収縮させるか?」です。
建設: テレポートを家に持ち込む。プレイヤーが所有する家を便利にする作業をするとき、これは神聖なものになるからです。
ヘック! 今でもプレイヤー所有の家には、アドレナリンの建物や祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあります。プレイヤーが所有する家のポータルの外にテレポートできるOld School RuneScapeのように作れば、この岬はよく使われるでしょう。
ヒットポイント:回復能力が上昇し、現在の特典はボス戦かスレイヤー戦で使うか疑わしい。
これは少なくともスレイヤーで使用されます。
私は今日私のメールで私の毎年恒例のminds.comトークン広告の1つを得ました (私はオプションを見つけたとすぐに私はもちろん、退会しました) そして思った 「ちょっと, どのような地獄, のは、おそらく上の訪問を作ります 「代替Facebook」 私は最近持っているために拒否されました 「信じられない名前」 そして、私は再びそれを使用することができる前に、さらにIDの仕様を待っています。」
それで2番目か3番目の投稿で AJ ShowがYouTubeでブロックされていることがわかりました
私は右翼のもののファンではなく、実際に私がそれを見るのをやめた理由でした 2 数年前, 自由の小さな香りはの中で見つけることが困難だったものの 90% 国家資本主義 サイトが提供している, とにかく, 私はのような非検閲のビデオサイトのアイデアを得た LiveLeak しかし、はるかにシンプルで少ない 「ニュース」 誰もが投稿することができます. コンテンツは削除されません ❤️
こんにちはみんな。
現在1500時間ですが、インストラクターはまだソロをさせてくれません。
私は自分の操縦は大丈夫だと思いますが、インストラクターは、私はまだ練習が必要だと述べています。フライトシミュレーターで操縦を試してみたところ、友人の機長から、午前1時にパソコンでGTAをプレイしている動画を送るのをやめるように言われた。
私は何をすべきですか?
私は文字通り今泣いて震えています.
私の友人はそれをしないだろう:-(
セサミストリートを子供向けに作ってみませんか?
とても教育的ですから 子供達も沢山学ぶと思います
私はそれらの法外な手数料とすべてのエキストラを請求しない場所を見つけることを願っています。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができる願っています。
1.です。Shooroqでいくつかの広告を見ました...手数料なしなど。
私が変わる必要がある隠れた費用がありますか。
2.です。2台目の駐車スペースは十分にありますか?
3.です。1BHKのDEWA料金はいくらになりますか?
4.です。リーズナブルな家賃を持っているドバイで探すべき他のエリアはありますか?
この場所で1人の給料で経費を管理するのは少し神経質です...
どんなアドバイスでも感謝します。
Bonesは「私の腰のスイッチブレードはテストしない」とか言って、それは古い若い十代の骨で、ビートはヘラメロウでした。
私は本当にこれをいただければ幸いです。
最後に、それは私にインターネット接続を与えています, しかし、唯一の問題は、, それはとても遅いです.
Googleのように読み込むことができますが、他のものは単にタイムアウトします。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスすることはできません.
本当に奇妙だ
ただの白い画面か、ロードに時間がかかるか、ページが応答しなくなる!
ヘルプは大歓迎です、ありがとう!
今日 友達とグループチャットしてたんだ 4人の仲間が俺を怒らせてる 最初は可笑しいけど 2日かけて 自尊心と自尊心が 麻痺した
ハハ、楽しい。
はい, 私は孤独だとガールフレンドを取得しません知っています, しかし、あなたはそのようなクソである必要はありません, 笑.
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*座る*
いかがでしたか。
犠牲の短剣で ジャガイモを切る
うわー、それは聞いて素晴らしいです。
*12kgの塩を加えます*
うーん、そこに行く。
悪魔のために左肩に一握りを投げる
よし、じゃあ食べよう。
私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぐ*
Haha, それは右そこに良いものです.
*チョンプチョンプ*
いくつか欲しいですか? いいえ?
OK良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ! これはカリカリです。
*噛み砕いて骨を吐き出す*
ハァッ*唇をなめる*
Welp, それは素晴らしかったです, 私はうんざりしています.
*起きる*
私を乗せてくれてありがとう!
コウモリに変身して飛び去る
悲しいけど、大丈夫だと思う。薬が私たち全員を助けてくれるからです。
ありがとう おはよう おやすみ おやすみ トルーマンショー おやすみなさい
冗談だよ。
去年よりひどくないにしても、同じくらい汚いものになるだろう。
すべてのこれらの皮膚改造など, それはどのように行われています?
試してみたいと思います。
プレイヤー側のみですか?
モッズ? 人々はどのようにバトルフロント2を改造していますか、それはPhotoshopですか?
こんにちは、ペットにいくつかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
のような, 私は何人かの人々が良い結果を得るためにそれらに費やすことができるどのくらい見てきました (T4 のような), 私はそんなに費やすしたくない:-D.
現在、私は5匹のT1ペットを飼っており、略奪速度がいくらか向上しても構いませんが、「ちょうど」$ 100を落とす価値があるのかどうか疑問に思います。
ペットに100ドル払う価値はありますか?
年末年始の夏に向けて、何が起きたのか分からないが、体が熱くなって顔が「ガキ、ガキ」だった。贈り物を持って」、だから今私はかわいいです。
私はちょうど今日素敵な日付を持つことについて別のsubredditに投稿しました, それはいいことです, しかし、私は過去2年間のために友人やものを作ることに非常に躊躇しています.
私が白熱した後 もっと多くの人が 私に話しかけ始めました
そして、多くの男の子もやった!
私は本当に多くの友人がいたことがないので、これは巨大なyayでした!
私がたむろした最初の少年は本当に素敵でしたが、その後私たちは高くなり、私は好きではない非常に残念なことをしました。
その子はとても幸せで 多くの男の子に話しました
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出す必要はありませんが、私は会社と話していると私はそれがうまくいくことを願っています!
私は他の人々を助け、おそらく彼らのRx薬の一部またはすべてからそれらを得るために、これらの無料のプロモーション製品で行うことができるだろうすべてのことに興奮しています!
私は自分自身のために興奮しています, 私はRxの薬を使用していない医学的問題の束を持っているし、私が買う他のものは高価であるため、.
このスポンサーシップは私を助け、他の人々を助け、そしてこの会社を助けるでしょう。
私は準備ができています, 私は準備ができています!
私はhella興奮しています!
私は新しいスポンサーを拾うかもしれません!
私が得たら、私はここでもっと投稿します... 再び快適に。
(自己愛は大切です!)
私はオンとオフですが、通過するメッセージのかなりの数を持っています - 私ができるときにそれらに届きます:-)
その間、明けましておめでとうございます!
P.S.さん 私はSnapchatを持っていないし、任意のお金を取ることはありません, 私はちょうど誇示したい, あなたが知っている, クローゼットSLUTもの:-) 笑
後で話して、みんな!
彼は言った 「shh, ちょうど私にキスしてください、愚か者」.
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた (判断しないでください, lmao), しかし、私は言った 「いいえ. あなたは今、めちゃくちゃだ。
「何が起こっているのですか?」
彼はその後一度も返事をくれず テキストを通してやり取りするのに 10分ほどかかりました
今日、彼は言う 「良い主よ、クソ何が起こったのですか?
私は庭に行かなければなりません。
後で話してください」と。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたをとても心配しています!
なぜそれを取る?
どこで手に入れたの? なぜ手に入れたの?
食べて水分補給」です。
私はもう知りません。
疑ったけど 彼に私と一緒に やってもらいたい
私は彼を愛しているし、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話して彼の世話をするが、私は刑務所に閉じこめられたくない。
私は上に移動しようとしていると、これは今私の頭の中にあります.
「後で話そう」とか「おやすみなさい」とか「愛してる」とか「愛してる」とか言うたびに、私は知っています。ただ、たまたま。何が起こるか見るために。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮していることを知っています。
悪い日がある時 そのことを考えるだけで とても気分が良くなります
家に帰ってメールすると 気分が10倍も明るくなりました
時々空想します 彼らを抱きしめて そばに居たいと
しかし、これが何を意味するのかはわかりません。
知り合って4ヶ月近く経ちました。
それは長くないです.
これは夢中になって 過ぎ去っていくような 気がします
正直、私はそれが相互ではないと思うので、私は一種の願っています。
しかし、うわー、それは私を激しく打つです!
単なる妄想か?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライターであるということです, または忙しい, しかし、正直なところ、私はそうです (私は応答に数日または週かかります), しかし、私は私が現時点では対応できないことを知っている読み取りまたはオープンメッセージに人を残しません.
正直言って、すぐに「後であなたに話す」を送信するのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようです。基本的に、彼らはイベントに行くと私に会いたいと言います。彼らは翌日、そしてその日にそれを再確認します。
私はイベントに行きますが、彼らは決して表示されません。
この時点で、私は私が行っている他のたわごとの多くからあまりにも強調されています, そして、それは我々が本当に話しているようではありません, 私はちょうどそれらをブロックします.
私は知りません, 私は私の利益と生存のために私の考え方やこれとそれを変更する必要があります.
私はまだ「オーシャンセレネ」ですが、多分私は... 私は知りません, それは言うのは難しいことです, 私は私のガールフレンドが単なるランダムだと思ったことはありません.
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、常にそうでしょう。
色々言ってきたように、自分が変われば世界が変わる、ということに私も同意します。
あなたが得るアドバイス、それはいつもイッパイです。
私はみんなのために話したいが、同時に私は自分自身のためにしか話せない。
ラム酒とコーラも買ってきた。
私はコークを手に入れたし、他の数人がそれを見たので、彼らはいくつかのコークを買った... ERM、私は私の友人たちが大丈夫であることを願っています(それは私が話しているすべてのあなたの奇妙なことです)。
私が知っているランダムな話。
正直、私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です. 後で話してください。
後で話してください。
[bro] 全国各地?
500マイルは長い道のりだ
[me]笑、それは[編集]に8時間、[編集]に7時間です。
大したことではない。
[bro] 私はあなたがあなたの車を維持しないとき、私は1時間の運転が有害であることができると思います。
[私] lol
[私] 私は[編集]または[編集]の妻が私を怒らせたと思います。
俺もブロックするべきだ
[bro]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
酔っ払って昼寝してた時 家に寄って来たのよ 船に飛び乗ったって 言ったの
君と連絡を取るなと 彼女に言った それがどれだけうまくいったか見てみよう
[私] くそ。裏切り。
[bro] 私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています.
私は4ヶ月間 毒のある関係にあった
私たちのデートの期間と私たちの関係に1ヶ月ほど, 私たちは素晴らしかったです.
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬した。
私は時々、私は嫉妬を感じるときことを認めるつもりです, 私はちょうど彼女が私はそれがすべて良いことを彼女を安心させる方法のように私を安心させたい, しかし、彼女は一度だけ私を安心させてから言った 「さようなら」 または 「後であなたに話します」.
議論のほとんどの時間, それは常に私のせいです.
彼女は何も認めず、謝らない。
戦いがこれ以上続かないように、私は常に降伏する一人です。
私は「でも、えええ、あなたは正しい」と答えました。
すると彼は「ええ、もう行かなきゃ」と言いました。私は何かをしています, そして、私はタイプするつもりだった 「大丈夫, 後であなたに話します」, しかし、私は、我々はもはやそのレベルではない実現.
私はそれが気に入らなかった。
雰囲気は順調でした。
悪い雰囲気はありませんでした。会話が始まった時
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました。
例えば、彼は何をしていたの?
彼は前にこれをやったことがない.
こんなに違う人だったのに。
大嫌いです。
私は何ができますか?
これらの試みは、基本的にすべて停止しました。
私は彼のことが好きですが、私は浮気したり、何かをしようとしていません!
私は彼が私を好きではない知っています。
私たちはそれについて話しました。
今, 私はちょうど彼とおしゃべりしています.
しかし、彼はそれをしたいとは思わないようです。.
彼は私に話したくない場合, 彼はちょうどクソ私に言うことができます.
自分が住んでいる今の状況を嫌う以外に何を置けばいいのかわからない。
明日は少し洞察力を与えるつもりです。
OK、私は嘘をついた。
明日、年齢を明かさないとストーリーが台無しになるから。
うーん、何をタイプしたらいいかわからないので、心配ごとをタイプします。
テープガンは間に合わないと思う。
さようなら、後で皆さんに話しましょう。
「でも、友達として付き合っていきたいの?」とか言ってくれて、僕は「わかったよ」とか、時々彼女との関係について話してくれて、「もちろん、長年の彼氏が好きだよ」とか言ってくれました。
うん、何でも、右、ハハ。
そして、ここに私の質問です...
昨日、私が仕事中に彼女が「お仕事はどうですか?」と私にメッセージを送ってきたので、私は冷たい口調で「今仕事中です。後で話しましょう」と返事をしました。すると、彼女はちょっと動揺しました。「ええ、あなたが仕事で忙しいのはわかりますが、あなたは以前このように私を切り離さなかったので、あなたはもう以前のように話したくないとわかります。
わかった!
さようなら!」
マシンは凍り付く
それは今のように起こっています 2 日間...
このマシンはクソを実行することができます $26,000 3Dスキャナ, しかし、Redditのブラウザタブと新しいチャットセッションは、最大使用して 87% 私のクソメモリと 60% 私のCPUパワーと全体のクソ事をフリーズ.
ヘイ! 待って!
新しい苦情が来ました! 真剣に、開発者は何をしているのですか?
やめてください!
あなたが自分自身を言い訳せずに会話の途中でただ歩くのが失礼だと思うなら、または少なくとも「行くよ、後で話そう」と言って、テキストメッセージを送るときも失礼です。
一度きりなら 手放せる
物事が起こる。
何か出てきて 気が散ったとか
でも 会話の途中で 幽霊が出るんです
それは本当にちょうど言うことは難しいことではありません 「行かなければならなかった, 私は後であなたにテキストを送るよ」 または 「そう-と-ので、ちょうど家に帰りました, 後であなたに話します」.
「さようなら」とか「すぐ戻れ」とかなんとか!
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウト問題は、私が何か間違ったことをした場合、私に伝えるために彼に尋ねました。
彼は友達と一緒にいて、私に話しかけるために彼らを無視したくなかったと言いました。
私は彼がちょうど「私は今話すことができません」や「私は私の友人と午前, 後であなたに話します」または文字通り何でも言った場合、それは問題ではないだろうと述べました。
それから彼は、私が物事を考えすぎているので、「冷やす」と言ったので、私はそれを残しました。
私は馬鹿で物事を考え過ぎ?
数日間無視した後 彼氏に怒られたのは 私なの?
だから私は通常これをr / ketoに投稿しますが、そのsubredditは彼らのketoについてとても激しいです。
そして私はそれを尊重する。
しかし, のような, 女の子は暴言する必要があります.
私は数週間前にケトを始めました。
私はよくやっているし、私は体重を減らしたような気がします。
どこからともなく 欲望に打ちのめされる
私の体は「ビッチ、カロリーください」のようなものです。
私はああ、ひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチの周りに群がりたい, そして私はまた、r / ketoが誇らしげに彼らの「ないチート日」マントラで後援する粘り強さを尊重したいです.
しかし, 悲しいかな, 私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物密なキャロットケーキと私のベッドでカールし、満腹の土地に行くしたい.
私の知る限りでは、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(たぶんI-POP?)に限られている。
待望のカムバックか何かが4曲か5曲のアルバムしかないとき、私はいつもがっかりしています。
デビューアルバムは、素材があまりないので我慢できるけど、SNSDか何かでMr.Mr.みたいに1年間お休みした後でミニを出したら、ちょっと侮辱的だね。
何て言ったらいいかわからない(笑)
私はかなり面白いです, 私はあまりにも頻繁に自分の唾液に空気とチョークオーバートリップ管理するだけでなく、, だけでなく、私は正直に言うとちょうどクソ陽気だから.
私はヨークシャー出身なので おそらく皆さんより涼しいと思います なぜなら北部は優れており この丘の上で死ぬ覚悟はできていますが 私たちは仲間になれると思います
私は本当にそれらのいくつかが欲しいです。
[OK]を, 私は私のジョークで笑う人々を使い果たしています.
イギリスからの17M、
笑 会話を保持できるようにしてください。
何の犬かわかりませんが、とても醜い犬でした。
誰がそんなものを所有するんだ?
Pugs、Shar Peis(私はそれを綴る方法がわからない)、ブルドッグ、ボクサー、これらの醜い尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません。犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと粗いです, そして、私は文字通り犬のこれらの種類は、適切な生活を送るためだけに手術が必要と言われています.
(目の上のシワは失明を引き起こし、鼻の上に、彼らは呼吸することができません)
そして、はい, 私はちょうど彼らの鼻の小さなパグを崇拝Reddit上のすべてのクソの首ひげによってクソを取得するつもり知っている.
気にもしません。
人や犬にうんざりしています。
おっぱいは素敵ですか? なぜなら, 知らない, 私は前にそれらを見たことがない.
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのような匂いがする、とガソリンとオイルが混ざっていると言います。
スパークプラグを開けると 巨大な水漏れが 文字通り一杯になっているのがわかります
石油はガソリンのような匂いがする。
私はその匂いを嗅ぎませんでした。
作業員が私にそう言った。
それから彼は彼の上司に電話し、上司はそれがガソリンではないと言います、それはただのオイルです、「その糞はガソリンのような匂いがします」🤦🏾‍♂️
作業員でさえ、私が狂っていないことを確認しました, しかし、ああ, 多分私は.
作業員に言われました 点火プラグの上にある黒いものを 封印するのだそうです
すみません、私の英語はそんなに上手ではありません。
彼は言ったように、オイルを抜いた後にシールを貼ったと言った。
油が流出すると、油が床に滴り落ちないように、油が物を密封します。
しかし、それは私が油が点火プラグに入っている理由を見つけるのに役立ちませんでした。コイルプラグの点火のシールが原因です。 🤦🏾‍♂️
問題が続く場合、彼は私に言う、それは方法あまりにも多くのオイルを送信し、オイル漏れを引き起こしている私のオイルキャッチ缶、問題が解決しない場合は、私はそれを削除する必要があります。
長い段落で申し訳ありませんが、私はアドバイスが必要です。
私は正直に言うために助けが必要です。
ウサギは食べたり飲んだりしないので、様子を見に行きました。
4〜5時間経った今、彼が飲んで少し食べているのを見ました。
薬や食べ物みたいなものをあげなきゃいけないんだ。
(便秘なので、便秘かどうか確認してみます)
ウサギをチェックしなければならない場合、どうやって眠るのですか?
私の睡眠スケジュールはカオスになりそうです(笑)
私は時間がすでにこれのために渡されたと仮定します, しかし, 私は知らない, 私は同様に尋ねるかもしれない考えました.
今日またツアーすると発表されるまで、チケットも持っていたのをすっかり忘れていました。
今、私の叔母(祖母の姉妹)は、彼女が亡くなった前と後の両方で祖母を扱った方法のために彼女にお金を半分渡すべきではないと言っています。
私の祖母が病気になり始めたとき、私の妹はちょうど新しいボーイフレンドができたばかりだったので、最高の状態ではありませんでした。
祖母とはあまり連絡を取らず、見舞いにも行かなかった。
なるべく出かけるつもりでしたが、おばあちゃんもCovidを怖がっていました。
彼女が亡くなる1ヶ月前に、私は仕事に行くことができず、彼女の家まで1時間運転して彼女と一緒にいる(時々往復する)。
決勝戦も同時に行われ 住む場所を見つけなければなりませんでした
遺産の半分を妹に渡さなかったら、私はばか者でしょうか?
2週間前に会ったばかりで デート中よ
昨夜、すべてが順調で、毎晩のように「おやすみ」「愛してる」と言って幸せでした。
翌朝 私が「おはよう」のメールを送ると 彼女は私を置き去りにして 私をブロックしました
彼女の友人の一人は、彼女は私のせいで一日中クソのように悲しいが、理由を言いたくなかったと言いました。
何をしたかわからない。
私は何もしなかった。
私は何をすべきですか?
どのように私は彼女に連絡することができますか?
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました, そして、私は理由がわかりません.
私のエンディングとすべての私のグレードは、私がFを持っている生物学を除いて合格です。
これは、私がゴミ箱ではなく、彼女の机に物を回すミスを犯したからです。つまり、私がやったことが4つか5つの課題があるということですが、本のどこにもありません。
この種の私に忍び寄る, 私は彼らが完了し、提出されたと思ったので, 私の成績をチェックし、彼らがされていないことを見つけるために.
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(あなたが「私は正しい、私は89しか持っていない、なぜ彼女は丸めることができなかった」と言うつもりなら? 私の人生をクソ)
正直に言うと、今はあまり役に立ちません。
まずはじめに、バード・トップ。
どのようなピック、私は右を知っていますか?
私のメインビルドを落としましょう, それは私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルだから.
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
色々な方法を試しましたが これが最善の方法です
安全にポークをはがして並べるのが好きです。
今ガレンに対するような特定の場面で, 私は多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行くだろう, Runaanのと静的を交換し、必要な場合はファントムダンサーのための迅速な火砲.
もう少しタンクを...
さて、他の2つに関しては、私は実際に彼らに能力電力部門またはいずれの場合も魔法のペンでより多くのオプションピックを残します。
このセクションでは、より多くのサステインのためのいくつかの状況です。
ヘクステックガンブレードを拾うよ。
このアイテムはBardで驚異的です, そして、ヒットは素晴らしいです.
あなたがすでに懸命に運んでいるなら、私はLiandryののようなものに行くでしょう。なぜなら、リードでは、誰もこれであなたを捕まえることはできず、チャンクはちょうどBardクレイジーです。
ガンブレードとライアンドリーを一緒に試すのは飽き飽きしているけど、いつか...
おい バード主任だ
私は他のオフメタバーズがあることを発見した後、Redditに参加しました!
だから私は彼のトップをメインに。
はい、それは怖いですが、私はします。
だから私は最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについての多くの質問をされている!
私は私のビルドを共有するだろうと思った!
私は16歳、5'9歳です。
バスケットボールは初めてなので、自分でもできるドリルを頼みたいと思っています。
バスケットボールが1つと コートが半分しかない
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていませんが、
私はかろうじてバックボードに到達することができ、加えて、私は友人がいないので、私の防衛がどれほど良いかを尋ねることさえありません。
苦手だから上手くなりたいと思ったのは、ただ自分が誰かとして知ってもらいたいからで、今は何者でもないから、
何者かになりたい。
P.S.さん 私は人生で一度も本物のバスケットボールをプレーしたことがありません... 分かってるよね?
こんにちはみんな、私はいつも友人を作るのトラブルがたくさんあり、自分自身が時々スタンドオフと厄介な種類を検討してきました(癌が上昇していること、あなたが知っている)が、あなたはそれを乗り越える一度かなり寒いです。
超忠実で共感的、かなりスマート(私がなりたいとき)、間抜け、少し混沌とした、大げさな種類の取引。
エニアグラムタイプ4は、明らかに重要なので(ちょうど冗談!)。
私は正直に本当にいくつかの本当に親切を探しています, パターンやサイクルを壊すの私の目標の一部を共有するかもしれない本物の人々, より良くなることを試みる, 尊敬と他人を治療, 尊厳, そして愛... あなたは要旨を取得します:-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが好ましいでしょう。
さらに、私は海外に私の医学部を取ることを計画しています(うわー、大きな夢がたくさん?
私は私が入るだろう疑います, しかし、それは試してみても害はないだろう).
学問は別として コミュニティも重要です
私の先生が親切で、私のクラスメートが仲良くなれれば、私はさらに勉強する意欲が高まります。
ああ、そして場所も。
私は短い, ので、私のクラスが遠くにある場合, 私は同様にキャンパスを通して私の方法をローラー スケートするかもしれない, ちょうど冗談.
劇的な出会いを仕掛け 劇的な戦いを仕掛け エリーが優勢になります
プレイヤーに選択肢を与える。
アビーを殺すのか? それとも放っておくのか?
そうすることで、プレイヤーは今、人間のように見える誰かを殺すか、彼らが悪いと感じる誰かを殺すか、彼女の尻を撃ち、彼女が死ぬときに笑って、元のキャラクターの復讐を喜んでいるかどうかを決めることができます。
または、あなたが知っている... エリーにアビーを殺させろ
真剣に, これを行うことはそんなにバックラッシュを防ぐだろう.
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーがすることを期待されていることを行います。
演奏者は満足して帰宅する。
TLOU 1 または 2 をプレイしたことがない方からのご意見
だから基本的には、今、私は一種のクラッシュを持っていますが、私は彼女を追いかけたいかどうかはわかりません。
複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待ちましょう。
私は実際に女の子と直接話すことができます, 彼らはオンラインで私に話さないので, lol.
このシリーズがいつまで続くかはわかりませんが、実現するまで毎日投稿しようと思います。
今のところ、ガールフレンドを見つける自信は、とても低い。
どれくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が欲しいのは、私のために私を愛してくれる誰かと、私の気持ちを分かち合うことができる女の子のためだけです。今、私はそれを行う人がいないので。
私が言いたいのは、もしあなたが小学生のような子供で、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいるのかということです。
笑、気にしないで、それらをファック。
君は彼らよりずっと優秀だ。
私はそれらを得たので、誰もそれらも、lmao、ちょうど冗談、ない限り...
誰か大フライドポテト3個 中スプライト1個 マクダブル1個
ヘイ、ハイ!
ハハ... 私はここに新しいです, 私は今までこれがあることを知りませんでした.
私は非常に恥ずかしがり屋で、私はここでこれを入力して何をしているのか分かりません, 笑.
しかし、ねえ、初めてのためにすべての権利?
クリックしないで興味を失ったら、私に教えてください、ゴーストしないでください。
泣いちゃうよ、ルマオ。
私はすべてのメッセージを取得することを期待していません, ちょっと, それは試してみる価値があります.
P.S.さん 私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私は弾丸形式であった私が見たこの1つのポストをコピーしようとしました。
ああ、私はすぐに返信しない場合, それは私が眠っているか、DnDを果たしていることを意味するかもしれません, 笑.
気にしないで。
私のインターネットは今ダウンしています。
ファック。
さて、私は今Steamからいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです...
まだ良い売れ行きがあるといいですね。
さて、私は全くの初心者で、私が使用しようとしている新しい財布を作って以来、私の種を消去しましたが、私は新しい財布の代わりにその財布にMoneroを送りました。
パスワードは知ってるが 種は知らない
ウォレットの回収は可能ですか?
または.keyファイルを開くには?
編集:気にしないで、私は完全なnoobです。
私はそれを理解した。
keyfileでMoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、私はちょうど「今遊んでいる」ことが表示されました。
A:私は知っています。
A: さて、ここで私たちは行きます。
A:「邪魔されやすい」笑
A: ママ 助けて
A: 助けてください。
A:規範の名前は何ですか。
user765123の場合:?
A: 私の名前です。
A: キヤノンってなに?
user765123: なし、好きな名前を選んでください。
A: ああ。
A: 私は女の子ですか?
user765123: 男性です。
A: うわー。
ホームページ <talking about their name here>
user765123: いい名前ですね。
user765123:笑
A:>:-)
user765123: (それは本当に重要ではありません。私はちょうど私の実生活名を使用)
コメント
職務経歴から 性別を推測できます
気にしないで... 代わりに性別を当てて
したがって、教授の許可を得て1年コースをドロップする期限は10月18日です。
(編集:気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください)。
グレードを受けずにドロップする期限は2月9日です。
これは、私がコースをドロップすることを教授に通知しなければならないことを意味しますか?
私も許可を取得する必要がありますか?
私は取ることを計画しています 2 他のコース だから私はまだところでクレジットの同じ量を取ります.
ジョークやジョークを話す自信がありませんでした。
他の人たちの前で 汗をかきました
アイコンタクトを避け できるだけ遠くに 向き合おうとしていました
本当に友達と話したいときは、黙って冗談を言っていました。
しかし、ある時、聞こえないので、「えっ!?!」と大声で言いました。
心拍数が上がり、汗をかき始めた。
私はちょうど言うだろう 「気にしない」, 私はmotherfuckingスポットライトにあったように感じたので、.
正直に言うと、2v1または3v1を死なず、あなたの少なくとも1人を殺すことができた戦車と戦ったことはありますか?
その暴走とクランチに話すが、暴走はまだ彼のultをポップしていない。
😲 何クソ!
繰り返しますが、現在の圧力ハンターがなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、成長トーテムを持つチームです 2タンク, スタン・オア・ノット・キャスター, ファック・ファイターとしてタンキー, そして、彼が望むなら、そのソロすべてを運ぶ.
私はそれらの2つのスイッチをオフにすると、それは.28-2.1の間に落ちます
彼らは一度に2または3日間行って、我々はスイッチを入れたままにすると、それはまたダウンしたままになります。
私は肯定的ではありませんが、私は所有者が認識しており、コーナーをカットするためにそれをしたと思います。
しかし、私たちの後ろの男がそれをやった可能性が常にあります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的にそれがお湯なしで私の家で48度になることができるように私は300ドルの電気代を支払うことを決めた。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。
ああ、そして、私はほとんど燃え尽きることを恐れて夜に眠れない部分、そして私は家にいない間に火がキャッチされることを恐れて犬を一人で家に残さない部分。
今のように 笑うことに罪悪感を感じる
偽物は気にしないが、クソ。
ハハ。うーん。
なぜ私はまだ生きてる?
笑, なぜクソ笑顔が痛いん?
すると、ある人物が私の方角に向かってゆっくりと歩いてくるのが見え、ようやく上を見上げる。
見上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見つめ、まだ私の方へ歩いている。
私は何も言わなかったり、振り返ったりしません。なぜなら、これを入手してください:彼は彼が最初に私に言ったことを最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で言います。
彼はこの低い、静かな声で「どうしたの?」と言いますが、最もキュートで、同時に最もホットな笑顔です。
私は内面を吹き飛ばし 微笑み返しました 嬉しそうな感情を抑えきれません
そして、私は「こんにちは」と言う, 私はおそらく持っていた最大の笑顔で.
私はちょうど今、私は私の歯に厄介なものを持っていなかったか、私の顔が嫌そうに見えていなかったことを神に祈っています.
しかし、私は私の食べ物をまっすぐに爪を見て、ポーカーフェイスで私の食べ物を食べ続ける.
私は3秒間それをします。
それから私は振り返る。
ポールは立ち去ると言った それは彼がそこに立って 私を見ていたか 3秒間 神に知られてる事を意味する
編集:はい、私は知っています。
植物は重要です
酸素だ 役に立つのは 分かってる
しかし、うーん。毒や毒素が体に与える影響など もっと面白いことに 焦点を当てることができます
ところで、それについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーがありますT_T
編集2:気にしないでください。私はちょうど事を印刷します
俺は普通にプレイしてた 同盟に入ったばかりだ おっと, 今、私は任意のMPを取得していません!
チャットで「このゲームではカンニングしません!」と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてクソだ!
私は浮気していません.
とにかく、私はそれらの言葉をチャットに入力します(「このゲームではカンニングしません!」)、サーバーに支払いをし、Adblockをオフにするように指示します。
プレイヤーにAdblockをオフにするように指示する最悪の方法, しかし、何でも.
電源を切ってリフレッシュするように言われます。
ベストゲームをして負け、新人選手として再スタート。
10/10 もう二度と遊べません。
編集:気にしない、私はチャットを入力するたびに、同じたわごとが起こる。
私はポストのようなオスカーベイトたわごとをスキップするつもりです、なぜなら、milquetoast民主党は、どのように(非常に不機嫌な鼻オタクの声)「政治はもっと丁寧だった」についての映画を作っているからです。議論に立ち返る必要がある」と述べた。
私はカップルを忘れてしまったと思う.
彼はKinlawと私たちが得る余分なピックから選んだ選手よりも価値があるほどずっと良くなるでしょうか?
OTはトーマスのようにそこにあるかもしれませんが、私たちが取るどんな男でも、彼の2年目に入るリトルよりも優れているとは確信していません。
彼は今、健康上の懸念を持っていますが、我々はまた、彼の2年目にデイリーを入力し、まともなセーフティネットです。
内部の攻勢ラインが大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような展望はありません。
エッジはFAによって必要になるかもしれませんし、アイオワの男(私は彼の名前を綴ることができません)は良いですが、それはまだ手の届くところのビットです。
もしブラッドベリーを辞めなければ、奥田がそこにいるなら、それは本当に私が絶対に留まる唯一の状況です。
2ヶ月前、安い'95日産トラックを購入しました。
ローカルで走っていたので、時速60mでは無理だとか、3500rpmで走るには床を張らなきゃいけないと気づくのに1週間もかかった。
(1stから2ndまで少しトランスミッションスリップがありますが、これは私が何かを壊そうとしているように感じることなく私の私道で3kを過ぎてそれをrevすることはできませんので、この問題は確かにエンジンです、
私はそれを運転して床を張るときだけ3500rpmを得ることができる。
ギアシフト直前に3500近くヒットします)
私は系統的に、このパワージュースの原因となる可能性のあるものを排除しようとしていました。つまり、空気か燃料か、詰まった猫か排気ガスか、それとも全く別の何かでしょうか?
私は除外しました 「異なる」, 私が思うに, それは中性でちょうど罰金ダウンヒルロールすることを見て, そうない機械的干渉.
ヘイ! 私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部品は危険であることができることをどこかで読んだ。
彼に骨を与えることは安全ですか?
彼らはかなり大きい、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛の骨を与えることはできますか?
[HELP]私の子犬が突然中以外どこでもうんちをすることを拒否しました。
友達は、彼女が新しい男と付き合っていて、彼女の電話を爆破しないように私を必要としたからそう言ったと思います。
他の人は、それは彼女が邪悪になるための方法だと思います, 私のように, 私はその魅力を取得するつもりはないので、.
私はそれが良いか悪いか、ある種のフーバーだと思います。
どんな洞察でも高く評価されます。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
だから混乱, しかし、彼女は明らかに他の誰かと, なぜ彼女は戻って私を呼び出すことができませんでしたし、なぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しませんでした?
彼女は言うことができました 「私は私のボーイフレンドと一緒にいます, 私を呼び出さないでください」, しかし、彼女はしませんでした.
余談ですが、私と彼氏は家を買っています。
あと2ヶ月で引っ越します。
書類が全て完成したら
9ヶ月のオーストラリアン・シェパードを飼っています。
彼氏(24M)と私(25F)は生後3ヶ月。
彼女を2週間おきに デートに連れて行く
彼女は、彼女がタグで遊ぶのが好きな犬のペアを持っています, 黒いラブラドールと何かの混合物である小さな犬.
ラット・テリアに会いに行こう
プレイスタイルはボクシング。
ルームメイトの1人はビーグルを飼っています
彼はあまり遊ぶのが好きではない。
実際、彼も少し怖がっているようです。
犬のことは全部知っている。
私はあなたの犬が友好的であれば、それは問題ではないことを知っています, 積極的, またはそうでなければ, あなたの犬がすでに吠えてうなり声されているかどうかは関係ありません, または単に自分のビジネスを気に.
重要なのは私の犬が神経質だということです。
だから私は私の手を保持し、あなたを伝えるとき, 「いいえ, 彼は静かに挨拶するためにあなたを待っているので、彼は座ったり横たわっていません, 彼は緊張し、不安だから、それはです」, 冗談としてそれを意味するものではありません, そしてあなたが言うための招待状ではありません, 「ああ, よく私の犬/子は非常に友好的です, ので、私はアプローチしてみましょう!」
私はあなたの犬/子供が友好的かどうか気にしません 「犬に精通」.
「あなたの犬が「ただの子犬」であっても、私は気にしません。
(なぜ地獄でも関連性がありますか?
私の犬は他の子犬の周りで緊張することが許されていませんか?)。
あなたの子供が「ああ、子犬だ」と叫ばないことができても私は気にしません。
子供に何かできることはないか? あなたの犬も?
しかし、それのために行く3ヶ月未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、それを取ったことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものはありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように促しています。
私はこの悪いことをしたいし、それは私の入門試験から6ヶ月行われることは素晴らしいだろう。
私は近い... 私はちょうど私がいるかどうかわからない 2 ヶ月の勉強近い.
いくつかの認定されたアドバイス。
(M / 5’10」 / 26/165-195lbs) 2ヶ月の進歩、私はあまりにも多くの体重を得ていますか?
私はこれが奇妙に聞こえる知っています, しかし、ここで私の問題です.
約4ヶ月前、私は3700Xを持っていましたが、スタート後に死亡し、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、1日後に起動しませんでした。
私はRMAに送り、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2ヶ月後に私のお金を返しました。
その後、3800Xを手に入れました。
私が試すとすぐに、私はブートコード7bを得ました、すべてがパワーアップしましたが、再起動やビデオ信号はありません。
今回は店舗でRMAに送りました。
1ヶ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、私に新しいものを送りました。
昨日、同じ号の新しいのを手に入れた。
私の母(T)は、いつも自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
何かが間違っていると、完全に他人のせいにしてしまう。
例えば 生後2ヶ月の赤ちゃんを 3~4時間 面倒を見てくれる人が 必要でした
お父さんの仕事はCovidを持っていた人がいました。
息子の面倒を見るのをやめて 妹に尋ねました
私はいつものようにTとこの話題に取り組み、すべてを始める前に彼女と話そうとしました。なぜなら、彼女が動揺すると分かっていたからです。
Tは彼女の期待を裏切った そしてそれは私のせいだ 彼女は望みを裏切ったことを 私に謝らせようとした
事件後、彼女と話しました。彼女は私に電話をくれなかったので、私がこのことについてどう感じたかを彼女に話しました。
Tはすぐに電話を切った。
私は謝罪を受けたことがない。
Bはまだ謝るべきだと思っているが、それ以来Tのナルシシズムのせいで他のことが起こった。
私はTからの謝罪を期待していません, 彼女は今まで間違っていた何かを謝罪したことがないので、.
他の部屋を貸せるように 離婚で家を預かるなんて 馬鹿なこと?
私のEBFの息子は5.5ヶ月、体重75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンよりも先です。
2ヶ月間、彼は頻繁な夜更かしのために私たちと一緒に寝ています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています - 睡眠のための看護師と昼寝のための看護師、はい、全体の昼寝。
永遠に感じるもののために、1〜2時間間隔で寝ています。
TLDR:バシネットで1回の睡眠サイクルを超えて眠る2ヶ月の赤ちゃんを得るためのヒント/サポート(現在、おしゃぶりを1時間ごとに交換しています)。
甘い2ヶ月の女の子の初めての母親、そして私は私たちが睡眠で行った進歩がなくなっていることを発見しています。
初めて 母 struggling ととも に sleep.
だから、私はすでにオレンジ色の金色のチンチラ(Toto、2ヶ月)を持っています。私たちはTotoを3週間飼っていて、彼女には仲間が必要だと感じたので、私たちはTerri(2ヶ月ヒマラヤラグドール)を一緒に飼うことにしました。
まだ数時間しか経っていないのに、とても眠い感じがしますが、愛撫すると走る車のモーターのように聞こえます。
常に「brr rrr rrr」に行くだけです。
鼻が詰まっているかどうかはわかりませんが、トトがこんな音を出したことは一度もないので...
私は被害妄想なの?
猫がパクリ音か何かしてる?
明日まで遊べないけど知りたいので、なんでも盗んで金儲けできる。
毛皮はオンラインでいくら売っていますか?
通常、私は静かにこれらのゲームに行くことに自信を持っていますが、怪我、選手不足などと、 ドローがもらえたら嬉しいですね。
私は彼らが全く小便と紙ワイプであることを知っています、私たちは彼らと床を拭くべきですが、私は現時点では2/3-nilの雰囲気を感じていません!
誰か私と話をして 幸せで温かく 自信を取り戻したい人は?
これは私の人生がひっくり返った方法についての物語です。 待ちます。 気にしないで、くそミーム。
6歳の時 レゴ・ロック・バンドをやっていて
バディ・ホリー・パックを 頼むことにした
私の両親は(彼らの40代であるにもかかわらず) 「クソあなたはそれを知っているのですか?」
私は両親がウィーザーに入学したことに気づかなかった。
そんなわけでWeezerに入りました。
私は本当に「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりも罰せられる方法を理解していません。
まあ、私はランク付けの損失の悪い連勝に入ったまで、私はいつもフレンドリーでスポーツマンであるためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました, そして、長期的には私のアカウントはチャット制限を得ました.
それから私は毒性行動としてマークされていた事のいくつかを読んだ.... ほとんどが議論でした
レポートの後にゲーム内のチャットで有毒な行動を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼にシリアルを食べるべきか、朝まで待つべきか尋ねましたが、私は「気にしない、私はちょうどそれがほぼ2であることに気付いた
「待つだけだよ」。
今食べたら どうなるか聞かれたけど 何も言わなかった
それはちょうど遅すぎます.
今、彼はちょうど言うように私に言っています 「クソそれを」 そしてちょうどシリアルを食べます.
とても感動的ですが、ゴムバンドを入れたばかりなので、正式には遅すぎます:-(
気づいたら2だった。
助けて、笑、ああ待って、私はそれをグーグルすることができます。
気にしないで、笑
subredditを削除する方法。
私はあなたの肌が完璧ではない知っているか、あなたの鼻やルックスについて不安です.
でも その欠点こそが 君を違うものにしている
偽りの完璧な人生を送っている人々の中で アイデンティティを与えてくれます
あなたは美しい、なぜならあなたはあなただから。
暴走する。
実際、気にしない。
神様、なぜ私にこの大きな鼻を与えたのですか?
私はSnapchatで暴言を言うにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでそれをします。
OK, それは今終わった. 願わくば。
チャットボーイでRIPを取得できますか?
私は眠ろうとしていました。なぜなら、私はこの女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は本当に好きでしたが、私は自分の携帯電話を見ず、再び眠りにつきました。
クソ私を殺す。
私は彼女が言うことであなたを最新の状態に保ちます, 彼女は唯一のすべてのキャップで私の名前を言ったので、その後、 「決して気に」.
ファック。
私はちょうど私が5分の修正に文句を言っている実現...
私は彼も何も好きではありませんが、私は彼と一緒に私のボーイフレンドをだました彼についてのいくつかの夢を見ました。
私はもちろん彼にそれをしないだろう, しかし、私はちょうどそれがカンニングがいかに悪いのだろうか?
私に: 私は今、より多くの男の子が好きhighkeyよ.
笑、これは文化ではありません。
私はまだ水曜日の決勝のために勉強しながら、このプロジェクトをクソ終了しようとしています。
そして、明日は私の本当の誕生日です, 笑.
これは暴言という意味ではない。
オロのメインに、オロをプレイするたびにノーブに見えることを知らせるだけです。
気にしないで これは暴言だと思う
気にしないで、それはバックアップです。
それは、レストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、気にしない、他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2で、年齢のロッドや涙がまだ終わっていないアンビアにソロ殺されました。
私は100回リプレイを見ましたが、私が自分自身について考えることができるのは、私たちが両方ともやった1v1を完璧にプレイした場合、AniviaはCNAに勝つということです。
誰かが説明してくださいなぜファックアニビアはレンガーよりも強いです レンガーは金のリードを持っているとき?
実際、気にしない。気にしない。
私はちょうどこの脳死ゲームを終了しています.
駐車場でフェンダーをぶつけて 損傷を確認した
しかし、私が車を降りた後、彼女は30秒ほど私の後を付いてきて、「気にしないで」と言うので、私は彼女に私のものを渡し、私の日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりです, ahh!
編集:私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽は午後7時30分に停止しました。
神様、毎週末これを乗り越えなければならないなら、私は自分自身を殺すでしょう。
編集2:笑、10分後、気にしないで、音楽が再び始まった。
なんてクソだ!
編集3:雨が降り出したので、パーティーは終了しました(笑)
人は暗闇の中を1人で歩く
誰もそんな馬鹿にはなれない!
家に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回し、幽霊を見る。
その後、彼らは彼らがねじ込まれている知っています。.
4.です。ファックのために分割されていますか?
のようなホラー映画でこの1人の男が常にあります: 「みんな, 我々は完全に分割し、自分自身が殺さ取得する必要がありますので、周りに実行されているクレイジー尻のキラーがあります」!
それはまさに殺人者が望んでいるものです!
我々はそれを得る、あなたはP90が良いです怒っている。
ただ、lolを構築します。
このRedditはすべて、「true_warriorは悪い人です、ああ気にしない、彼は良いです」と「P90が壊れています。「ゲームをやめる」。
笑, 気にしないで, 私はまだここにいる. 眠れない。
lmao, それは私だけです, 気にしないでください.
タイトルに書いてあるとおり。
虫やクモを素手で捕まえますか?
虫やクモが怖くて、どうしたらいいかわからない。
奴らが逃げ出す前に殺したい
卑猥なアンサンブル、軽蔑的な、そして準備不足のゲームプレイで満たされた荒々しい24時間のWOWライブストリームを再生します。物乞い、うつ病、そして悲観的な話をその上に投げかけて、それをカップルストリームと呼んでください。
アルタリアウイルス 何でも可能だ
事実、オニアス3のあの日、 あなたは10日前、 その宿主の細胞に感染した。
君は昏睡状態だった 妄想状態だ
今朝、熱が下がった。
私は1つを持っていません, 私がいるため 17 それに周りに得ていません (そして、いいえ, 私は運転していません, 私は怖いので、) そして、私は私の性別のマーカーを変更していないこと, そう全く更新されたドキュメント.
移行前のパスポートを持っているので、名前も更新されていません。
14日に彼らと一緒にイベントに行くので、何をしたらいいかわかりません。
それが助けになれば、私の父は客室乗務員です(これまでのように)。
キャンセルするべきですか?
来年はいつもありますが、私のボーイフレンドは1時間離れているので、実生活では寂しいです。他の実生活の仲間を愛しているのと同じくらい、私は新鮮な空気の息が欲しいです:-(
するかどうかわからない。
もしそうなら、私は30代半ばになります。なぜなら、私は自分のやり方で人生を生きたいからです。
しかし、私は子供を持つためにセックスが必要であり、それは起こらないでしょう(正直なところ「私も」ので)。
私はスキューバの認定を受けるためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私は動物性食品を食べますが、以前よりずっと少なくなりました。
私は80%のベジタリアンを食べます)
私は少しローエンドとハイエンドのイコライザーでかなり近づき、柔らかいクリッパーに入りました。
スラムになる前のイコライザー。
私は仕事から降りるときに、ディストーションとリミッターを試すつもりでした。
(リミッターは最後の投稿で強く示唆されたので、うまくいけばトリックを行います)私はちょうどアドバイスを探しています!
長い戦闘で無限のパワーロックを簡単に獲得できます。
私は4 / 40 Dr Octopusを持っていますが、クリティカルヒットとSPSにはかなり良い数字がありますので、ダメージも悪くありません(ビジョンのように)。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション. また、アリーナ, あなたは、あなたがそれを終える前に、それらをSP3に到達させないので、あなたはそれらの小さな戦いでエサをする必要はありませんので、.
準備をしろ 少年たちよ
ポゴは開かない
それは、このデバイスが何とか何とか何とか言う...あなたたちは私が何について話しているか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティアップデートの前にAndroid 6.0にあり、Magisk 16.0でルートしています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体の中で最高のネップスゲームだったと思う。Mk2/RB2のようにエッジもメロドラマもあまり出てこないが、V/RB3のようにオーバー・ザ・トップでもなく、正確で必要な量の真剣さとコメディがある。
キャラクターははるかに進化し、誰もが(特にVert、Nepgear、そしてThe Twins)輝くために自分の時間を得ました。もちろん、イベントは必ずしもNeptuneの存在に依存する必要がないことを証明しています。
素晴らしい餌だ 相棒 私は、直接感謝し、関連し、おめでとうございます。
私はこの餌を8/8と評価します。
憎まないでください、
私はまっすぐに怒っています。
もっと創造し、
待ちきれない。
話し合うべきだ。
私は後悔しません。
私の番号は888888です。
私は私の選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取っている... と私はそれ以上を取ることはありません.
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めます:Meh、OK、それは大丈夫です。
次に、変数に A 減算 1 から A 減算 20 のように shit を使用します。
実は 線形代数の本があって Aは、すべてのもののためにあります。
ページはAで満たされた単なる行列でした。
変な形か何かに 描いてみろ!
今までで最も怖いものが交尾する。
さて ここでまた電話の前で イライラし 怒りを覚えました
なんてきちんとしたスタート方法ではないですか?
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに1セントの借りはありません。
完璧でしょ?
あなたが私のような人なら、おそらくあなたの短い注意スパンのためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短くしておきましょう(長い紹介の後に書く天才的な方法「短くしてください - 私は天才ではないのですか?」)
ポルノは下品だと 仲間に説明しようとしたの
ねえ、私はちょうど私がこのPC上で実行することができ、どのゲームを知りたいです。
私はスパイで 投獄された最初の夜に 自分の役割を誇らしげに話しました
私も刑務所で 襲われました
2日目になると、マフィアと連続殺人犯は殺人を犯していた。
私は誇らしげに「私は刑務所にいる間に攻撃されました!」と言いました。
間違った動きだ
刑務官は私を再び投獄することに決め、「刑務所にいる間に暴行されましたか?」と尋ねると、私は「はい、仲間です」と答えます。
彼は私の言っていることはデタラメだと言った 連続殺人犯とマフィアは 既に殺人を犯した
それから彼は私を処刑する
マジで?!
ああ、男の子、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、男の子。
監督は「クソ, それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです, 少年, あなたはそれが映画のスプーンフィードではない知っているように, 知っている?」
クソ、なぜそれが説明しなければならない、相棒。
何があったか想像してごらん、わかるだろ?
それは、それが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません、わかりますか?
しかし、最初の30〜60分間完全に充電されると、常にオンになります!
どれが美しい!
最後に、Smok Alienを長期間使用しない場合(たとえば、夜間に眠っているとき)、modに残ったときにバッテリーが減り、modがオフになります。
どうした、相棒?
これは皆にとって同じなのか? それとも私だけなのか?
Google検索では、これらの質問のいずれにも答えを見つけることができません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
それは私が吹くことができる前にクソの事がその動きを通過するのを待たなければならないvapeしたいたびにちょうどクソのボールの痛みだ...
私がログインするたびに, 私はキーワードNMZから離れて冷えたいです, そしてXboxを再生し、脂肪になります, 右, しかし、最近、私はログインします, 以下のようなキーワードからRSを再生 20 秒と私はログアウトします, そして、それはクソ迷惑だ.
それは私のインターネット接続ですか、それはサーバーか何かですか?
それは私を怒らせている, 相棒.
次に、統計のクラスがあります。, オンラインだけでなく、書かれた宿題を行う追加の宿題があったことに気づかなかったと; だから私の成績だった、 70 何か, ヒットと実行に私の叔父を含むいくつかの家族の緊急事態のためそれのための私の決勝を爆撃し、.
だから、私のバンドクラスは基本的に簡単Aで、毎週の練習に現れて1つのコンサートに行くので、合格しました。良いゲーム、簡単、仲間。
劇的な死の場面と、ギャグで登場人物を連れ戻すことは相容れない。
ブライトタウンに辿り着いた 仕事をしながら 散歩していたら 狙撃手がダーツを投げ始めた
だから私は「何クソ、仲間?」のようだったし、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れた。
しばらくすると、彼は攻撃をやめたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、またダーツを始めた。
数ダースのダーツで 500人分の魂と 紫のコケが手に入ります
そこで一体何が起こったのか。
あのクソ野郎は 恥で自殺したのか それとも突然死んだのか?
今年の新人ゲームは本当にエキサイティングになりそうです。
どんなラインナップが見たいですか?
私はこのショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいて、他の映画やショーはありますか?
映画は観ないけど... 語彙不足で申し訳ないけど これはディストピア?
まあ、私は本当に迷っている, しかし、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見てほしい, それはクレイジーだ!
それは他の誰かに起こったのですか?
それは私に何度も起こった。
あなたがレッグ2にいる場合、あなたはXPとコインのために10回連続して勝つ必要があります, 10 スタミナ 40 チケット.
ここから出ろ、EA!
しかし、今、それはちょうど意味をなさない. チケットは1試合につき1枚のみ、運が良ければ20試合毎に10枚追加されます。
足またはトイレ1でのみ。
この大会は、入場料が安いことと、必要な試合数と比較して報酬が十分に良いため、常にフリー・トゥ・プレイができる唯一の大会でした。
あなたは余分なプレーヤーを持って、あなたは彼を好きではない場合, XPとしてそれを使用します.
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、プレイしないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分、あなたは10億ドルのグローバル企業です。
文字通りのクソは何ですか?
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えない?
お前は大勢の愚か者を 間違えた
端的に言えば、秋の22学期の住宅申請書を記入するのを忘れてしまい、4月から待機リストに入っています。
新入生でないと住宅は保証されませんし、私の収入は家賃に十分ではありませんので...
ホームレスになる可能性もあります。
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
競争なんてない
この日のほとんどの男性はクソのように喉が渇いている。
紳士の時代は終わった
馬鹿か 半分お尻のラッパーか 完全なアホか
多くの場合、すべての時間。
原始的な脳では 2本足で 何でも掴んで うめき声を発します
文字通り、という意味です。
しかし – それはあなたのために良いです.
あなたがまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の80%の男よりも優れています。
私(24M)、旅行会社の会計士。
依頼人に毎週 借金の返済を頼んで 今日 代理人に電話して 少女を拾った
彼女は彼らの会計士で、彼らが彼らの負債を返済するか尋ねると、「はい、私は21時にあなたの会社に行きます」と答えました。
「よし、21時に彼女がやってきて、会計士は誰なのか聞いてきた」と答えました。
私は「はい、お部屋までついて行ってください」と言いました。
彼女が来て、私は彼女にいくら持ってきたか尋ねた。
彼女は「1300ドル持ってるよ」と言って、借金を全部カバーするわけにはいかないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き留めておき、名前を聞いてみました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
だから私の友人のどれも私に答えていない 😭😭
だから、それはいくつかの新しいものを作る時間です!
私は呼び出す気分です, ので、あなたがダウンしている場合は私に知らせてください!
同年代の人と話したい。
あなたはより多くの情報のために私のプロフィールをチェックアウトすることができますので、私は前に投稿しました.
私は今少し怠惰だ 🥴
とにかく, 私は音楽のあなたの好きなタイプが何であるかを知ってみましょう 🙃
私は過去4年間Lane Bryants Lounge Brasを着ていたので、これは非常に長い時間の中で初めてワイヤーブラを着用しました。
だから月曜日に来て、私は店にぴったり合ったワイヤーで新しいブラジャーを着ていましたが、数時間後にはとても不快に感じました!
私は私のお金を無駄にしたことを心配しています... :-(
私はとても惨めで、真剣に私の旅行をキャンセルしたいが、私の夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのが怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、私が座っているときに接触する場所には適していませんが、それはまだmotherfuckerのように痛い。
気温40度の猛暑の中、お尻を叩きながら歩き回ります。
神は私を助けて 😫
おい、そこだ。
こんにちはみんな、私はアメリカからの私の友人と私のボーイフレンドとみんな眠りに落ちたと飲んでいました、そして私はいくつかの真実をプレーするか、あえてまたは飲みたいので、もしあなたがDiscordやKikを持っているなら、私にメッセージを送ってください、 owo
私はちょうど4ヶ月前に私の夢の男と私の赤ちゃんを産みました:-) 私は私のおとぎ話の人生を生きているように感じました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、長い物語短い、新しい感情と産後の私は狂気の動きを引っ張っていたと私は今約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックし、ちょうど彼がひよこに会っていた見つけるために、彼女のために好意をやって、彼女の部屋で時間を費やし、多くのテキストメッセージ、私は妊娠していたすべての。
今、彼と彼女の両方は、彼らはただの友人であり、決して夢中になっていると言います (はい, 私は彼女の番号に連絡), 笑, しかし、私は私の男を失いたくありません, 私はまた、彼が持っています見ていますが 日付 プロフィールと彼は彼がそれをすべての時間をしないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が別れたくないし、私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたい。
でも どうやって?
助けてください。
できますか? それとももう一度彼を信用するべきか?
コーギー投稿17日目(長らく投稿せず申し訳ありません)
私は不眠症で、夜は眠れません。そして、それはちょうど私が夜に非常に多くのアイデアを持っているので、ちょうど非常に多くのアイデアが夜私を維持しているようなものです。
どうしたらよく眠れるのか教えてください。
そのせいで学校を中退したり 授業をサボったりして みんな 話を聞けって言われても ただ 誰かと話をして 何か考えてるだけ
言ったことを忘れてしまい、数学の先生がいましたが、集中できず、ただ心が混沌とした人のようです。
教えてください。
ああ、私は薬を飲みたいとは思わないし、私は薬に敏感です。
デジタルカメラは、非常に高価であるか、ビデオブログなどに使用するカメラの種類です。
彼女もおそらくすでに持っているだろう。
本物のデジタル・ムービー・カメラは とても高価だ
だから私はアナログを選びました
さて、8mm/Super8は手ごろな価格で、16mmはさほど高くないし、35mmも高額なので、スーパー8にしようかと思います。
しかし、その後どのように動作しますか?
笑、つまり、私は彼女にスーパー8を買うが、私はまた、ビデオレコーダーといくつかのVHS...そのようなものを購入する必要があります。
私はそれがどのように動作するかわかりません.
誰か私に何をすべきか説明してください。
君たちはどうやってそれをやるの?
とても怖いけど、彼とは永遠に一緒にいたいし、未来はわからないけど、一緒にいろんなことを乗り越えてきた。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどうやって乗り越えるのですか...どうやって?
あなたはいくつかのMinecraftを実行したいですか? XD(エクスタシー)
退屈で友達が忙しくて外出中だから...
私は今日初めてそのゲームを終えた。
なんて素晴らしく、素晴らしいゲームなのだろう。
それは感情に直撃し、時々あなたの心をファック。
最期は悲しかった。
カーラとアリスが死に(私はコントロールが苦手で)、ノースが死に、ハンクが死に、マーカスは成功するが、私はコナーに彼を殺させた。
他の開口部も開けてみます。
しかし、はい、ゲームはとても良かった。
こんにちはみんな、今年はグラストンベリーでの私の3年目でした、そして私はそれをとても愛し、あなたもそうした願っています!
私は医者/医学生を志望しているので、最初の学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、私はとても興奮しました。
すると、UPCAの結果が出て、びっくり!
UPLB BS生物学に合格しました!
正直なところ、これは私の優先事項ではなかったので、もちろん感情が混ざっていました。
私はついに学者になることに 興奮していましたが 心配もありました すでに理学療法に 投資していたほど 生物学には興味がなかったからです
もちろん、生物学を好きになることもできたし、来年UPMに移籍することもできたが、それは確かではない。
2K21で誰とでも遊ぼう
私は87オーバー3レベルのスコアラーです。誰とでもプレイできるものなので、REPとOVRは関係ありません。
ほとんどの時間一緒に遊べる人がいないし、ランダムで一緒に遊ぼうとは思わない。
私と遊んで下さい。
売らないと約束する。
撃つことができる。
私は81の3を持っていますが、私は撃つことができます。
私は射撃警備員です。
私は私を助けるためにPC上で飛行機を着陸する方法を知っている人が必要です。
それだけです。
飛行機を着陸させてくれ
任務の残りは知ってる でも飛行機は 何時間も私をダメにしてる
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
そこに私に連絡し、私はあなたに私のUbisoftアカウント情報を与えます。
ありがとう。
ヘルプ、私は私に参加するためにPC上でよく飛行機を飛ぶ方法を知っている人が必要です。
さあ、クソ行きましょう!
何がアップみんな?
私は周りにドロップします 30 今ゲームを殺します, そして、私は低ランクから抜け出すとプラチナに取得しようとしています.
ゲームが得意で、スタックがない場合は、Discordに追加してください。一緒にランクを上げることができます。
ただ明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の電力内で何かを意味します。
だから、のような答えはありません 「核を削除します。」 または 「ロイヤルズを起動」.
私たちはそれをすることはできません(少なくともまだ...)。
明日 首相になれば 何でもできる
何してるの?
私と私の実生活の友人は、私たちチームを必要 (または特に私) できる VOD ターピングについて学ぶためにレビュー, 切り替えレイヤーとポジショニング.
私はウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、私はより良いものがあるかどうかわかりません。
我々はEUであるとして、好ましくはEU, そして、いくつかのことが起こって基本的にEUに排他的です, 笑, しかし、私はそれが同様にNAEかもしれないと思います.
ありがとう!
今すぐ一緒に遊んでくれる人を探しています。
有毒物質や不快な人々はありません。
私はそれとファックしません。
18歳以上。
楽しみのためにプレーしてるんだ
あなたは悪いことができます。
スキルは気にしない 😇
正しく言えない一言が「水」です...
Tを加えようとすると 脳が痛みます ウッタと言うと アメリカ人に聞こえます
正直に言うと、なぜそれが難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHをドロップし、声門停止を持っている人に会うとき、人々の考えは何であるか疑問に思っていました.
それで2階にスカイQミニボックスを 持ってきたの
動作しません。
私は3月下旬まで技術者を待たなければならない。
笑
来週から仕事を始める予定で 日々の通勤は不可能なので 必死で郊外へ引っ越さねばなりません
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアは、市内の3つのエージェントがそれらをすべて所有させ、唯一の学生を許可しているので、合法的な問題です。
真空は吸うことを止めません。ヘルプを送ってください。吹くの?
基本的には、それが何であるかわからない場合は、基本的には2つの文章の例になります。
誰かが「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見えます。
しかし、他の例では「Lets eat, granny」と言い、文とは別の意味を暗示している。
子供にカンマの使い方を 教える独創的な方法だ
私は文字通りより多くの障害になっていることができませんでした
私はちょうど車線を変えながら、この女性のゴルフにまっすぐに運転しました(雨が降っていて、私はそれを見ませんでした)。
彼女は親切に見えたが、当然ながら腹を立てていた。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したいならば、それは私の選択であると言いました、そして彼女は私に電話するでしょう。
衝突のダメージは私の車に微々たるものでしたし、彼女もそうです、ごく小さなボディワークと塗装、おそらく小さなへこみ。
どのブロードバンドが入手できますか?
私はのために処女を持っていました 8 年, そして神聖なクソ, それは£40月のために遅いです.
それは古いルータですか、私はちょうど安いBTか何かに切り替えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイヴィス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳栓。
助けて。私は溶けています...
編集:熱が私のスペル能力に最初に達しました。終わりは近い。
私は卵は、私はガスポンプに行く唯一のものではない卵であると確信しています, と私は言いたいです £10, 9のうち倍 10 それは£10.01に行きます.
血まみれのものはスロットマシンのように装備されている、私は誓う、笑。
笑 - あなたが楽しんでいたが、実際には笑わなかったジョークの小さな承認。
LOL - 大人とインターネットの仕組みを本当に知らない人はこれを使用します
笑 - 私はこれが上がった理由はわかりませんが、おそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれをタイプした場合、おそらく巨大なdweebです。
ビジネス笑は、それが命名されているものです.
LoL - おばあちゃん笑、愛の多くと混同。
また、リーグ・オブ・レジェンドのために混乱しています。
loool-今、私のガールフレンドはこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「spool」で韻を踏むと言いますが、私はそれが引き出された「o」だと思います。
だからええ, 私はこれが実際の笑だと思う, 彼女はそれが存在しないと思います.
lolll - 彼女が「loool」と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていることです。
私は一種のそれを得ます。 しかし、私はまだ「loool」だと思います、
子音を繰り返し発音することはできません。
ビッグベンはいつ鳴るんだ?
しかし、フィルタは£15ポップを要しました!
誰でも1つをお勧めできますか?
好ましくは£50の下で!
また, 誰もがエネルギーを消費していない私の家のほこりを削減する方法についてのヒントを持っています (それは時間の長さに立って私を必要としません).
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにうまくいけばタンブルドライヤーボールを買った。
私が何をしていても、文字通り24時間以上ほこりを抑えることができず、心を失っています。
気温は10時、28°C。お尻が溶けていく。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマをベアリー・マクベアフェイスと名付けなければ、社会としての失敗です。
私の部屋の中は32°Cです。
私はそのTシャツを脱いで冷水に浸した。
着ています。
どのような独創的な方法は、ACなしで自宅やどこか非常に暑いから作業しながら、涼しく保っていますか?
血まみれの素敵なクソ天気, そうだろ?
ウェザースプーンで16時間
さて、私はガールフレンドと7-11に行くために出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、マスクを持っていました、そして誰かが彼/彼を呼びました。
Bruh, 私は今とても幸せです, どのようなクソ (私は非バイナリだとすべての代名詞を使用します, しかし、誰も今まで私のために彼/彼を使用していない、それは本当に良い感じ)
私をチェックするだけの彼らの邪魔をした隣人に、私は感謝しています。
ジェネレーションZからミレニアル世代まで、皆さんお元気です。
お探しのものが見つかるといいですね。人生の中であなたの小さな仲間でいるのは楽しいです。
覚えておいてください、海にはたくさんの魚があります!
多くの肯定的な瞬間を経験しない人として、このsubredditは私を笑顔にします:-)
私のお気に入りのオバマの引用:「マイケルと私は、あー...あー...あー...あー...あー...あー...あー...今日配備されたあなたの息子ジャックを認めます。」
新人選手、ペアリングに関する質問など
基本的にはタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで、学期ごとに2-3クラスを一緒に受けています)。
私は彼女よりも賢いと言うつもりはないが, 物事は私により自然に来る傾向がある, と私は良いテストテイカーだ, 彼女はテスト不安の多くを持っている間 (彼女は多くの場合、右の試験前に私と彼女の練習ことを間違って質問を取得します, 式シートにあった式を持っていないことについておかしくなります, 等), しかし、彼女は簡単に私よりも多くを勉強します.
私[20F]と私の友人[23F]は2〜3年、私たちは一緒に大学にいて、彼女は試験を受けるたびに自分自身を大量にダウンします。
それは私を夢中にさせる、どのようにそれに対処するには?
Her: ああ、この氷のルージュはどこだ、ハハ?
私に: おそらく私の友人のホテルの部屋か、彼はそれのための場所を見つけることができる場所。
私:
私はに来た <insert city> 私の友愛と女子学生クラブと – 彼はそれを得ている理由です.
彼女:ガッチャ!
彼女: 私はxxxで何友愛会と女子会.
私: yyy.
sororityはzzzです。
私に: あなたはしかし面白いです.
私はあなたとたむろしたい。
今週はいつ?
彼女:ええと、多分金曜日?
私に:ああ、はい。
私に: 金曜日.
*1日後*
私に: <girl’s name>, 私たちは明日たむろしています, 右?
どのように番号から日付に行くのですか?
私はちょうどかなり雰囲気が事前グーグルによってキャプチャされていないと言って、彼女が言ったことを却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女は任意のさらなる抵抗を与える場合, 私はちょうど彼女の次だと思う, 彼女を無視する, 彼女に応答しない, 彼女は場所を扱うことができないことを彼女に同意する, または彼女は最初のおかしな日付のために持っている狂気の高い基準について彼女をからかう.
これはWordテキストオブジェクトで私が持っている厄介な迷惑です。
カーソルが「AAA」という言葉にあると仮定し、「DDD」の後にスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたい: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
チーム構成と各キャラクターのステータスが入ったバーが「報告チーム」をフォローする(実際のワールドカップのように)。
レッドチームについてあまりにも多くの情報を明らかにしないように微調整することができますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要はありません。
ハミングしている部分は「単語単語単語単語wo-o-o-ord」のような2回です。
そこで彼は4番目の単語(?)を引き出します。
「fly-y-y-y-y-y-y-y」みたいな感じだったと思います。
人気曲だと思います。何度も聴いたことがあります。
ありがとう!
繰り返しループでif / then / else / endに問題があります。
ハハ。ああ、神様、それはひどく面白いです!
食料品を買いに行った。
私はすぐに私の最後のドルにダウンしている, と私はちょうどビールとタバコを食べることはできません.
それから私はビールを得るために通りを渡ってそれらを運ぶ必要がないようにそれらを置く(それはアドベンチャーの最初の停留所で安い)。
それから戻って 食料品を忘れました
私は家にすべての方法を歩いて、と, ああクソ, 私は丘の上と下を歩くすべてのものからすねのスプリントを取得しています.
私は丘の上に住んでいる。
ダウン。
真ん中だよ、本当に。
アマチュアのサンフランシスコみたいですね。
戻ってきて手に入れたのです
この辺に犯罪はない
とにかく、あまりない。
タイトルに意味があるといいな。
私は名前のリストを持っています 「john.baker」 (ピリオド以外の名前の間隔なし) そして、それを分割する必要があります 2 列 「john」 と 「baker」.
ありがとう!
私はフォーマット「xxx.yyy」を2つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります。
私は混乱しています。どうしたの、笑?
SFUのメールは初めてです。
学期終了後、今日まで学校関連のことは何も触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
割れてこぼれたボトルを、返却せずに無駄にすることは、信じがたい損失です。
そこで、酔っ払って気絶して歩道を下りた貴族に真っ直ぐぶつかったこと、そして酒屋からまっすぐに彼のボトルを落としてしまったこと、そして私が大通りの商人の一ヶ月以上の価値を私が想像するよりも高い価値の瓶を落としてしまったことについて、心からのお詫びを申し上げるため、私は無駄な品物がこれ以上損なわれないようにと招かれました。
「はい、先生!
あなたの慈悲深い御心の前に天が泣きますように!」
「今、迷子になる!
ここはお前のような病に冒された害虫のいる場所ではない」
「もちろん、私の主よ!」
私は逃げ出した路地を走って引き返した。
怒りと羞恥心でいっぱいだった
脇道と路地、私は下った。
ますます、視界の外へ。
彼は私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来なさい」と答えました。
彼が動いた先へ、私は彼の足跡を辿る。
中に入ると、彼は私を大きな深淵を囲む大きな円の縁に連れて行きました。
エール, 私は溶岩のピラミッドで覆われた不均一な土地を見て, メロンとニンジンの病気の農場で, そこに投獄された人々を救うために不毛の近くに, 誰が, 彼らは私たちを取り囲みました, 主人の恐怖のために近づくことを敢えてしませんでした.
私の耳が聞いたように、その音は叫び声、叫び声、爆発音によって永遠の空気が震え、虐殺、飢餓、枯渇、そして無数の男性、女性、子供の群集によって感じられた。
数年後、D2に戻ってきましたが、今私は疑問に思っています:あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしていますか?
あなただけのゲームを作ります 「O xxx N yyy」 そして最高のために願っています?
または、より効率的なウェブサイトはありますか?
あなたの国の元(または依然として)重要な人物で、ソーシャルメディアで常に自分自身に妥協している人は誰ですか?
それは私が何かがオフに気づいた私の次の請求サイクルまでではありません.
私はいつもより少し低かったし、自分の出費を非常に注意深く見守っている。
銀行の明細を見たら 「新しいプライム・インボイス」と書いてありました
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートのホールドを得ました.
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のサービスを受けていたので、私は彼らを通り抜けて問題を把握しなければなりませんでした。
休みを取った次の日 私は中に入って 可愛い女の子と話をしました 彼女は私の問題を 理解しようとしてくれました
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少しサークルで話しました。
彼らのシステムで私を見上げると、そこには2つのラインがありましたが、どちらもプライム会員ではありません。
最初のラインと2番目のラインを 開いた日付がわかります
どちらの日付も私が以前に彼女に話したことと合致した。
彼女は困惑した顔でしばらくパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、この恐ろしい記憶が私を悩ませていたので、昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私に: ねえ, どのようにすべてですか?
彼に: それは長い時間されています.
私に: 去年は申し訳ありません。
あなたの周りでは、超厄介でした、笑。
彼に: 笑, いいえ, それを心配しないでください.
*ドラムロールしてください*
私に: 正直に言うと, 私はあなた何とか何とか好き...
彼に: Haha, あなたはちょうど私に言った可能性があります!
次に私を見たら 挨拶してちょうだい
まだ <school> にアクセスしますか?
私はr / Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私とうまく適合しませんでした。
私は出ています, 男の子:-)
今、私は明らかに外に出て、幹線道路でそれを閉じることができないので、私はいくつかの脇道を引っ張って、誰もが私がすぐに飛び出して、それを閉じていることを知らないことを確認してください。
何事もなかったように飛び込んで帰ります。
具体的にどれを覚えていませんが、私は両方のバグがそれを行うと思います、しかしここフロリダでは、それは音を作っていないときよりも100倍長く大きな音を作る特定のバグがあります。
そのトレードマークの砂漠の雰囲気音と表現したい。
イナゴ、バッタなどは地獄を閉じることができます。
私はそれのために表示するものは何もなく、インターネット上で広範囲に検索しました.
彼らも行くことができる woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
可能性は無限で、難しいことは分かっています。
誰もがそれを知っている場合、私はちょうど疑問に思っています, 感謝!
何をすべきか:私の植物は今、私の意見では、その年齢のためにあまりにも小さく、小胞を成長させ始めている。
チョップして再起動すべきか...?
どのように運命の珍味を得るのですか?
私はいくつかの人がそれらを持っているのを見てきましたが、私は1つを持っていません。
私はあなたがそれらをどこで手に入れるのか分かりません。
誰かが知っているなら、それは多くの助けになるでしょう:-)
私は彼の話を聞くたびに、うんざりしている、私は彼が何を言っているのかわからないにもかかわらず。
それは、この男が素晴らしい方法で、今経済で何が起こっているのかを明確にすることができる天才であると私は信じるように導きます, または彼は何かを逃している可能性があります.
私が本当に真実を見つけたいのであれば、シフが単に「金に偏っている」のであれば、私は何を聞くべきですか?そしてそれが彼が現在の経済に非常に厳しい理由です、等。
すべてのサーバーが最初に「厄介ではないので、別のチェックが必要ですか」と尋ねられたら、これは問題になりません。
また、なぜレストランはこのように設定する必要がありますか?
レジで食費を払ってくれないか?
レジで食費を払ってくれないか?
だから、なぜ私が別々のチェックについてみんなの神経に乗ったのかわかりません...
しかし、私の自己愛的な母は、それが本当であることができないと言います。なぜなら、彼女が私の年齢のとき、彼女の生理は3日間長く、超軽かったからです。
「それはほとんど私に影響を与えたことがないので、どのようにそれはあなたにそんなに影響を与えることができますか?」
うーん、わからないけど、もしかしたら、身体が違う人だから?
他の誰かの自己陶酔的なママは、あなたの期間の痛みについて過剰に反応しているようにあなたを扱いますか?
私は私のFAA PPLの書面を渡しました!
さて、皆さん、私は以前にこれを間違ってタグ付けしたと思うので、もう一度試しています。
私は私の顎/顎ライン、額およびより低い頬のマスクとの毎日ランニングからない楽しみの菌類のアクネを得た。
私はそれを識別したら、私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました(私は他の人から12フィート以上であることに問題はありません - 私は通常、とにかく私の実行に誰にも渡しません)、そして私は3週間の間にそれを核にするために次のルーチンを使用しました。
私は前にこの「インフルエンサー」を聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると考えています。
彼女のインスタグラムが面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーの糸で私のレーダーに戻って飛び出し、それからアンナの記事が出てくるまで彼女は再び私の心から消えました、そして私はちょうど彼女が面白いと彼女の古臭い面白い(悲しい方法で)見つけたので、私は彼女をチェックすることに大きな興味を持っていました。
だから、これはしばらくの間私の心にありました:彼女は彼女にたくさんのお金を送るような忠実なファンを持ち続けますか、彼女は食べ物や家賃などを買うことができないと主張しているので、彼女のアパート全体に装飾、香水(Byredoの香水は$ 200-300ポップからどこでもかかります)、植物や花の糞トン、安くはありません。
基本的には, 私はちょうどこのことを発見しました 1 私の友人は基本的に彼女に言ったので、少女は再び私をスナップしています (彼女に伝えるために友人に言った), そして今、私は 99% 彼女はちょうどいいように私をスナップしています (プラス配信時間や開いている時間のクソが怒っている長い).
私はここから何をすべきですか。誰か教えてください。
みたいな, 私は本当に意味を気にしない, インターネット上のクソ人々は言う.
でも実生活で誰もいない時は インターネットしかなく 問題を吐き出そうとすると ちょっと痛みます
そして、それは多分単一のupvoteとコメントを得た場合、私は大丈夫です, そして、私は大丈夫です.
しかし、その代わりに, それは言う人々でいっぱいです
私は人々が巨大な段落を入力したり、彼らの問題について私に多くのストレスをダンプするのは好きではありません。
私は人々が電話でつまずいたり、彼らが上でつまずいたりするときが好きではありません、そしてそれはすべて彼らについてです。
私は「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur」の代わりに「ppl」について話しています。
だんだん古くなってきて、こんな風に綴るとバカみたいになってきます。
単語を入力するだけです。
難しくありません。
たぶん少し早く, 私は知らない, 私は通常、仕事だから, しかし、私のダウンロード速度は今64mb / sの範囲で立ち往生している.
今、私はそれがドロップすべきピーク時に理解しています, 私も、より多くの人々が家にあるので、私はより低い数字を見るつもりであることを理解します, しかし、500から60に行くために...
私はそれが私の個人的なスペースのポストが人々に示される可能性がどのように興味があります。これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うーん、タイトルは必須です。
誰かがインターネット上でリモートで不快な何かを言った場合、誰もがちょうどあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそんなに気にするの?
いや、正直言って。
くそ、一部の人々は、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要があります、イエス!
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思い付きました(笑、たくさんの種類があります)、誰かがそれらに答えるために時間を取る場合、私は本当に感謝しています。
誰かがPMに喜んで私と彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えるなら、それはあまりにも素晴らしいだろう!
私は粗末で、朝だけブラシをかけます。
私は、誰がクソ気にするので、私は必要性を見ていないと思います?
しかし、今、それはあなたがすべてのバターなしでグリットを作り、濡れた鶏よりも私たちを狂わせているようです, 私は言わなければなりません!
我々は、カーターよりも多くのプランテーションを見学する準備をしていたが、あなたは行って、今、彼らを「奴隷所有者」に育てた。
それは豆の山以上の何にも値しません!
もし私が私のdruthersを持っていたら、私はちょうど白人に優しいプランテーションに私のビジネスを引き継ぎ、歴史についてまともな何かを学んだでしょう。
このイタズラな騒ぎが 俺を引きずり下ろした!
あなたは今、仲良く、聞こえますか?
どのように私は私の「友人」との関係を断ち切りますか?
基本的に、私は自分のInstagramのバイオに自分のスケートアカウントを入れました。メインには投稿がなく、自分の体についてちょっと不安です(私のクリップのいくつかでは、私はシャツを着ていませんし、人々が私を追加した場合、私は細断されたり、いくつかのたわごとになるとは思わないでしょう)、そして今日私は3人のフォロワー(私を知らない別の町の女の子)を得ました。
私は本当にうるさいです, 私は関係を持つことを望んでいないので、, 私は実際に私は本当に人を好きになり、それらに多くになるように感じない限り、, 私はそれらのいずれかをフォローしていないので、.
兄弟、私はInstagramで何度も追加され、追加されていないので、今日は一種の自信ブーストです。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読んでいる人からのものです。
私は非常に多くのスポイラーをかわす必要があります, SMH... 私は何も言うことはありません、怒っている人々、ルマオ、私のところに来てください。
こんにちは、私は週に5-6ゲームをするカジュアルなゲーマーです。
昨日は純粋ホラー部門10位でした...
6試合中1試合も勝てませんでした。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
みんなスマーフィングしてるのか? または何が起こっているのですか?
私は人々が目的を果たしたいと思うことを知っています。
分かってるが なぜ全部のリプレイや カットシーンを 押さえたり見たりする必要があるんだ?
基本的には、私のA級は82RPでNUSの経営管理に行きたいと思っていましたが、私の成績はかなり良いと確信しており、3日前に私の控訴は却下されました...
*ウェルプ
* :-(
私はSMUビジネス管理に入りましたが、私はまだ私がNUSに入らなかったことをクソ感じるので、私の心を変え、SMUが特にビジネスのためにNUSより優れている理由私を説得するのを助けてください:-/
私が働いているとき、私は将来的にその最も恐れています, 人々はエリート主義差別すべてのことのようにSMUを見下します, 私は知りません, 男.
それとも 給料が安くなったり 雇われなかったりするの?
RIP、なぜならSMUは一種の第2の最良であり、あまりよく知られていないからです。
私はあなたがすべて、特に現在大学にいるか、すでに去っている人、私を助けることができる場合、私は本当に感謝されます。
おかげで仲間:-)
TLDR:タイトル。
あなたがと友人だ他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に教えていないことを教えてくれます.
わざとそれを避けているように。
私はそれがヴィーガンのコミュニティにうんざりしているように感じます。なぜなら、彼らはおそらく彼らの言葉でより優しい人々だからです。
私は非常にストレートで、砂糖を塗らないタイプの人間で、それを高く評価する人もいますが、もっとたくさんの人が動揺して、私の口の中に言葉を入れて、物事をねじろうとし始めます。
同志ビーガン, それはときにあなたを悩ませますか...
あなたが偽のインターネットポイントの€300価値のようなインターネット上でランダムな男を与える場合、あなたは正直に、何をしているクソのような詐欺を受けるに値する? 笑
なんで人に賞をあげるの?笑
はい, 私はTumblrのメイクアップアイデンティティのようなものが奇妙であることに同意します, そして、一部の人々は簡単に気分を害します, しかし、あなたが言ったことは無知/あくびである場合, 人々の雪片を呼び出すだけで弱いです.
トムを最初から最後まで信じ、信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないのなら、背中を丸めてください!
あなたに小道具!
帽子をかぶった大晦日のRaticate。
私はまだどこにも彼を見つけていません。
誰か襲撃したいか?
私はすぐに何人か必要です。
止まれ。
私が言おうとしているのは... このゲームは難しくない
自分で難しくしないでください。
主な目的は、私が理解したように、ドラゴンを手に入れることであり、それまでに死なないことです。
敵を野放しにすればなお良い。
ただ死なないでください。
レーンで取引する... 敵が脱出能力や ダメージ能力さえ 使っているのを見たら
クリスマスイルミネーションを見に行こうと 申し出たけど 彼は街を離れていた
仕方がないので、彼は町に戻ってきたので、大晦日に何をしているのか聞いてみたところ、彼は私たちの会社のマネージャー2人と付き合うつもりだと答えました。
そして、彼は招待状をくれなかったので、もし彼がキャンセルするなら、また来たいと言って、私はまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知りません。
私はこれを考えすぎですか?
彼は気にしないの?
ネット上では「スタットパダー」と言う人も出てきますが、運転する彼の奇妙なためらいは別として、彼はかなりしっかりプレーしました。
おい、レギュラー!
私はちょうど私がグループチャンネルを愛していると言いたかった、それは素晴らしいです、そしてあなた自身のチャンネルも愛しています。
私はすべてのあなたのビデオを愛し、私はチャンネルのビデオのための提案を持っている:Minecraftのビルドバトルを行うと誰がそこに失う、他の人々は笑、自分のTwitterで何かを書くことを得る。
私はあなたが私のアイデアを好きで、ビデオのためにそれを使用することができます願っています.
私はグループチャットを持っています。
退屈している人や、何かについてチャットしたい人のためのDiscordです。
既に何人か おしゃべりして 何でも話せる人がいます
それは寒いです, エッジ, そして、あなたが参加したい場合, コメントと私はあなたにメッセージを指示します リンク.
一度も大晦日の予定などなかったことに気が付きました。
いつも思うんだけど、どうして誕生日パーティーとか、そんなクソを投げられなかったんだろう...
私は最近、私はまだ私の21thの来るために1つを持つために十分な友人がいないことに気づきました...
私はなぜ私はこれを手掛かりにしなかったのかわかりません。
例えば、毎年友達のところへ出かけている私の妹を除いて、人々がこの夜の伝統をどう受け継いでいるかなんて考えたこともなかった。
Covidが私の新年にまったく影響を与えないのは面白いです...
誰か同じ船に乗ってる?
とにかく、今夜は映画を見ようと思います(笑)。
こんにちは、私は話をする人を探しています, 多分いくつかのゲームをプレイしたり、一緒にアニメを見たり.
ただ、私は会話を保持するのが非常に得意ではないことに注意してください.
ウウー F/20
例えば YouTubeでビデオを見たり
しかし、デザインノートなどの記載は見当たりません。人々はどこから情報を得るのですか?
討論を私に送ってください。
あなたの信念をよく学んでください。
私はDMが欲しい、なぜならそれは深くなるし、私は300人にそのように返信することはできません。
500文字も要るから 何とかしろ
女の子に変えられることを恥じるべきだとか、女の子である人に対してステレオタイプだとか言っているのではありません。でも、彼らは自分の選択で人間ですから、女の子であることに同意しないからといって、女性に反対するわけではありません。
ディズニーのお姫様になったり お尻ゲームをしたいと思う人は どれくらいいますか?
時間とともに慣れてくるかもしれませんが どのくらいでしょうか?
そしておそらく、彼らはファンの娯楽のためにこれを行う必要があることを知っています。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んでそして心からそれに同意するまでは、彼らにとって何も良くなりません。
頼まれると時々悲しくなります
俺を男にして、大勢の前で踊って欲しくなったら嫌だ。おっさんだとしても。
誰か僕がいなくて寂しい?
Redditの友達を逃した場合、これを読んでください。
私かもしれない!
だから私はちょうどPS4からPCにホップ, でも2.5kのゲームで再生されていません.
私は率直にキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました, まだ過去一週間かそこらのために私は人と一致しています 2000 殺すと捕食者さえ.
しかし、私は100ゲームもプレイしていないし、すべてのキャラクターで約80キル。
もう本当に楽しくありません。
毎試合クソしたら上達できない。
私はhella悲しいように見えるここで多くの人々を参照してください。, だから、あなたが本当に悲しい場合, 私はチャットのためにアップしています.
そうそう、あなたはチャットのためにアップしている場合, または長期的な友情, 私はそうするよりも幸せになります.
デザインや編集をAffinityに送るという話をよく耳にしますが、どうすればいいですか?
ODで働いて1年近く経ちますが、経営陣からはそんなことは言われていません。
印刷業者でさえも。
私たちは店頭であらゆる種類の編集を行いますが、私はそれが嫌いです。
私たちがここでやっているように、私はかなり確信しているものをやっているように、私はここで見たものに基づいて、アフィニティに送られることになっています。
しかし、ええ、この情報の多くは、ストアポータル上にありますか、私はより多くを学ぶことができます?
私は最後の分、失礼な顧客のためにクソを作成/編集するのは非常に疲れています:-)
サーバーの一人が100kのためにセットを販売していました, そして、私はのようでした 「地獄なし, それは100kの価値はありません」, bruhのように.
なぜ人々は新しいセットを高価だと感じるのですか?
私は私が投稿した少女は荒らしの人であることを知っています, しかし、ああよく, 彼女は彼女を持っています 6 ポストをダウンさせるための分名声の時間.
チャットメッセージで私を呼び出す。
自分のことを教えてくれれば そこから脱出できる
私は人々が自分のやっていることをどのように構築できるのか理解できません...
私は建築が大好きですが、私の創造性は多くの人のようにうまく調整されていないと思います。素晴らしいものを作れないことが私を悩ませます。
創造的な面があれば 出来ると思うわ
私はちょうどしばらくしてあきらめて、OKを渡すために簡単なたわごとのために解決する傾向があります。
人にどう影響するかは気になりますが 見せないようにしています
ADHDに関係する大きなグループの人と会話をするのは、私にとって難しいことです。
時々、私の感受性は、私が知らない人に対して一種のスタンドオフになることがあります。
誰かに嫌われても気にしないふりをしてみるが、酔っ払った人が床に落ちて物乞いをする。
これらはすべてADHDのものです 拒絶反応による不快感のせいです
私は良いリスナーです。
多くの人は私を本当にかわいいとか 無邪気だと見ています
本当に、本当に、本当に、本当に、本当に、本当に気まぐれな性格を持つことができます。
高校の頃、友達のお母さんが私に「性格」があると言っていたので、たぶん初めて彼氏ができたと思います。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女の責任を保持するとき、彼女はちょうど今まで最大の気性かんしゃくを投げ、ちょうど彼女に同意しない人/誰でも軽蔑し、彼女が気にしない方法について叫ぶ。
またはより具体的に彼女の言葉で 「私はファックを与えません」.
彼女は決して責任を取ったり、謝罪したりしないし、最大の偽善者になる。
彼女は彼女に行わないように人々に叫ぶすべてのもの, 彼女は振り向くとまったく同じ失礼を行います, 彼女に同意しない人/他の人にささいなたわごと.
私の妹は私の母のように行動するので、私は彼女がこれを行う主な理由だと思います, そして私の母はそれに耐えることができない/彼女は完全に厄介になります.
授業では、普段はとても静かですが、時々クラスで一緒にクリックした人に会って、本当におしゃべりします。
女の子っぽい楽しい女の子、自信過剰の女王B、イカれたタイプの人、そしてゴシップの人と仲良くなれると思います。
友人や家族は 私のことをとても気まぐれで 興奮しているように見ています
ほとんどの人は私を甘く、穏やかに話し、静かだと見ていますが。
私が決して喋らないと 思う人もいる
私はいつも笑顔でした, しかし、幸せな人.
人を喜ばせたり、知り合いに会ったり、友好的な会話をしたりするのが本当に好きです。
私はADHDです。
時々、私は言葉を失ったり、退屈しています。
私は酔うと本当に、本当におしゃべりです。
時々私は酔っ払っていないが - 私はADHDを持つ人は両方であると聞いた。
私はISTPになれますか?
助けてください入力してください。
人々がそれを望むかどうかはわかりません。
私はちょうどそれが許可されているかどうかを知りたい, そうでない場合, どこにそれを投稿するには良い場所だろう.
(私はドラゴンマーや他の人のビデオを見てきましたが、それはそこに私固有のビデオであることは難しいでしょう)
しかし、良い方法のように。
一部の人々は単に説明できない。
私は前にこれをやったことがない, しかし、私はそれの要旨を取得するのに十分見てきた...興味:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます(特にロマンス - 私はそれのための吸盤です)、私たちはゲームについて話すことができ、伝承やものについての詳細に行くことができます、不気味な物語は難しいです、そして本当に私はちょうど何のためにダウンしています:-)
あなたが変でない限り、私は変ではありませんよ。
どの年齢でも大丈夫です。ええと...私がこの権利をしなかったら私に知らせてください:-)
ああ、Snapについてもっと話そう。
つまり、はい、正直に言うと、そうです。
私はたくさんの人を気にかけていて、ただ...人を幸せにすることはできません。
しかし、のような... 私はしたい:-(
大切な人を幸せにしたい。
頼むのは多すぎないか?
ここにいる何人かはAIか何かだと思います。
smh, さえ試してはいけません.
私は自分でそれを行うことができます 🤠
おい、F/19、クソ退屈だ。
私は新しい人と話すのが好きだ。
私をヒット!
私は彼女と90年代後半に高校に通っていた彼女の同僚とおしゃべりを始めました。
みんなレスリングを見ていたと 言ってたわ クールだったわ
今、誰もクソを与えない 😭 (私は本当に時々それらを非難しない).
なぜ好きにならなくなったと思うの?」と聞くと、「ゴミだから」と答えました。
それは金曜日にフォックスに来て、すぐに 7 時ヒット, 私はチャンネルを変更します」.
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含めなければならなかった 😂😂😂
とにかく...
ねえ、私は眠りに落ちることができず、このプラットフォームはかなり面白いようです。
うまく撃ち落とせると思うなら 俺を殴ってくれ
私たちは素晴らしい時間を持っている願っています, 将来のチャット仲間;-) 😁
それはちょっと奇妙です, 私はうそをつくつもりはありません.
これらのmotherfuckersは、それらを取得しようとするもの(毒を介して)実行、アウトスイム、またはoutstamすることができます。
逃れたり 成功した戦闘で 文字通り 頭からつま先まで傷だらけです
私はちょうどショーを終えたので、私は少し遅れていますが、同じように執着し、それについてたくさん話したいです, 笑.
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します!
私が今までプレイした最高のゲームの一つ!
しかし、私はいくつかの問題を抱えている...
Macは何年も前から知っていましたが、数ヶ月前まで詳しく調べたことがありませんでした。今では私のお気に入りの一人で、今最もよく聴いているアーティストです。
とにかく、それは私の考えでした。
皆様、新年あけましておめでとうございます!
新年があなたを元気に迎えてくれることを願っています。
このゲームでは敵がかっこいいので、ちょっと難しいですが...
もし私が選ばなければならないとしたら、私はピエロが一番好きだと言うでしょう。
デザインと動きがとてもきれいだと思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから単一の他のバリエーションを持っていないゲームで唯一の敵ではないとしても、数少ないの一つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりではなかったが、特に私は他の人のリストの多くに同意しないので、少なくとも私の2セントを与えたい。
私のリストが正しいとは言いません。とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
ここでもう一度、別のキャラクター戦闘階層リスト!
イェイ!
私の意見では、ほとんどの部分のためのリリーはかなり好ましいキャラクターです(私はエピソード3の一部までシーズン1のビットをプレイしただけであることを覚えておいてください)。
父親とは異なり、リリーはリーやグループと一緒に仕事をしようとする。
彼女はしなければならないことをする。
彼女はちょっとビッチだ、なぜならそうしなければならないからだ。
リリーには1つだけ問題がある
彼女がカーリーを殺した
ベンに告白させたら... はい、私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました。
ベンは役立たずだ
彼は大学生のように見えるが、彼は役に立たず、年中無休で救助を必要としている。
私が何かを見逃した場合、忘却に私をdownvoteしないでください。
ドラムにだけ使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
だから4は本当にもうそれをカットしておらず、ピアノロール編集ドラムは私の意見では吸う種類です。
FLでステップシーケンサーを8番目または16番目の音にする方法はありますか?
私はトランス男性ではありませんが、女性として、そして男性として生きてきた人の視点を知ることに興味があります。
(両性として知覚されるようなものを経験する人はあまり多くない)
私の意見では、それは一種の端正です。
私は彼が役割の正義をしたとは思わない。
ネオが気付く前は 話し方は問題なかったが その後は... ヒューゴ・ウィービングの演説を しっかりと行っておくべきだった
ユナイテッドのファンではないという 意見を共有したかったんだ バーンリーとの試合でね
(あなたの多くは気にしないこと)。
McTominay - sheesh、どのような男。
ショーは堅実だと思った
今、あなたは良い形で2つの良い左バックを持っています.
また、AWBの方がずっと良いゲームだったと言いたかった。
くだらないゲームとダロットがうまくプレイした後、私は個人的にAWBがかなり改善したと思いました。
それは4-6でのみドロップすることができますtomeに変更された場合、私は大丈夫だろう, はい、これはまた、アイテムドロップタイミングの問題に結びつきます, しかし、私のために、私はこれらの問題と一緒に暮らすことができますが、これではありません.
変更してください!
これは私の意見では一種の奇妙な質問ですが、私は初めて冷凍/解凍して食べてもらったボールパイソンを持っています(yay!)、彼女はミディアムラットを好むようです。
私は冷凍/解凍した大型ラットを試してみましたが、成功しませんでした。
私が提供した最初のミディアム 彼女に食べさせた
しかし、それは流行かもしれません。
私はそれがミームや「ダークソウルプレイヤーが戦闘について文句を言う」のようなものだと知っているが、私はちょうど戦いを得ることはありません。
DS3 DEATHLESSはできるし、平均以上のスキルでパリーする方法も知っているし、最近ゴースト・オブ・ツシマのクソトンをプレイしている。
私はそれが難しいゲームではない知っています, あなたがゲームを知っていれば、本当にすぐに私を聞いてください.
ああ、私の神!
なぜそんなに多くの愚か者は、最初に彼らは急流さえどのように動作するか見当がつかないときにPCゲームの急流をダウンロードしようとします (それはとても簡単です!).
リンクが機能しない」などのコメント, rofl!
はい、それは完全にうまく動作します!
あなたはトレントプログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
😤馬鹿野郎😡😡🤬
それで、私はアプリにひっくり返って、彼らは私にドアで現金を与え、その後、アプリケーションのチップを奪ったのですか?
その点も一体何だ?
このクソは今まで起こったことがなかったが、今週に3回起こった。
キャッシュチップがアプリチップより小さかったら...
両方をひっくり返す場合は、両方をひっくり返します。
うそをつくつもりはない、Teamfight Tacticsは良いモードだが、ハースストーンはお使いの携帯電話でプレイするのに良いゲームのようなもので、一日中夜通し研削するものではない。
それも、その魅力的ではありません (オンにする理想的なゲーム, それはあなたが何かをすることができます次回まで準備し、Altタブ).
どんな考えでも?
私はそれが科学的なこととすべてであることを知っています, しかし、そこに投稿のいくつかはちょうど多すぎます.
夢の言語を学ぶ?
どんなクソ?
数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べてみたけど、明晰夢見なかった?!」というブロックの方もいらっしゃいます。
多分ポストはちょうど少し想像力を得ている?
みんなが集まり、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を見せているように、私は「親愛なる主よ、何が起こっているのですか、オーッ」のようなものです。
初めてのカップユーザーで、ターゲットでSaaltカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにし、いくつかの異なる折り方を試みた後、かなりうまくいきました(C折り+17歳の処女=ow)。
私は7倍でそれを得ました、そしてそれは完璧ではないかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取るために行くとどのようにクソ私は私の長いお尻のアクリルネイルでこれを行うことになっていますか?
ある意味 カップのキー・グリップを 見つけるのに役立った でも自分を刺さないようにするのは 難しかった
ネイルのことなんて考えていなかった...
彼は彼女に言うつもりですか。
もしそうなら、その会話はどうなる!?
さて、何クソ!
アーロは今、セラ(私は彼女のフルネームの綴りがわからない)がジョンの弱点であることを知っています。
まず第一に、我々は(OK、それほど多くの他のモバイルスタジオではないが、それでも)性欲のように貪欲である見てきました。
第二に、ゲームはうまく動作するために多くの作業を必要とします(それはハイエンドの携帯電話のために設計されていても)。
でもその(ああ、アッラーは私を許して)くそFourniteモバイルは、今日より良い最適化されています。
ヤンクスって一体何だ?
参照してください: (それはだ方法についての記事で 「40 ヨーロッパのいくつかの部分で度」) > 何クソ, 笑, それはまったく熱くないです.
ジャケットを着ろ ダミー!
(「[市]は年間平均気温16°Cを経験します」) > ああ、神様、本当に寒いです。
私はカナダに引っ越すことはありません。
時にはそれは私がレースの考えを持って引き起こす、他の人はそれは私をクソから冷やし、私にコデインのようなうなずきを与える。
なぜこれが地獄なの?
女性が私を見て、私を醜いと思うかどうかに関係があると思います。
もしそうなったら、私は不安になる。
しかし、女性が私を見て、無関心を感じても、私はまともに見えると思う場合, 私はものから良い効果を得る.
一体何が起こっているんだ?
あなたが敵を撃つと、彼らはあなたを検出していなくても、彼らはあなたがいる場所を正確にワルツします。
このゲームではスニークはゴミです。
サブマシンガンとパワーアーマーを 手に入れるべきだった
何回もトライした後、最終的に彼を打ち負かした、それらのほとんどは彼の第二段階にあった。
彼の第3ステージは私が初めて勝った。
マガキとの前回大会で7位でしたが、7~10位で80点ではなく2960点、フラッグ50点でした。
なぜ?
3000ポイント以下だから
(私は55マガキフラッグを必要とし、私は50を得る - ちょうど私の苦しみを感じる)
また、gamer764を使った別のイベントでは、8000ポイント程度で4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらいました。
7kポイント以上が必要なのは何ですか?
開発者は貪欲すぎますか?
私たちはお互いに会うつもりだった日中にキャンプに行く計画を立てました, そして、私は彼女が私が水曜日にまだ自由であることを望んでいた方法についてのテキストの束を得ました, そして、私はそれをキャンセルしました, そして今、彼女はそれが彼女が意味するものではありません申し訳ありませんと言って停止しません.
私は一体何をしますか?
私は彼女に私が来月別のものに行くつもりだと言いました (嘘) 彼女の気分を良くするために, しかし、私はしませんでした.
それはまた、光が重くてかさばることを意味する場合しかし、私は必ずしも行の上部を必要としません。
私は高速で低ドラッグの装備を好む。
16850sにテザーされるよりもむしろ単三電池を使用することを好みます。
何かお勧めはありますか?
ありがとう!
さて、私は月の庭園に残っている章未満を持って、私はまだファックOponnがすべての彼らの/その介入を介して達成しようとしているものを理解することはできません。
何かが欠けているのか、それは別の本で続けられているのか、それとも単なる行き止まりなのか。
実際は7つアップドットでした
お前ら全員 むち打ちだ
なんてクソだ!
私はリテラルなアニメの足を投稿しても、その日の最も物議を醸す投稿をしなかった, すべての時間はもちろんのこと.
だからハァハァ, あなたはアルファKarthus ultをすることはできません? このたわごとは何だ?
そこにあなたのオリジナルのポスターのすべてが実際にファックそれについての悪口に行く前に、誰もが話していたことを言った場合、それは非常に役立つだろう! 「なぜこの【ブランド名】がみんなおかしくなってしまうのか」など...
さまざまな変化について常にループに入っていない人にとって、それは私にはあまり意味がありません。
入力するのが長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の冒頭にあるものを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、これのいくつかはあまりにも私を盗聴しています。
コーリー・ペリーがスターズによって署名されているとき、DFWチーム間のクソ取引が最大の可能性ではない, それは悪い兆候だ.
私はPCを構築していますが、その間に私は不器用な13歳のPCを使用しています。
Rustにお金を稼いで購入しました。ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました。
岩で木にぶつかった後 ゲームがクラッシュした
この時点でそれは12時47分だったと私はちょうどそれをファックし、今日のたわごとの全体の多くのために準備ができてベッドに入った。
EMはドアを開けます:私はあなたを助けることができますか?
私:
はい!
なぜ私の許可なしに 子供に私の家に入る許可を?
エム:
GTはただSmoresを望んでいたと宝物を見つけるために。
GTはバックパックから宝物の1つを取り出す。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなった。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GFの:
これは子供向けではありません。
GT:
しかし、それは私のものです - 私はそれとファインダーのキーパーを見つけました。
(イーロン) 宝物を返せ
私:
息子の面倒を見ないのか エム 私のガールフレンドに 恥をかかせて 無許可で家に侵入したから
止まれ!
私:
はい、奥様。
エム:
何を聴いてるの?
Me: Better Off Dead ジョシュ・A
EM: 何?
EK:ママ、やめて!
私に:ベッド-
エム:
聞こえたよ。
そのカバーは何?
*アルバムカバーへのポイント*
私:
ああ、私はそれがCUへの参照だと思う-
(イーロン) 悪魔崇拝の儀式に 私を再び切り離します
Me: いいえ、まったくありません。
EK:ママ、やめて!
エム:
いいえ、EK、これは悪い男です。
(エム) では 携帯を貸してください
その瞬間 私はこれが 資格のある親だと知りました
私:
いいえ。
エム:
しかし、私のEKはそれを必要とします。
彼は学位を持っています。
EK: お母さん、私は10歳です。
私:
*咳* くそ!
エム:
どうやって息子の前で誓うんだ?
はい、彼女はクソだと言った。
私:
くそは汚い言葉じゃない
彼女は別の男(プレーヤー)のために去り、かなりこのすべての時間に沿って私を縛り付け、暑くて寒かった。
今、彼女は3月末の時点で別の男の上にあり、現在のために彼と一緒に休暇中です 9 別の状態で日.
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)をたどり、私たちは2週間ごとにお互いに駆け寄って少し話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話しました。
新しい彼氏に失礼か?
5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女にそれを望みません。
誕生日は彼女にとって大きな問題ですが、私はなぜ私がすべきかを考えることができません...
「うーん?」と行った後、キッチンからキャンドルホルダーの写真を送ってきてくれました。
私はもちろん「何クソ、あなたは家ですか?」に行くと、彼女は1時間前に病院を出たことが判明しました。
更新はありません。
電話なし。
だから私は3日間も心配していたことに腹を立てています。
TLDR:病気で自己愛的なママは3日間入院しました。
ろうそく立てのせいで 彼女が家にいることが分かりました
もう何年も経っているし、一緒に幸せになれる限り振り返っても気にしないけど、彼女にとっては本当に辛いことなんだ。
彼女を最も傷つけることは、私がヌードを見つけた後、彼女が私の電話を通過させたことです。私が共有していた作った曲のせいで、彼女が私を美しいと呼んでくれたことへの反応で、私はFacebook上の誰かに送ったメッセージがありました。
私は非常に浮気しました, 私は最初に彼女と話していたとき、私は私のガールフレンドと一緒にいたよりも多分, そしてそれは私のガールフレンドの心に反響してきました.
それは彼女にとって非常に困難でした.
私たちは今犬を二匹飼っている。
私は、私たちは愛に2匹の子犬を持つことは、再び私と恋に彼女を引き戻すのに役立つことを期待していました, 我々は彼らがオーバー結合するために持っているので、, しかし、彼女はまだ言うことができません 「私もあなたを愛しています」.
過去に飲酒していた時に失礼なことを言ったことがあるので、私が彼女を褒めようとすると彼女は受け入れません(2年前)。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができます, しかし、あなたがクソのような臭いとドレス, あなたに最高の幸運, しかし、私はそれが起こるのを見ていません.
ウェイターとして働くことで、爪のトリミングやヴェルサーチ・クリスタル・ノワールなどのフレグランスなどを身につけ、グルーミングを急がせざるを得なくなりました。だからこそ、ほとんどの女の子は、たとえ捕まったとしても、少なくとも私と会話をしたがると思います。
拒絶反応が自己開発のための究極のツールです。, そして、私は私の人生の中で女性の数え切れないほどの数によって撃墜されているにもかかわらず、, 私はそれが私をダウンさせることはありませんし、私もこれらの女性に話すために自信を持っているために自分のとても誇りに思っています, 私はハリウッドの良いルックスやウィル・スミスXDのようなカリスマを持っていないかもしれないが、.
あなたたちはすべて美しいです、そして、私はあなたの仲間を見つけることの成功のすべてのベストを祈ります:-)
彼女は18インチで、15ヶ月で56グラムの重量を量ります。
これは女性のためのかなり平均成長率であるか、彼女は本当に速く成長しているかどうか私は好奇心が強いです?
4〜5日おきに絶対王者のように食べ、すでに何人かの男性が得るよりも長いので、私は好奇心が強いです!
アニメはゲームの中にいる主人公についてですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んでいるなどと言います。
私はそれの残りを見てみたいので、私を助けてください。
アニメを探しています。
他の人にはおかしいのかわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて他の男とキスしてコヴィッドになったので、私は母に伝えなければなりませんでした。
私はバイセクシャルなので、カップを共有したり、女の子にキスをしたりするためだと言って嘘をついたかもしれませんが、両親が受け入れることは分かっていました...
だから私はそのとおりに彼らに言った。
私の母はとてもがっかりしました。なぜなら、彼女は私をよく知っていると思ったからです。そして、私は彼女にすべてを話しましたが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでした。
基本的に、彼は私に非常に失望していました、そして実際に私が彼女に言う気がないことを彼女に説得するのに時間がかかりました、なぜならそれは私のプライベートなことだから...今日までです。
彼女は本当に以前のように私を信頼していません, しかし、彼女は大丈夫です, 笑.
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」出てくる話を共有しています。
私と友人はまたヴァロラントを弾き始めました。天国のようなコミュニケーションを学んで欲しいのです。
今、私は天国が何であるかを知っています, しかし、私は他の人を知りません, そして、ウェブサイトがある場合、私はそれを見て幸せになります:D
(あなたはまだ混乱している場合, 私はシナリオを与えます: 「私はジェットを打った, 彼女は天国にいる」, 場所のように.
彼女は素晴らしい料理人です, すべての食料品の買い物を行います.
私の叔母と私はあまりにも助けになります, しかし、彼女はどちらか良い料理人ではありません, 笑.
だから私は 食事の準備をして 子供たちの生活を楽にして 母がちゃんと食べているか 確認したいのです
彼女は回復するジャンクを食べることができません!
(私は女の子が雇われると、私はそれらを助けなければならないところ、彼らは常に理由もなく私に失礼です, 女性は年上であるか、それが男だ場合を除き)
彼女は他のみんなに親切で甘いですが、彼女は私に失礼です。
彼女は私から信用を得て、物事がうまくいかないとき(私の顔ではなく)私を責めるでしょう。
彼女が男や他の人の周りにいると、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の信用を取り、何かがうまくいかないと私を非難し、私の部署の誰もがそれに同意します。それは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女はどんな仕事もせず、マネージャーがそこにいないときだけみんなとピエロをする。
最悪の部分は、人々が彼女を本当に好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブ上の「偽広告」は、スキル全体を読めば理解しやすいですが、複数のバフが共存できないと書かれています。
たぶん私だけですが、これはすべてばかげており、多くの人々の興奮を殺していると思います。
私は5つ星以上の理由もなく人々がおびえているのを聞くのが好きではありません, 笑.
それはちょうど中里のようなものです。
彼は大丈夫でしたが、誰もが驚いていました。なぜなら、彼はコンテンツをゴミ箱に捨てるのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたからです。
私はファンダムの多くの人々がリバティについて失礼な、人種差別的なコメントをするのを見てきましたが、それは嫌なことです。
彼女を一人にしてください。
そして、あなたは彼女が黒であることを実現します?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめなさい。
正直失礼で可愛くないです。
彼女の唇は、一般的に大きな唇を持っていることは何も問題ありません。
面白くさえありません。
正直なところ、そんな風に振る舞うのは病気でかっこよくありません。
そして、それはリバティだけではありません。
サヴやジミーの髪の毛の話もよく聞きます。
(モデレーターも、これを落とさないでください。
本当にみんなに見てもらいたいし、何も悪いことはしていない。
私は私の投稿のいくつかを理由もなくランダムに削除していました)
(サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
グアカモーレなしで同じ皿を 持ち帰った時 お肉を減らしたと言った
彼女は初めて家にいます!
ついに帰ってきました!
私はたった一つの理由でこれを作っています。
私は夜に彼女の木枠に私の子犬を保たなければなりません, 私がしなければ、彼女は床にうんざりしますので、.
だから、彼女はすでに6〜8時間不活発です。
それから私は仕事を持っています、それは再び6-8時間です。
コーギーをトイレに保管しておかないと、無防備に大混乱のにおいがするからです。
私は旧友(強い誓い)との戦いを始めるためのくそ野郎ですか?
友達とSnapchatで グループチャットをしていました
私と私の友人は「冗談」として主張していましたが、彼女は年上の男を好み、私の友人は(M14)、私はあなたより1歳年上だと言いました、そして彼女は「私が年上の男性を意味する、私は年齢17を意味する」と言い、それは私の心を傷つけました。
TLDR:私のクラッシュは、彼女が17歳であり、私は16であり、彼女は15であり、それは私を壊したと言う。
こんにちは、私はここに新しいです, しかし、私はバットホールであるか、この物語のいずれかに権利があるかどうかはわかりません.
短い話ですが 18歳の誕生日にタトゥーを入れるつもりでしたが 兄が通っているこの店に 行きたかったのです
希望するアーティストにダイレクトメッセージを送信しましたが、2か月間何も送信されませんでした。
うんのように, 私は、彼らが夏の入れ墨のために予約されている理解します, しかし、少なくとも言います 「ねえ私は_____の残りの部分のために予約されています」.
でも、「よし、この店の小さなタトゥーのあるアーティストの作品を見てみよう」って思いました。
同じことが起こります 答えはありません
そこで、私と弟は「よし、店に行って聞いてみよう。そうすれば、せめて答えがもらえるだろう」と決心しました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちの世話をします。
彼女のことをブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話した。
ブレンダは言いました 「よくあなたは私と一緒にタトゥーを行うことができます」.
私は「また来ます。
「考えてみます」。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールした。
いい仕事だったので、戻って「ええ、これやろう」と伝えました。
全部サインしたわ
彼女はIDさえ求めませんでした。これは私が同じショップでピアスを受けていたので、レコードのIDが必要だったからです。
私はそれをブラッシュオフ, 彼女は新しいとすべてので、.
彼女は1時間私のために働き、必要なタトゥーケアをすべて私に伝え、3〜4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが彼女のものであることを彼女に知らせるように言いました。
「OK, 素晴らしい, ありがとう!」
4週間が経過し、ミスが多くなりました。真ん中に「;」の入った小さなハートビートが入ったのですが、一番上のピリオドは小さなハートでした。
心臓の右側は、反対側よりも小さく、いくつかの線は太くて細いものだったが、再び太く折れた。
だからリセットしてみると そうそう ずっと間違っていたんです
他の誰かがそれを蹴り飛ばし、それが死ななかったことを怒りましたか?
その後 彼女は無気力な文章を書き始め まるで気が狂ったように聞こえました
私は彼女が怒っているかどうかを尋ねる昨日の夜に彼女にテキストメッセージしました, そして彼女は言ったように、彼女は少しがっかりしています.
彼女は私にテキストをドラッグし始めたので、私はその後本当に混乱しました, と私は彼女に謝罪し、彼女は大丈夫だと言ったように.
それから私は彼女に寝ると言った。彼女はちょうど私のメッセージを配達に残し、今日まで返事がないようにした。
今、私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかどうかを知る方法?
もし私が他のアホに もっと皮肉なアホだったら?
彼女の腫瘍は皮膚を通して開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日のほとんどを隠しました、しかし...彼女は警戒しているので、それは難しいです。
間違っています。なぜなら、彼女は私を「愛してる」のように見ているからです。
「私はあなたが私と一緒にここにいてうれしい。」
しかし 獣医は 彼女は長生きするはずもなく 腫瘍は悪化するばかりで たとえ化学療法を受けても 延命しただけだと
友達がガールフレンドに 何か言ったの
それから彼女は私と別れた。
彼女と元彼しかいなかったので、今どうしたらいいのかわかりません。
私は試してみて、私の関係を取り戻すために何をすべき, 彼女は私たちの上に多くのことを助けているので、 2 デートの年?
TLDR:私のガールフレンドは誰かが言ったことのために私と別れた、そして私は私のガールフレンドとの関係を取り戻したい。
彼は私が専任の従業員をされている誰かを解雇するために残すために待っていた, 彼女は入れ墨と色の人だからと 「一部にフィット」 彼は薬になると考え誰かの.
それは私を病気にする。
私はスタッフを守る必要があるので、このすべてを高く報告しましたが、これが逆転して私を噛むのではないかと心配しています。
元カレは子供が大好き。
彼女はキャプテン・セーブ・ア・ホウを演じており、この少女の「クレイジーな」赤ちゃんのパパとのこの女性の状況に関する家庭的な事件をほとんど捕まえるところでした。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの人生の中にいた。
まだ2ヶ月も経っていません!
私はとても傷ついています。
彼女は私との生活を 築きたくなかった
もし私が子供を持てば 彼女は喜んでくれると知ってた
彼らは、彼らが一種のぎこちなく見える点まで成長しています, そして彼女は、私はそれらを満たすべきと言っています, しかし、それは奇妙か悪いだろう (私の爪のように) または私がより良いしたい何かでそれらを完全にやり直すことについて尋ねる何か?
Aah!
彼女は私に似合う服があるかもしれないと言った。
私は死にかけている!
彼女はとても支持的で素敵です, ああ私の神!
さて、これを投稿している1月1日午前0時34分、私の姉(F14)はちょうど私の母を脂肪と呼び、彼女が自分自身にシャンパンを注いだとき、彼女は酒飲みだと言って、私の新年を台無しにしました。クリスマスイブと新年の誕生日にだけします。
今 両親は激怒しています 祖父母も激怒しています 姉は彼女を滑稽だと思っています
同じことがクリスマスイブに起こりました。そして今、新年の気持ちはすっかり消えてしまい、私は妹が嫌いです。
P.S. 英語は私の第二言語なので、私のスペルのために申し訳ありません.
INTJのネジ。なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか?
お正月前日にブースターを貰ったのが間違いでした。
絶対的な犬水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどは、我々は抱擁し、ランダムたわごとについて話して過ごしたと私はほとんど泣いた 🙏 私はとても幸せだ, 仲間.
彼女はとてもクールです。
私は真夜中に私のガールフレンドになるように彼女に依頼するつもりです:-)
また、新年あけましておめでとうございます!
まず、お客さんから頼まれた時に私が店長だと言う満足感はすごいです。
私は外れることはありません高.
第二に、著作権のために本からのコピーをしなかったので、顧客が2度目に入ってくる。
彼女は「まあ、私は顧客サービスに電話し、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていないと言いました」と言います。
そして、私は??のような, 奥様それは私たちのポリシーです.
カスタマーサービスが何を言おうと気にしません。
彼女は失礼なことを続け、そして本をカウンターに投げて「私のコピーを作る」に行きます。
(笑) そんな失礼な振る舞いをする時じゃない
私たちの猫は11日に固定されています, そして彼女はとてもかわいいです, 愛, 小さな女の子と、私は毎晩、朝、彼女の抱擁が大好きです.
私はちょうど彼女が固定された後、彼女はそれのようになっていないことを恐れています.
過剰に考えてる?
彼女は今習慣にあり、抱擁を愛しているので、彼女は彼女の人生を通してそれをするつもりだと思いますか?
私と私のパートナーは、私がおならしないこの実行中のジョークを持っています.
最初のデートで 真実かあえて質問への答えだと言った後 冗談として始まったの
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねています。
彼女は、彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたと言います、そして、それは彼女がそれを聞くのを聞いたことがない奇妙です。
私は彼女がそのような恥ずかしがり屋の少女であり、彼女がいないことを奇妙な考えながら、私は落ち込んでいると言うことが信じられません.
とても妄想的。
憎いけど、彼らは私の唯一の友達だ。
彼女は理由もなく私をクレイジーと呼んでいます...
私の友人は意地悪で妄想的です。
一人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引きずり下ろす。
もう一人は大丈夫です, ただ嫉妬, それは私の神経に取得します.
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができる設定です。
私のボーイフレンドと私の恐怖は、しかし、数年以内に私たちが落ち着く準備ができているとき、ジーナはで移動し、彼女自身のボーイフレンドと長期的にしたいと思うでしょう。
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はこれ以上限界を押し広げることを許しません。
私はここで何をしているのですか?
ボーイフレンドの分身との境界問題。
彼女は2回目のデートのために超熱心で、私たちは場所を手配しましたが、日付はしませんでした。クリスマス休暇のため。
忙しい時期なので、1日1回程度という回答を頂いて有難うございました。
私たちが会ったとき、彼女はアップフロントだったし、彼女がテキストメッセージでたわごとだと言った, 私たちは遅い応答のために話していたとき、と謝罪, 私は言った何か 「心配しないでください, 私はあなたが忙しい知っている!」
会話はうまく流れ、会話の中で彼女の側からの多くの質問。
しかし、私は3日間(未読)応答を受け取っていませんが、彼女は私の話を閲覧し、その後ストーリーを投稿しました。
大晦日でした。
なので、新年に向けて、ポジティブに考え、これからどんな変化を起こすか、など、準備万端でした。
それから私は彼が彼女が言って撮影したそれらの両方の写真を掲載している参照してください 「私の人生の愛」.
それは私を破滅させた。
また、2022年については特別扱いと位置づけている。
私の顔にそれをこすりつけることについて話してください!
元カレが写真を投稿してくれました:-(
私はこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに, 彼らはすべて彼女がおそらく安全ではないと私を見上げていることを私に伝えます (彼女は古いにもかかわらず、, どのようなクソ?) と私は彼女が感じる方法のために彼女を責めるべきではないこと.
私は彼女に対処できない。
彼女は私から命を奪う。
彼女と真似したり 競ったりしない限り 何も話せません
最近、私は体重を減らしていて、私たちの家族はそれに気づき、コメントしました。
私の目の隅で、彼女が不快に感じるのが見えました。そして、明らかに彼女は立ち上がって、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻をつまむものだったので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
集中治療もしてるし 良さそうね
私はとても幸せです。
私たちの記念月の間、私は彼の電話Snapchatに何を見ますか?
もう一度見てみると ジェーンが見えますが 今回は この1年を通しての 会話履歴を見ることができます
それで初めてヒゲを生やした ドラゴンを手に入れた
まだ生後1ヶ月ですが、ほとんどの新しいオーナーと同様、私は彼が十分に食べていないか心配です。
一日中エサをあげようとしていますが、今までコオロギを6~7匹しか食べられませんでした。
私も彼にいくつかの野菜を食べさせようとしたが、男はそれらに興味を示さない。
私が何か間違っているのか、彼は大丈夫で、私は過度に心配していますか?
それから「コンプレックス」という とてもクールなウェブサイトを知りました
ジャーナリズムに似ていますが、ヒップホップが全てだからです。
コンプレックスを通じて トラヴィス・スコットのことを知った
前は美観の無い くだらない芸術家の話を 聞いていましたが トラヴィス・スコットは 美観が本当に大切だと気づかせてくれました
今はテーム・インパラが好きで、ちょっと変わった服装をしています。先週初めてジョガーを購入しました。早く着たいと思っています。
AlbatrossのTwitter投稿でつぶやいているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるか知っている人は誰でも彼の立場を知っている。
彼は現時点ではXVGが沈没船であるかのようにそれを作っています, そして、それはうまくやっています.
私には実生活で友人がいます
男、男はどこにでも知られている。
彼は路上で確固たる評判を持っています, 刑務所で.
この男はどこに行っても、誰もが彼を知っている。
彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。私はあまり知られていないような気がします。
どのようにしてヘラカルマを得るのですか?
私は21歳、彼は23歳になろうとしています。
問題は彼にはもう野心がなさそうだということだ。
彼は働かず、EMTとしての認定のための小規模なビジネススクールでさえ、学校を修了するための努力をしません。
1回目は2点差で失敗し、失敗が怖いので、もう何もやりたくないと思っています。
彼は今1年以上失業しており、ほぼ1年前にその学校を中退しています。
私は5回ほどスーパースモウを手に入れたことがありますが、私はいつも彼の核爆弾のオーラで立ち往生しています。
私は十分に離れている誓う, それはまだで私に衝撃を与える 1 ヒット.
私は2Hバトルアックス+10ガーゴイルヘルメットと裸を使用しています(アーマーがボロボロになっても違いはありません)塩素酸リングとスチールプロテクションのリング。
任意のヒント?
私は十分に何度も彼らに自分自身を投げることによって、私はそれらを得るだろう知っています, しかし、それはゆっくりと私の正気に着用しています.
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かな組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが数字全体を読んだり、私がそこに置いた手紙に気づいたりして、今あなたは手紙がなかったことに気づくためにチェックに戻ってきます。
あなたもこの文章を間違って読んでしまったらどうしますか?
さて、今私はあなたの注意を持っていること!
この記事の残りの部分を注意深く読むことを願っています:-)
19/F くそ、ここで我々は7754378435116回のために再び行く。
ドレイヴンに私の1を運ぶようにしたいだけなら、どうすればいいですか?
私は彼が良いユニットであることを知っています, しかし、どのようなアイテムが彼を神にすることができます?
剣と速火砲を癒そうとしたが、その後道に迷った。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、盾の銃は圧倒され、巻き戻しの能力はやや煩わしい。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて弾丸を止めるだけなら大丈夫です。
しかし、私は今日スカイとしてプレーし、彼の盾に私のウルトを投げた.
吸収されたため 起動しませんでした
他のプレイヤーの意見は分かりませんが、アトラスは少し神経質になっていて、何事にも対抗できるほど圧倒されてはいないと思います。
人々がどう思うか 教えてくれ
私は何も考えなかったので、棚の上の最後のクッキーを彼に与えるために行ったとき、資格のある子供は「ママ、私のクッキーを盗んだ!」と叫び始めました。
最初は驚きました
私は緊張し始め、凍りついた。
その後、資格のある親は立ち上がって叫び始めます 「それらのクッキーを私の娘に返してください!
返せ!」
そして、最初は何と言っていいかわからなかったが、あることが思い浮かんだ。「でも、言わなかった」と。
しかし、私が言ったように、それはとても慎重でした。
姉は私の手からクッキーを取り上げ 父に渡しました
それは私の父が気づいたときです(彼は古いです - 彼は少し早く実現しなかった悲しいです) 彼は現場にマネージャーを呼び出し、マネージャーは私たちに続行し、彼はそれに対処しますと言いました。
2ヶ月前に別れたの
接触はほとんどなかった。
しかし、明日、私はもはやそれに我慢しているよ。
彼はいつも手を差し伸べてくれる人だろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
私が答えたら それは授業料だけでした
彼はまだ私の自動車保険に入っていて、友達に何が起こったのかとメッセージを送ってきました。
私は翌日返事をして、何も変わっていないと言いました。
その会話が終わった後、私は彼に犬の死についてどう思っているか尋ねた。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼は、彼がそれについて考えていないとき、そして彼が彼を火葬するように彼の母親に言った方法など、彼が良いと言いました。
明日から無連絡の1日目が始まります。
助けて。
友人とポスターを作りました
私たちは私の名前を使用し、私は下に彼のInstagramをクレジットします。
彼はいい人です。
ゲームのポスターとストーリーの両方のアイデアがもらえてうれしいです。
皆さんは自家製の伝承が好きですか?
何らかの理由でFallout Redditにこれを投稿できませんでした。
写真を載せてもらえませんでした。
私はそれが良い願っています, みんな!
ITSOKTOCRYが3曲以外で爆発することは可能でしょうか? 主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムがうまく行って、その後オフに落ちるように?
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしています、そして、彼らは彼ら自身のサーバーを作りました、それで私たちは一人で一緒に遊ぶことができます、クール。
私はいつも悲しんでいる人をどれほど軽蔑しているかを友人に話してきました。なぜなら、彼らはゲームで何かを壊すだけでなく、彼らは仕事時間を破壊し、それはクソクソです。
私たちが遊んでいるとき、私の友人は最近私に本当に意地悪されています, 常に私は彼に彼がどこにあるか簡単に得ることができる材料を与えるために、マップの途中で行かなければ意味だと言って, 文字通りノンストップで私に繰り返します 「平均」 または 「悪い人」, 私は忙しいので、私は彼にクソを与える行くことができない何かをしています.
まあ, 私は最終的に解放し、私はほとんど見ない私の幼なじみとワインデートをする機会を得る.
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重くない。
私たちは、あなたが知っている、少し狡猾になります。
終わりに向かって、私の夫は私にFacebookのメッセージを送って、彼女が去る準備ができていると言います(彼女はこの時点で2時間そこにいました)、そして彼は私たちの前で受動的に積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼はすべての彼のお金を取っている私に言い続けます。
私はそれを買ったとき私も1つを得なかったので、私は彼にタイトルを与えませんでした。
中古車から回収された
売買証書をもらったのですが、ずっと前からなくしてしまいました。
裁判所に彼を連れて行く必要がありますか、あなたはそれが価値がないと思いますか?
また、もし私がどのようにしたいなら、私は?
だから私はちょうど私のクラスのこの男に言った, 彼もクソのように奇妙な男, そして彼にそれを渡した 「あぁ, 私はそれの上に座った。
壊れた。
欲しいだけですか?」
彼は「いいえ、ew」のようなものです。
私はOCDを患っていて、すぐに恥ずかしくなって「笑、なんでグロスなの?
それは全体と同じです (そして、その線に沿って), のような, 笑, なぜ?」, そして、彼はのようでした 「OK, oof, it’s not」 そして私は 「笑, なぜあなたはそれを言った?」
冗談めかして言っていましたが、なんだか変に見えました。
どんなクソのような?
なぜ彼女は動揺したり、私はそれを望んでいないことを遊び心で動揺しています.
私の人間のスタッフが家に来て ソーセージとチーズの試飲をします
彼女には別の毛羽があると思う 彼女はおやつを作ってる
悲しむべきか 怒るべきか?
故郷に帰った時の人間の味覚は?
あなたの人間がどこにいたか 戻って来た時 彼らは何をしてる?
やあみんな、私はちょうどあなたのすべてと、この便利なアプリケーションを共有したかった:-D。
これは、私がこのアプリケーションや何かを宣伝しようとしているということではありません。
それは本当に私をたくさん助けました。
だから私はそれがあなたたちにも役立つかもしれないと思った.
チームのOVRを増やすのに苦労している人をたくさん見てきました。プレイヤーの購入を考えていますが、チームのOVRを最も高めるものを決めることはできません。
このアプリケーションは、それぞれのポジションですべての選手を埋めた後、チームのOVRを計算するのに役立ちます.
ほとんどの人々(F2Pプレーヤー)がチームのOVRを決定するために選手を売買し続けることは本当に難しいです。なぜなら、10%のEA税のため)。
サーバーに必要な専用RAMの推奨量はいくらですか?
もしあなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分を恥じるべきだ。
君は眠っているべきだ。
寝なさい、私は言う。
むかしむかし、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを着ていました。
そして、彼女は魔法の杖を持っていた!
ある日、彼女は彼女の意地悪な母親によってミューニー(彼女の故郷の次元)から追い出された>:-(彼女は間違いを犯した。
だから彼女は地球に行かなければならなかった
地球にはマルコ・ディアスという少年がいました。
彼は安全を好み 超ハンサムだった
学校の誰もが彼に恋していた!
(バカなジャッキーを除いて)
何はともあれ、スターは校長室にやってきた。
彼は「スター、これはマルコだ。
「彼はあなたのガイドです。」
スターはマルコを見てショックを受けた。
「うわー, あなたはとても暑いです。」
「笑, ありがとう」 彼は言った, 赤面, 彼はウィンク.
「学校の周りを案内しましょう。」
「OK」, スターは言った.
2人は学校を歩き回り 友達になりました
「OK, あなたは今、私の親友だから, 私はおそらく私が誰であるかを伝える必要があります,」 スターは言った.
「私は魔法のお姫様」
そして彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
あなたは正直な答えを提供できますか?
私は現在、i7 3770k 32g @ 1666 RAMと単一のGTX 1080 GPUを備えたカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロで2番目のものを手に入れるべきですか、それとも今後数年間がもたらすものを待つべきですか?
GTX 1080 SLIまたは第11世代Nvidia xx80 TI GPUのためにお金を節約?
脱獄のことは よく知ってる
私は脱獄をする必要がありますか?
私がテレキャスターを好きである限り、無謀な投稿は何人の好きを得ることができますか?:l。
あなたが投稿をupvoteしない場合、あなたはテレキャスターを憎むと死ぬべきです。
ありがとう、OK。
私はテレキャスターが大好きです。
8月にリリースされなかったため、8月に8月を10月に変更する必要があります。
私はSteam PC用のGTA4を購入しましたが、動作しません。
これは、Windows上で小さな年のために正常に働きました 7, そして今、私のPCは、Windowsを持っています 10 そして、それは動作しません.
Windows Liveアカウント用のSocial ClubとGamesを作成しましたが、アカウントでも機能しません。
それも、シングルプレイヤーのために動作しません.
それはローディング スクリーンでスクリーンの人々の待ち時間の後で働きません。
そして、突然ゲームが始まると、それはちょうどウィンドウを閉じ、それです。
それでは、どのように動作しますか?
どうやって使うべきだと 分かってもらえるでしょう?
唯一の実現可能な状況は、完全な、大規模な経済崩壊です...
私は自分の運命をコントロールしたいので、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたい。
私はデビットトークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に1ドルも持っていません。
私は自分の自由が欲しい...
風景を変えるには?
あなたの考えは何ですか?
私の英語が下手ですみません。
来週消える前に 期間限定の自転車を 買いに行かなきゃ
身体の奥深くには、臓器ではなく、皮膚や筋肉の奥深くには、1つの骨格が潜んでいます。
スプーキー!
でも待て 悪くなるぞ
あなたの中の骸骨は家賃さえ払わない!
彼はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を払うべきです!
彼らはあなたをオフロードし、あなたのためにクソもしません。
だから不気味な少年を 追い出した方がいい
ハッピーハロウィン!
編集:私はこの投稿が爆発するとは思っていませんでした!
6 upvotesをありがとう!
ちょうど小さな情報, 私は5'9 140lbs男性よ.
現在、私の5kは1:58.7で、私の2kは1:51.1です。
私のコーチは、私がすべきと言います 1:49 2Kのために, しかし、私は本当に保持することはできません 1:49 以上のために 1200 メートル私のスプリットがちょうどに上昇する前に 2:05-2:10.
ある 1:49 ちょうど私のコーチは、典型的である 「あなたは良いはずです, しかし、あなたはしていません, ので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです」, または私はでなければなりません 1:49?
他の子と頭を揉むと頭が痛い!
緑のイルミネーションもあちこちに!
私は何をすべきですか、医者?!
はい、それで私は私の頭痛を修正しました!
私はいくつかの燃えるような緑のものを投げなければならなかった!
ボスは、私が戦ってきた場所、バトルでもっとそうするべきだと言っています!
私も私のトラブルのために金属棒を持っています!
この詩は、「私の名はカエル」「私は遊ぶのが好き」「雨の中で出かける」「夜も昼もずっと。
>私の肌は緑色です、 >私の顔は陽気です、 >あなたは見て、「あの子が来た」と言います。
これはかなり不十分で、いくつかの不愉快なコメントを私に得ました。
少なくとも最初の2人がバトルに飛び込んでチーム全体を瞬時に一掃するのを見るのはうんざりしていませんか?
どこかで聞いた話ですが、もし彼らがここにいなかったら、まあ、ゲームはバランスが取れていたでしょう。
よく, 私は異なるように頼む, 彼のタイムリーなULTまたは多分Irithelと彼の狂気の混乱とDiggieと赤井があるので、雪玉とULTをスプラッシュする彼女の致命的な能力の禁止される可能性があります.
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行ける小さな車で 僕から身を守るためだ
ママはジムに行って 簡単な運動をすることにしました それが何であれ
彼女は私に言った, 「あなたはステーキを残しておきます, doggo.
お前はいい子だ!」
彼女はステーキの周りにビニール袋をきつく縛った。
ハハ!
その後、彼女はジムに行き、その後、彼女が多くの先輩に戻って来たとき、何を推測する?
ハハ!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て、そして「グッドガール!
あなたは一人でステーキを残しました!」
これは私がいい子だった時の話です
ママはステーキをジムに持ってきて スウェットシャツを着て 隣のベンチに置いておくべきだったって
彼女はそれを考えないのは愚かだと言う。
ママ・オーは 賢くなるかも
ベッドは病気の匂いがする。
多分 洗った方がいいわ
彼に何を教えるべきかについて私にいくつかのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなりよくやっている, 彼が買う唯一のものは散弾銃であるにもかかわらず, それは彼がから殺害を取得する唯一の銃だから.
スパイクを植えるとか、そういうことはもう教えたよ。
ちなみに、これは鉄3プレーヤーから来ています(ハードスタック、友人は私が銀でなければならないと言うし、いくつかはプラチナと言う、私は金のプレーヤーを運んでいたので)。
マザーファッカーの 存在を知ってるか?
彼らは文字通りあなたに近づきます、そして突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も謝ったとしても、それは彼らにとって十分ではありません。
私はGoogle Meetにいましたが、私は10で戻ってくるだろうと彼らに言いました。
携帯を忘れたから 取りに行ったんだ きっと君の事を話してて 刺されたんだ
あなたは真剣に何をすべきか、もはや誰を信頼すべきか分かりません。
考えすぎかもしれませんが、こういう人たちと暮らすより、一人で死んだ方がましです。
無視すべきかも?
それとも、もう一度チャンスを与えるべきでしょうか?
それとも私が変なのかも知れません(笑)
親友への気持ちが芽生えてきました。
問題は 彼女がどう感じているか 彼女に話すべきか?
これは私たちの関係に影響しますか?
彼女はどのようにそれを取るだろうか。
私は2年間待っていました。それ以来の節約で、今まで200ドルしか稼げませんでした。
私はまだ勉強しています, そして、ゲームは私の夢です... そして、これらの価格は私に人生からうつ病と絶望を与えています... 正直に言うと...
私は何を得るべきですか?
モニターかGPUか...?
あなたのいくつかは、ここで自由のためのGPUを取得するので、幸運です...笑...
私がアホか?
私(31F)は、私の子供のパパ(43M)に、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと頼まれました。
私は最近手術を受けました。あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できません。
私は自分の切開を傷つけたので、私が到達できない壁のてっぺんを手伝ってくれるよう彼に頼みました。
彼はイエスと言って、今日それをするために来た。
しばらくして、彼は終わったと言って立ち去った。
私は彼に20ポンドを渡し、助けにどれほど感謝しているかを伝えた。
彼が去った後 部屋を調べた
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいでした、引き出しは彼がそれらの上に立っていたところにひび割れました。
私はまだ2つの壁が残っていて、最後の45分をすべてのものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ている。
私が混乱について彼に直面した場合、私はばか者ですか、それとも私はそれを手放して、将来的に尋ねる気にしないべきですか?
私のボーイフレンドは、私がばかげた質問をするとき、簡単にせっかちになり、イライラします(例えば、私は自分のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼がそれを一度説明してから「なぜ難しいの?」と言った後、彼はイライラしました。
ただそれを埋める」。
それでやってみましたが 失敗しました
後で彼は「ベイビー...タイヤをいっぱいにするのに1時間かかったの?」みたいな感じでした。
私はそれを自分でやると彼に尋ねていないとき、彼は行きます 「なぜあなたは私に尋ねませんか?
教えることも手伝うこともできるが、彼はイライラするので、私は尋ねることを控える。
電話の最後のカップルは、引数を持っていた, 彼は怒ったとして, 私はビデオゲームで彼の尻を打つため (ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず) と私たちの関係はトラブルの価値があるかどうか疑問に残っている.
私は私の実生活の友人の多くに彼について話しました, そして、彼らはすべての私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます, そして、私は自信を持って答えることは決してできません.
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的に彼とオンラインで対話しようとする唯一の人々の一人であるため、私の注目を望んでいます。
ええ、私は知っています, 私の靴が一致しません.
グラフィティにマッチする!
色々なスタイルを試していますので、何を変えればいいのか教えてください。
帽子:イアン・コナーによってシッコ
靴: Nike Everything else is thrifted.
さて、私は小さな箱(?)テープを飲み込んだので、私は自分の歯でそれを噛もうとしていたので、私は私の耳でそれを感じます 😭 耳ではなく、耳に通じる喉の穴。
それはちょうどそこに立ち往生している, ああ私の神 😭😭😭 私は何をすべきか, 笑?
彼女は私に似たようなことを言ったチーという女性と一緒に住んでいました, そして... それはちょうど男何...?
ヘック、それは奇妙です。
だから多分それは両方とも一種のパラドックス(人生は)ですが、正直に言うと、他の誰かがそれを感じたのか知りたいです。
私は論理的な説明をお願いしたい, 1 つが存在しない場合, よく私は意味, なぜならずっと前に...
私はいわば「年齢」でした... 適切であろうより効率的な言葉の欠如のために, 私は飲まないので、, しかし、私は...うーん...
俺は大人だから、こんな風に言いましょう。
他にもいろいろありますが、そのずっと前に、私と家族はUFOを目撃しました。
義理の父でさえ、他にどんなことがあったか考えられないと言っていました。そして私と友人は、高さ10フィートの公園で、この白いフード付きの物を見ました。でも、それは本当に怖くありません。なぜなら、それが人生のあり方だと思うからです。
物事は変化します
彼らは常に意味をなす必要はありません、そして他の人もそう言います。
以下は、交互の綴り方と通常の綴りで書かれた2つのパラグラフの例である: > 北風と太陽は、暖かいマントに包まれた旅行者が来たとき、どちらが強かったかを争っていた。
彼らは、旅人にマントを脱がせることに最初に成功した者が、他の者よりも強いと考えられることに同意した。
北風はできるだけ強く吹いたが、風が吹けば吹くほど、旅人はマントを巻いて回り、ついに北風は諦めた。
それから太陽が暖かく照り、旅人はすぐにマントを脱ぎました。
北風は、太陽が2つのうちで強いことを認めざるを得なかった。
>その素早いベージュのキツネは、穏やかな秋の月の下で、細い犬それぞれの上を空中に飛びました。
見て, 私は叫ぶ, 彼は再びあなたを失敗させるため, 混沌を作成します。.
どちらが勝つでしょうか?
詳しい説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)vs. 火星(ローマ神話)vs. スヴェトヴィド(スラブ神話)vs. オーディン(北欧神話)vs. ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても上手です。
村のバカに申請したい
Horizon Zero DawnとELEXは同じ価格なので、どちらを購入すればいいですか?
私はちょうど理由を探しています.
ちなみに、Skyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolvedなどのオープンワールドやシューティングゲームが好きです。
私がどうあるべきかについて何か考えがありますか?
ところで、私は本当に速くそれらを好む。
事前に感謝します。
提案をありがとうみんな。
AK-477を入手しようとします。なぜなら、誰かがそれを助けると言ったからです。しかし、どこでそれを見つけることができますか?
それを手伝ってください。
一人ではできません:-)
インドのハイデラバードに在住し、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国民ですが、入学にはIELTS試験への出席が必要です。
疑問がわいてきた 私の入学は 国際的か 国内的か?
ところで、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれくらい難しいですか?
典型的な入学申請者は何を入学させなければなりませんか?
計画のある筋金入りの一族の方がいい
ある物事がどのように崩壊するかという 厳格な考え方で
常にゴールや目標を持ち、チームプレイを楽しむクランです。
必須ではありませんが、いいですね。
あなたが興味を持っている場合PM私!
ところで、これはこのsubredditの私の最初の投稿なので、私はそれをすべて正しく取得していないかもしれません。
アニメで日本語を覚えたのに忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーと家に住んでいますが、4歳になるまでほとんど英語が聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語を話すだろう、まだ私は任意のタイ語を知りません.
アニメでは日本語は学べません。
実は子供の頃タイ語のアニメを見ていました。
私はクソを知りません。
馬鹿な連中が「こんにちわ」って言ってると思うから、当局に連絡するよ。
ここであなたのための質問です.
パンザーとかブルーギッツとかタウとか 知ってる?
私はメックなので 戦車や飛行物体があることに 気づきますが 空中にいるスラスタから 炎が噴き出してくることは ありません
スラスターが作る 美しい轟音は出ません
音を立てない空飛ぶトラックを欲しがるコマンドがあると思います。
これは良い市場戦略です。
とにかく、問題は「音なしでどうやって重力を収縮させるか?」です。
建設: テレポートを家に持ち込む。プレイヤーが所有する家を便利にする作業をするとき、これは神聖なものになるからです。
ヘック!
今でもプレイヤー所有の家には、アドレナリンの建物や祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあります。プレイヤーが所有する家のポータルの外にテレポートできるOld School RuneScapeのように作れば、この岬はよく使われるでしょう。
ヒットポイント:回復能力が上昇し、現在の特典はボス戦かスレイヤー戦で使うか疑わしい。
これは少なくともスレイヤーで使用されます。
私は今日私のメールで私の毎年恒例のminds.comトークン広告の1つを得ました (私はオプションを見つけたとすぐに私はもちろん、退会しました) そして、「ねえ、一体何, のは、おそらく上の訪問を作ります 「代替Facebook」 私は最近持っているために拒否されました 「信じられない名前」 そして、私は再びそれを使用することができる前に、さらにIDの仕様を待っています。」
そして、私はやったとAJショーは、YouTubeでブロックされていることを第二または第三のポストに発見しました, 私は右翼のもののファンではないと私はそれを見て停止した理由は、実際にあった 2 数年前, 自由の小さな香りはの中で見つけることは困難だったものの、 90% サイトが提供している国家資本主義, しかし、とにかく, 私はLiveLeakのような非検閲のビデオサイトのアイデアを得たが、はるかにシンプルで少ない 「ニュース」 誰もが投稿できること.
コンテンツは削除されません ❤️
こんにちはみんな。
現在1500時間ですが、インストラクターはまだソロをさせてくれません。
私は自分の操縦は大丈夫だと思いますが、インストラクターは、私はまだ練習が必要だと述べています。
フライトシミュレーターで操縦を試してみたところ、友人の機長から、午前1時にパソコンでGTAをプレイしている動画を送るのをやめるように言われた。
私は何をすべきですか?
私は文字通り今泣いて震えています.
私の友人はそれをしないだろう:-(
セサミストリートを子供向けに作ってみませんか?
とても教育的ですから 子供達も沢山学ぶと思います
私はそれらの法外な手数料とすべてのエキストラを請求しない場所を見つけることを願っています。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができる願っています。
1.です。Shooroqでいくつかの広告を見た...手数料なしなど。
私が変わる必要がある隠れた費用がありますか。
2.です。2台目の駐車スペースは十分にありますか?
3.です。1BHKのDEWA料金はいくらになりますか?
4.です。リーズナブルな家賃を持っているドバイで探すべき他のエリアはありますか?
この場所で1人の給料で経費を管理するのは少し神経質です...
どんなアドバイスでも感謝します。
Bonesは「私の腰のスイッチブレードはテストしない」とか言って、それは古い若い十代の骨で、ビートはヘラメロウでした。
私は本当にこれをいただければ幸いです。
最後に、それは私にインターネット接続を与えています, しかし、唯一の問題は、, それはとても遅いです.
Googleのように読み込むことができますが、他のものは単にタイムアウトします。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスすることはできません.
本当に奇妙だ
ただの白い画面か、ロードに時間がかかるか、ページが応答しなくなる!
ヘルプは大歓迎です、ありがとう!
今日 友達とグループチャットしてたんだ 4人の仲間が俺を怒らせてる 最初は可笑しいけど 2日かけて 自尊心と自尊心が 麻痺した
ハハ、楽しい。
はい, 私は孤独だとガールフレンドを取得しません知っています, しかし、あなたはそのようなクソである必要はありません, 笑.
こんにちは、またお会いできてうれしいです!
*座る*
いかがでしたか。
犠牲の短剣で ジャガイモを切る
うわー、それは聞いて素晴らしいです。
*12kgの塩を加えます*
うーん、そこに行く。
悪魔のために左肩に一握りを投げる
よし、じゃあ食べよう。
私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぐ*
Haha, それは右そこに良いものです.
*chompのchompのchomp
*
いくつか欲しいですか?
いいえ?
OK良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ!
これはカリカリです。
*噛み砕いて骨を吐き出す*
ハァッ*唇をなめる*
Welp, それは素晴らしかったです, 私はうんざりしています.
*起きる*
私を乗せてくれてありがとう!
コウモリに変身して飛び去る
悲しいけど、大丈夫だと思う。
薬が私たち全員を助けてくれるからです。
ありがとう おはよう おやすみ おやすみ トルーマンショー おやすみなさい
冗談だよ。
去年よりひどくないにしても、同じくらい汚いものになるだろう。
すべてのこれらの皮膚改造など, それはどのように行われています?
試してみたいと思います。
プレイヤー側のみですか?
モッズ?
人々はどのようにバトルフロント2を改造していますか、それはPhotoshopですか?
こんにちは、ペットにいくつかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
のような, 私は何人かの人々が良い結果を得るためにそれらに費やすことができるどのくらい見てきました (T4 のような), 私はそんなに費やすしたくない:-D.
現在、私は5匹のT1ペットを飼っており、略奪速度がいくらか向上しても構いませんが、「ちょうど」$ 100を落とす価値があるのかどうか疑問に思います。
ペットに100ドル払う価値はありますか?
年末年始の夏に向けて、何が起きたのか分からないが、体が熱くなって顔が「ガキ、ガキ」だった。
贈り物を持って」、だから今私はかわいいです。
私はちょうど今日素敵な日付を持つことについて別のsubredditに投稿しました, それはいいことです, しかし、私は過去2年間のために友人やものを作ることに非常に躊躇しています.
私が白熱した後 もっと多くの人が 私に話しかけ始めました
そして、多くの男の子もやった!
私は本当に多くの友人がいたことがないので、これは巨大なyayでした!
私がたむろした最初の少年は本当に素敵でしたが、その後私たちは高くなり、私は好きではない非常に残念なことをしました。
その子はとても幸せで 多くの男の子に話しました
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出す必要はありませんが、私は会社と話していると私はそれがうまくいくことを願っています!
私は他の人々を助け、おそらく彼らのRx薬の一部またはすべてからそれらを得るために、これらの無料のプロモーション製品で行うことができるだろうすべてのことに興奮しています!
私は自分自身のために興奮しています, 私はRxの薬を使用していない医学的問題の束を持っているし、私が買う他のものは高価であるため、.
このスポンサーシップは私を助け、他の人々を助け、そしてこの会社を助けるでしょう。
私は準備ができています, 私は準備ができています!
私はhella興奮しています! 私は新しいスポンサーを拾うかもしれません!
私が得たら、私はここでもっと投稿します... 再び快適に。
(自己愛は大切です!)
私はオンとオフですが、通過するメッセージのかなりの数を持っています - 私ができるときにそれらに届きます:-)
その間、明けましておめでとうございます!
P.S.さん 私はSnapchatを持っていないし、任意のお金を取ることはありません、私はちょうど誇示したい、あなたが知っている、クローゼットslut物事:-)
笑
後で話して、みんな!
彼は言った 「shh, ちょうど私にキスしてください、愚か者」.
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた (判断しないでください, lmao), しかし、私は言った 「いいえ.
あなたは今、めちゃくちゃだ。
「何が起こっているのですか?」
彼はその後一度も返事をくれず テキストを通してやり取りするのに 10分ほどかかりました
今日、彼は言う 「良い主よ、クソ何が起こったのですか?
私は庭に行かなければなりません。
後で話してください」と。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたをとても心配しています!
なぜそれを取る?
どこで手に入れたの? なぜ手に入れたの?
食べて水分補給」です。
私はもう知りません。
疑ったけど 彼に私と一緒に やってもらいたい
私は彼を愛しているし、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話して彼の世話をするが、私は刑務所に閉じこめられたくない。
私は上に移動しようとしていると、これは今私の頭の中にあります.
「後で話そう」とか「おやすみなさい」とか「愛してる」とか「愛してる」とか言うたびに、私は知っています。
ただ、たまたま。
何が起こるか見るために。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮していることを知っています。
悪い日がある時 そのことを考えるだけで とても気分が良くなります
家に帰ってメールすると 気分が10倍も明るくなりました
時々空想します 彼らを抱きしめて そばに居たいと
しかし、これが何を意味するのかはわかりません。
知り合って4ヶ月近く経ちました。
それは長くないです.
これは夢中になって 過ぎ去っていくような 気がします
正直、私はそれが相互ではないと思うので、私は一種の願っています。
しかし、うわー、それは私を激しく打つです!
単なる妄想か?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライターであるということです, または忙しい, しかし、正直なところ、私はそうです (私は応答に数日または週かかります), しかし、私は私が現時点では対応できないことを知っている読み取りまたはオープンメッセージに人を残しません.
正直言って、すぐに「後であなたに話す」を送信するのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようです。基本的に、彼らはイベントに行くと私に会いたいと言います。彼らは翌日、そしてその日にそれを再確認します。
私はイベントに行きますが、彼らは決して表示されません。
この時点で、私は私が行っている他のたわごとの多くからあまりにも強調されています, そして、それは我々が本当に話しているようではありません, 私はちょうどそれらをブロックします.
私は知りません, 私は私の利益と生存のために私の考え方やこれとそれを変更する必要があります.
私はまだ「オーシャンセレネ」ですが、多分私は...
私は知りません, それは言うのは難しいことです, 私は私のガールフレンドが単なるランダムだと思ったことはありません.
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、常にそうでしょう。
色々言ってきたように、自分が変われば世界が変わる、ということに私も同意します。
あなたが得るアドバイス、それはいつもイッパイです。
私はみんなのために話したいが、同時に私は自分自身のためにしか話せない。
ラム酒とコーラも買ってきた。
私はコカインを手に入れた 他の数人がそれを見た それで彼らはコカインを買った
erm, 私は私の友人が大丈夫であることを願っています (それはあなたが私が話しているすべてのweirdosです).
私が知っているランダムな話。
正直、私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です.
後で話してください。
後で話してください。
[bro] 全国各地?
500マイルは長い道のりだ
[me]笑、それは[編集]に8時間、[編集]に7時間です。
大したことではない。
[bro] 私はあなたがあなたの車を維持しないとき、私は1時間の運転が有害であることができると思います。
[私] 笑 [私] 私は推測します [編集] または [編集] の妻は私を怒らせた.
俺もブロックするべきだ
[bro]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
酔っ払って昼寝してた時 家に寄って来たのよ 船に飛び乗ったって 言ったの
君と連絡を取るなと 彼女に言った それがどれだけうまくいったか見てみよう
[私] くそ。
裏切り。
[bro] 私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています.
私は4ヶ月間 毒のある関係にあった
私たちのデートの期間と私たちの関係に1ヶ月ほど, 私たちは素晴らしかったです.
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬した。
私は時々、私は嫉妬を感じるときことを認めるつもりです, 私はちょうど彼女が私はそれがすべて良いことを彼女を安心させる方法のように私を安心させたい, しかし、彼女は一度だけ私を安心させてから言った 「さようなら」 または 「後であなたに話します」.
議論のほとんどの時間, それは常に私のせいです.
彼女は何も認めず、謝らない。
戦いがこれ以上続かないように、私は常に降伏する一人です。
私は「でも、えええ、あなたは正しい」と答えました。
すると彼は「ええ、もう行かなきゃ」と言いました。
私は何かをしています, そして、私はタイプするつもりだった 「大丈夫, 後であなたに話します」, しかし、私は、我々はもはやそのレベルではない実現.
私はそれが気に入らなかった。
雰囲気は順調でした。
悪い雰囲気はありませんでした。
会話が始まった時
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました。
例えば、彼は何をしていたの?
彼は前にこれをやったことがない.
こんなに違う人だったのに。
大嫌いです。
私は何ができますか?
これらの試みは、基本的にすべて停止しました。
私は彼のことが好きですが、私は浮気したり、何かをしようとしていません!
私は彼が私を好きではない知っています。
私たちはそれについて話しました。
今, 私はちょうど彼とおしゃべりしています.
しかし、彼はそれをしたいとは思わないようです。.
彼は私に話したくない場合, 彼はちょうどクソ私に言うことができます.
今の生活環境が嫌いなこと以外に何を置いていいのか分からない。
明日は少し洞察力を与えるつもりです。
OK、私は嘘をついた。
明日、年齢を明かさないとストーリーが台無しになるから。
うーん、何をタイプしたらいいかわからないので、心配ごとをタイプします。
テープガンは間に合わないと思う。
さようなら、後で皆さんに話しましょう。
「でも、友達として付き合っていきたいの?」とか言ってくれて、僕は「わかったよ」とか、時々彼女との関係について話してくれて、「もちろん、長年の彼氏が好きだよ」とか言ってくれました。
うん、何でも、右、ハハ。
そして、ここに私の質問です...
昨日、出勤中に「お仕事はどうですか?」とメッセージを送ってきて、「仕事中です。後で話しましょう」と冷たい口調で返事をしました。
その後、彼女は動揺しました。「さて、私はあなたが仕事でとても忙しいのは理解していますが、あなたは前にこのように私を切り離さなかったので、私はあなたがもう以前のように話したくないことを一種の取得します。
わかった!
さようなら!」
マシンは凍り付く
それは今のように起こっています 2 日間...
このマシンはクソを実行することができます $26,000 3Dスキャナ, しかし、Redditのブラウザタブと新しいチャットセッションは、最大使用して 87% 私のクソメモリと 60% 私のCPUパワーと全体のクソ事をフリーズ.
ヘイ!
待って!
新しい苦情が来ました!
真剣に、開発者は何をしているのですか?
やめてください!
あなたが自分自身を言い訳せずに会話の途中でただ歩くのが失礼だと思うなら、または少なくとも「行くよ、後で話そう」と言って、テキストメッセージを送るときも失礼です。
一度きりなら 手放せる
物事が起こる。
何か出てきて 気が散ったとか
でも 会話の途中で 幽霊が出るんです
それは本当にちょうど言うことは難しいことではありません 「行かなければならなかった, 私は後であなたにテキストを送るよ」 または 「そう-と-ので、ちょうど家に帰りました, 後であなたに話します」.
「さようなら」とか「すぐ戻れ」とかなんとか!
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウト問題は、私が何か間違ったことをした場合、私に伝えるために彼に尋ねました。
彼は友達と一緒にいて、私に話しかけるために彼らを無視したくなかったと言いました。
私は彼がちょうど「私は今話すことができません」や「私は私の友人と午前, 後であなたに話します」または文字通り何でも言った場合、それは問題ではないだろうと述べました。
それから彼は、私が物事を考えすぎているので、「冷やす」と言ったので、私はそれを残しました。
だから、私はばか者であり、物事を考え過ぎている
?
数日間無視した後 彼氏に怒られたのは 私なの?
だから私は通常これをr / ketoに投稿しますが、そのsubredditは彼らのketoについてとても激しいです。
そして私はそれを尊重する。
しかし, のような, 女の子は暴言する必要があります.
私は数週間前にケトを始めました。
私はよくやっているし、私は体重を減らしたような気がします。
どこからともなく 欲望に打ちのめされる
私の体は「ビッチ、カロリーください」のようなものです。
私はああ、ひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチの周りに群がりたい, そして私はまた、r / ketoが誇らしげに彼らの「ないチート日」マントラで後援する粘り強さを尊重したいです.
しかし, 悲しいかな, 私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物密なキャロットケーキと私のベッドでカールし、満腹の土地に行くしたい.
私の知る限りでは、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(たぶんI-POP?)に限られている。
待望のカムバックか何かが4曲か5曲のアルバムしかないとき、私はいつもがっかりしています。
デビューアルバムは、素材があまりないので我慢できるけど、SNSDか何かでMr.Mr.みたいに1年間お休みした後でミニを出したら、ちょっと侮辱的だね。
何て言ったらいいかわからない(笑)
私はかなり面白いです, 私はあまりにも頻繁に自分の唾液に空気とチョークオーバートリップ管理するだけでなく、, だけでなく、私は正直に言うとちょうどクソ陽気だから.
私はヨークシャー出身なので おそらく皆さんより涼しいと思います なぜなら北部は優れており この丘の上で死ぬ覚悟はできていますが 私たちは仲間になれると思います
私は本当にそれらのいくつかが欲しいです。
[OK]を, 私は私のジョークで笑う人々を使い果たしています.
イギリスから17M, 会話を保持できるようにしてください, 笑.
何の犬かわかりませんが、とても醜い犬でした。
誰がそんなものを所有するんだ?
Pugs、Shar Peis(私はそれを綴る方法がわからない)、ブルドッグ、ボクサー、これらの醜い尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません。犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと粗いです, そして、私は文字通り犬のこれらの種類は、適切な生活を送るためだけに手術が必要と言われています.
(目の上のシワは失明を引き起こし、鼻の上に、彼らは呼吸することができません)
そして、はい, 私はちょうど彼らの鼻の小さなパグを崇拝Reddit上のすべてのクソの首ひげによってクソを取得するつもり知っている.
気にもしません。
人や犬にうんざりしています。
おっぱいは素敵ですか?
なぜなら, 知らない, 私は前にそれらを見たことがない.
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのような匂いがする、とガソリンとオイルが混ざっていると言います。
スパークプラグを開けると 巨大な水漏れが 文字通り一杯になっているのがわかります
石油はガソリンのような匂いがする。
私はその匂いを嗅ぎませんでした。
作業員が私にそう言った。
それから彼は上司に電話し、上司はそれがガソリンではないと言います, それはただのオイルです, 「その糞ガソリンのような匂い」 🤦🏾‍♂️ 労働者は私が狂っていないことを確認しました, しかし、ああ, 多分私です.
作業員に言われました 点火プラグの上にある黒いものを 封印するそうです
すみません、私の英語はそんなに上手ではありません。
彼は言ったように、オイルを抜いた後にシールを貼ったと言った。
油が流出すると、油が床に滴り落ちないように、油が物を密封します。
しかし、それは私が油が点火プラグに入っている理由を見つけるのを助けませんでした。コイルプラグの点火のシールが原因です 🤦🏾‍♂️ 問題が続く場合、彼は私に伝えます。私のオイルキャッチ缶は、あまりにも多くのオイルを送っており、オイル漏れを引き起こしています。問題が解決しない場合は、それを取り除く必要があります。
長い段落で申し訳ありませんが、私はアドバイスが必要です。
私は正直に言うために助けが必要です。
ウサギは食べたり飲んだりしないので、様子を見に行きました。
4〜5時間経った今、彼が飲んで少し食べているのを見ました。
薬や食べ物みたいなものをあげなきゃいけないんだ。
(便秘なので、便秘かどうか確認してみます)
ウサギをチェックしなければならない場合、どうやって眠るのですか?
私の睡眠スケジュールはカオスになりそうです(笑)
私は時間がすでにこれのために渡されたと仮定します, しかし, 私は知らない, 私は同様に尋ねるかもしれない考えました.
今日またツアーすると発表されるまで、チケットも持っていたのをすっかり忘れていました。
今、私の叔母(祖母の姉妹)は、彼女が亡くなった前と後の両方で祖母を扱った方法のために彼女にお金を半分渡すべきではないと言っています。
私の祖母が病気になり始めたとき、私の妹はちょうど新しいボーイフレンドができたばかりだったので、最高の状態ではありませんでした。
祖母とはあまり連絡を取らず、見舞いにも行かなかった。
なるべく出かけるつもりでしたが、おばあちゃんもCovidを怖がっていました。
彼女が亡くなる1ヶ月前に、私は仕事に行くことができず、彼女の家まで1時間運転して彼女と一緒にいる(時々往復する)。
決勝戦も同時に行われ 住む場所を見つけなければなりませんでした
遺産の半分を妹に渡さなかったら、私はばか者でしょうか?
2週間前に会ったばかりで デート中よ
昨夜、すべてが順調で、毎晩のように「おやすみ」「愛してる」と言って幸せでした。
翌朝 私が「おはよう」のメールを送ると 彼女は私を置き去りにして 私をブロックしました
彼女の友人の一人は、彼女は私のせいで一日中クソのように悲しいが、理由を言いたくなかったと言いました。
何をしたかわからない。
私は何もしなかった。
私は何をすべきですか?
どのように私は彼女に連絡することができますか?
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました, そして、私は理由がわかりません.
私のエンディングとすべての私のグレードは、私がFを持っている生物学を除いて合格です。
これは、私がゴミ箱ではなく、彼女の机に物を回すミスを犯したからです。つまり、私がやったことが4つか5つの課題があるということですが、本のどこにもありません。
この種の私に忍び寄る, 私は彼らが完了し、提出されたと思ったので, 私の成績をチェックし、彼らがされていないことを見つけるために.
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(あなたが「私は正しい、私は89しか持っていない、なぜ彼女は丸めることができなかった」と言うつもりなら?
私の人生をクソ)
正直に言うと、今はあまり役に立ちません。
まずはじめに、バード・トップ。
どのようなピック、私は右を知っていますか?
私のメインビルドを落としましょう, それは私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルだから.
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
色々な方法を試しましたが これが最善の方法です
安全にポークをはがして並べるのが好きです。
今ガレンに対するような特定の場面で, 私は多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行くだろう, Runaanのと静的を交換し、必要な場合はファントムダンサーのための迅速な火砲.
もう少しタンクを...
さて、他の2つに関しては、私は実際に彼らに能力電力部門またはいずれの場合も魔法のペンでより多くのオプションピックを残します。
このセクションでは、より多くのサステインのためのいくつかの状況です。
ヘクステックガンブレードを拾うよ。
このアイテムはBardで驚異的です, そして、ヒットは素晴らしいです.
あなたがすでに懸命に運んでいるなら、私はLiandryののようなものに行くでしょう。なぜなら、リードでは、誰もこれであなたを捕まえることはできず、チャンクはちょうどBardクレイジーです。
ガンブレードとライアンドリーを一緒に試すのは飽き飽きしているけど、いつか...
おい バード主任だ
私は他のオフメタバーズがあることを発見した後、Redditに参加しました!
だから私は彼のトップをメインに。
はい、それは怖いですが、私はします。
だから私は最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについての多くの質問をされている!
私は私のビルドを共有するだろうと思った!
私は16歳、5'9歳です。
バスケットボールは初めてなので、自分でもできるドリルを頼みたいと思っています。
バスケットボールが1つと コートが半分しかない
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません, 私はかろうじてバックボードに到達することができませんでしたプラス私は友人がいないので、さえ私の防衛がどれほど良いかを尋ねることはありません.
苦手だから上手くなりたいと思ったのは、ただ人に自分を誰かとして知ってもらいたいから。今は何者でもない、何者かになりたいから。
P.S.さん 私は人生で一度も本物のバスケットボールをプレーしたことがありません...
分かってるよね?
こんにちはみんな、私はいつも友人を作るのトラブルがたくさんあり、自分自身が時々スタンドオフと厄介な種類を検討してきました(癌が上昇していること、あなたが知っている)が、あなたはそれを乗り越える一度かなり寒いです。
超忠実で共感的、かなりスマート(私がなりたいとき)、間抜け、少し混沌とした、大げさな種類の取引。
エニアグラムタイプ4は、明らかに重要なので(ちょうど冗談!)。
私は正直に本当にいくつかの本当に親切を探しています, パターンやサイクルを壊すの私の目標の一部を共有するかもしれない本物の人々, より良くなることを試みる, 尊敬と他人を治療, 尊厳, そして愛... あなたは要旨を取得します:-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが好ましいでしょう。
さらに、私は海外に私の医学部を取ることを計画しています(うわー、大きな夢がたくさん?
私は私が入るだろう疑います, しかし、それは試してみても害はないだろう).
学問は別として コミュニティも重要です
私の先生が親切で、私のクラスメートが仲良くなれれば、私はさらに勉強する意欲が高まります。
ああ、そして場所も。
私は短い, ので、私のクラスが遠くにある場合, 私は同様にキャンパスを通して私の方法をローラー スケートするかもしれない, ちょうど冗談.
劇的な出会いを仕掛け 劇的な戦いを仕掛け エリーが優勢になります
プレイヤーに選択肢を与える。
アビーを殺すのか? それとも放っておくのか?
そうすることで、プレイヤーは今、人間のように見える誰かを殺すか、彼らが悪いと感じる誰かを殺すか、彼女の尻を撃ち、彼女が死ぬときに笑って、元のキャラクターの復讐を喜んでいるかどうかを決めることができます。
または、あなたが知っている...
エリーにアビーを殺させろ
真剣に, これを行うことはそんなにバックラッシュを防ぐだろう.
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーがすることを期待されていることを行います。
演奏者は満足して帰宅する。
TLOU 1 または 2 をプレイしたことがない方からのご意見
だから基本的には、今、私は一種のクラッシュを持っていますが、私は彼女を追いかけたいかどうかはわかりません。
複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待ちましょう。
私は実際に女の子と直接話すことができます, 彼らはオンラインで私に話さないので, lol.
このシリーズがいつまで続くかはわかりませんが、実現するまで毎日投稿しようと思います。
今のところ、ガールフレンドを見つける自信は、とても低い。
どれくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が欲しいのは、私のために私を愛してくれる誰かと、私の気持ちを分かち合うことができる女の子のためだけです。今、私はそれを行う人がいないので。
私はあなたが子供ならと言うためにこの瞬間を取るしたいと思います, 小学生のように、あなたがここにいます, ファックあなたの両親はどこですか? 笑, 気にしないでください, それらをファック.
君は彼らよりずっと優秀だ。
貰ったのに誰も渡してくれないから 冗談で...
誰か大フライドポテト3個 中スプライト1個 マクダブル1個
ヘイ、ハイ!
ハハ...
私はここに新しいです, 私は今までこれがあることを知りませんでした.
私は非常に恥ずかしがり屋で、私はここでこれを入力して何をしているのか分かりません, 笑.
しかし、ねえ、初めてのためにすべての権利?
クリックしないで興味を失ったら、私に教えてください、ゴーストしないでください。
泣いちゃうよ、ルマオ。
私はすべてのメッセージを取得することを期待していません, ちょっと, それは試してみる価値があります.
P.S.さん
私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私は弾丸形式であった私が見たこの1つのポストをコピーしようとしました。
ああ、私はすぐに返信しない場合, それは私が眠っているか、DnDを果たしていることを意味するかもしれません, 笑.
気にしないで。
私のインターネットは今ダウンしています。
ファック。
さて、私は今Steamからいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです... まだ良い売れ行きがあるといいですね。
さて、私は全くの初心者で、私が使用しようとしている新しい財布を作って以来、私の種を消去しましたが、私は新しい財布の代わりにその財布にMoneroを送りました。
パスワードは知ってるが 種は知らない
ウォレットの回収は可能ですか?
または.keyファイルを開くには?
編集:気にしないで、私は完全なnoobです。
私はそれを理解した。
keyfileでMoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、私はちょうど「今遊んでいる」ことが表示されました。
A:
私は知っている。
A:
さて、ここで私たちは行きます。
A:「邪魔されやすい」笑
A:
ママ 助けて
A:
助けてくれ。
A:
キヤノンの名前は何ですか?
user765123の場合:?
A: 私の名前です。
A:
キヤノン1とは何ですか?
ユーザー番号765123:
何もありません。好きな名前を選んでください。
A:
ああ。
A:
私は女の子ですか?
user765123: 男性です。
A:
アルフ。
<talking about their name here> ユーザー名765123
:
それは良い名前のように思える。
ユーザー番号765123:
笑A:>:-)
ユーザー番号765123:
(それは本当に重要ではありません。
私はちょうど私の実生活名を使用)
コメント 投稿履歴から性別を推測できます。
気にしないで... 代わりに性別を当てて
したがって、教授の許可を得て1年コースをドロップする期限は10月18日です。
(編集:気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください)。
グレードを受けずにドロップする期限は2月9日です。
これは、私がコースをドロップすることを教授に通知しなければならないことを意味しますか?
私も許可を取得する必要がありますか?
私は取ることを計画しています 2 他のコース だから私はまだところでクレジットの同じ量を取ります.
ジョークやジョークを話す自信がありませんでした。
他の人たちの前で 汗をかきました
アイコンタクトを避け できるだけ遠くに 向き合おうとしていました
本当に友達と話したいときは、黙って冗談を言っていました。
しかし、ある日、彼はそれを聞いていないので、彼は本当に大きな声で「えっ?!」のようでした。
心拍数が上がり、汗をかき始めた。
私はちょうど言うだろう 「気にしない」, 私はmotherfuckingスポットライトにあったように感じたので、.
正直に言うと、2v1または3v1を死なず、あなたの少なくとも1人を殺すことができた戦車と戦ったことはありますか?
その暴走とクランチに話すが、暴走はまだ彼のultをポップしていない。
😲 何クソ!
繰り返しますが、現在の圧力ハンターがなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、成長トーテムを持つチームです 2タンク, スタン・オア・ノット・キャスター, ファック・ファイターとしてタンキー, そして、彼が望むなら、そのソロすべてを運ぶ.
私がそれらの2スイッチをオフにすると、それは.28-2.1の間に落ちます。 2または3日間一度に消えてスイッチを入れたままにすると、それもダウンします。
私は肯定的ではありませんが、私は所有者が認識しており、コーナーをカットするためにそれをしたと思います。
しかし、私たちの後ろの男がそれをやった可能性が常にあります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的にそれがお湯なしで私の家で48度になることができるように私は300ドルの電気代を支払うことを決めた。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っていますが、それは合法ではなく、他の誰かの費用を支払う必要はありません。
ああ、そして、私はほとんど燃え尽きることを恐れて夜に眠れない部分、そして私は家にいない間に火がキャッチされることを恐れて犬を一人で家に残さない部分。
今のように 笑うことに罪悪感を感じる
偽物は気にしないが、クソ。
ハハ。
うーん。
なぜ私はまだ生きてる?
笑, なぜクソ笑顔が痛いん?
すると、ある人物が私の方角に向かってゆっくりと歩いてくるのが見え、ようやく上を見上げる。
見上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見つめ、まだ私の方へ歩いている。
私は何も言わなかったり、振り返ったりしません。なぜなら、これを入手してください:彼は彼が最初に私に言ったことを最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で言います。
彼はこの低い、静かな声で「どうしたの?」と言いますが、最もキュートで、同時に最もホットな笑顔です。
私は内面を吹き飛ばし 微笑み返しました 嬉しそうな感情を抑えきれません
そして、私は「こんにちは」と言う, 私はおそらく持っていた最大の笑顔で.
私はちょうど今、私は私の歯に厄介なものを持っていなかったか、私の顔が嫌そうに見えていなかったことを神に祈っています.
しかし、私は私の食べ物をまっすぐに爪を見て、ポーカーフェイスで私の食べ物を食べ続ける.
私は3秒間それをします。
それから私は振り返る。
ポールは立ち去ると言った それは彼がそこに立って 私を見ていたか 3秒間 神に知られてる事を意味する
編集:はい、私は知っています。
植物は重要です
酸素だ
役に立つのは 分かってる
しかし、うーん。
毒や毒素が体に与える影響など もっと面白いことに 焦点を当てることができます
ところで、それについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーがありますT_T
編集
2位
:
決して気にしない。
私はちょうど事を印刷します
俺は普通にプレイしてた 同盟に入ったばかりだ
おっと, 今、私は任意のMPを取得していません!
チャットで「このゲームではカンニングしません!」と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてクソだ!
私は浮気していません.
とにかく、私はそれらの言葉をチャットに入力します(「このゲームではカンニングしません!」)、サーバーに支払いをし、Adblockをオフにするように指示します。
プレイヤーにAdblockをオフにするように指示する最悪の方法, しかし、何でも.
電源を切ってリフレッシュするように言われます。
ベストゲームをして負け、新人選手として再スタート。
10/10 もう二度と遊べません。
編集:気にしない、私はチャットを入力するたびに、同じたわごとが起こる。
私はポストのようなオスカーベイトたわごとをスキップするつもりです、なぜなら、milquetoast民主党は、どのように(非常に不機嫌な鼻オタクの声)「政治はもっと丁寧だった」についての映画を作っているからです。
議論に立ち返る必要がある」と述べた。
私はカップルを忘れてしまったと思う.
彼はKinlawと私たちが得る余分なピックから選んだ選手よりも価値があるほどずっと良くなるでしょうか?
OTはトーマスのようにそこにあるかもしれませんが、私たちが取るどんな男でも、彼の2年目に入るリトルよりも優れているとは確信していません。
彼は今、健康上の懸念を持っていますが、我々はまた、彼の2年目にデイリーを入力し、まともなセーフティネットです。
内部の攻勢ラインが大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような展望はありません。
エッジはFAによって必要になるかもしれませんし、アイオワの男(私は彼の名前を綴ることができません)は良いですが、それはまだ手の届くところのビットです。
もしブラッドベリーを辞めなければ、奥田がそこにいるなら、それは本当に私が絶対に留まる唯一の状況です。
2ヶ月前、安い'95日産トラックを購入しました。
ローカルで走っていたので、時速60mでは無理だとか、3500rpmで走るには床を張らなきゃいけないと気づくのに1週間もかかった。
(1stから2ndまで少しトランスミッションスリップがありますが、デッドコールドの場合のみ、この問題は確かにエンジンです。なぜなら、3kを過ぎてドライブウェイで何かを壊すように感じることなく回転させることができないからです。運転して床を張るときに3500 rpmしか得られません。
ギアシフト直前に3500近くヒットします)
私は系統的に、このパワージュースの原因となる可能性のあるものを排除しようとしていました。つまり、空気か燃料か、詰まった猫か排気ガスか、それとも全く別の何かでしょうか?
私は除外しました 「異なる」, 私が思うに, それは中性でちょうど罰金ダウンヒルロールすることを見て, そうない機械的干渉.
ヘイ!
私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部品は危険であることができることをどこかで読んだ。
彼に骨を与えることは安全ですか?
彼らはかなり大きい、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛の骨を与えることはできますか?
[HELP]私の子犬が突然中以外どこでもうんちをすることを拒否しました。
友達は、彼女が新しい男と付き合っていて、彼女の電話を爆破しないように私を必要としたからそう言ったと思います。
他の人は、それは彼女が邪悪になるための方法だと思います, 私のように, 私はその魅力を取得するつもりはないので、.
私はそれが良いか悪いか、ある種のフーバーだと思います。
どんな洞察でも高く評価されます。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
だから混乱, しかし、彼女は明らかに他の誰かと, なぜ彼女は戻って私を呼び出すことができませんでしたし、なぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しませんでした?
彼女は言うことができました 「私は私のボーイフレンドと一緒にいます, 私を呼び出さないでください」, しかし、彼女はしませんでした.
余談ですが、私と彼氏は家を買っています。
あと2ヶ月で引っ越します。
書類が全て完成したら
9ヶ月のオーストラリアン・シェパードを飼っています。
私の彼氏(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を得ました。
彼女を2週間おきに デートに連れて行く
彼女は、彼女がタグで遊ぶのが好きな犬のペアを持っています, 黒いラブラドールと何かの混合物である小さな犬.
ラット・テリアに会いに行こう
プレイスタイルはボクシング。
ルームメイトの1人はビーグルを飼っています
彼はあまり遊ぶのが好きではない。
実際、彼も少し怖がっているようです。
犬のことは全部知っている。
私はあなたの犬が友好的であれば、それは問題ではないことを知っています, 積極的, またはそうでなければ, あなたの犬がすでに吠えてうなり声されているかどうかは関係ありません, または単に自分のビジネスを気に.
重要なのは私の犬が神経質だということです。
だから私は私の手を保持し、あなたを伝えるとき, 「いいえ, 彼は静かに挨拶するためにあなたを待っているので、彼は座ったり横たわっていません, 彼は緊張し、不安だから、それはです」, 私は冗談としてそれを意味するものではありません, そしてあなたが言うための招待状ではありません, 「ああ, よく私の犬/子は非常に友好的です, ので、私はアプローチしてみましょう!」
私はあなたの犬/子供が友好的かどうか気にしません 「犬に精通」.
「あなたの犬が「ただの子犬」であっても、私は気にしません。
(なぜ地獄でも関連性がありますか?
私の犬は他の子犬の周りで緊張することが許されていませんか?)。
あなたの子供が「ああ、子犬だ」と叫ばないことができても私は気にしません。
子供に何かできることはないか? あなたの犬も?
しかし、それのために行く3ヶ月未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、それを取ったことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものはありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように促しています。
私はこの悪いことをしたいし、それは私の入門試験から6ヶ月行われることは素晴らしいだろう。
私は近い...
私はちょうど私がいるかどうかわからない 2 ヶ月の勉強近い.
いくつかの認定されたアドバイス。
(M / 5’10」 / 26/165-195lbs) 2ヶ月の進歩、私はあまりにも多くの体重を得ていますか?
私はこれが奇妙に聞こえる知っています, しかし、ここで私の問題です.
約4ヶ月前、私は3700Xを持っていましたが、スタート後に死亡し、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、1日後に起動しませんでした。
私はRMAに送り、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2ヶ月後に私のお金を返しました。
その後、3800Xを手に入れました。
私が試すとすぐに、私はブートコード7bを得ました、すべてがパワーアップしましたが、再起動やビデオ信号はありません。
今回は店舗でRMAに送りました。
1ヶ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、私に新しいものを送りました。
昨日、同じ号の新しいのを手に入れた。
私の母(T)は、いつも自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
何かが間違っていると、完全に他人のせいにしてしまう。
例えば 生後2ヶ月の赤ちゃんを 3~4時間 面倒を見てくれる人が 必要でした
お父さんの仕事はCovidを持っていた人がいました。
息子の面倒を見るのをやめて 妹に尋ねました
私はいつものようにTとこの話題に取り組み、すべてを始める前に彼女と話そうとしました。なぜなら、彼女が動揺すると分かっていたからです。
Tは彼女の期待を裏切った そしてそれは私のせいだ 彼女は望みを裏切ったことを 私に謝らせようとした
私は事件の後、彼女と話しました。彼女は私にハングアップしても電話をくれなかったので、私はすべてについてどのように感じたかを彼女に伝え、Tはすぐに電話を切りました。
私は謝罪を受けたことがない。
Bはまだ謝るべきだと思っているが、それ以来Tのナルシシズムのせいで他のことが起こった。
私はTからの謝罪を期待していません, 彼女は今まで間違っていた何かを謝罪したことがないので、.
他の部屋を貸せるように 離婚で家を預かるなんて 馬鹿なこと?
私のEBFの息子は5.5ヶ月、体重75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンよりも先です。
以来 2 ヶ月, 彼は共同です。
-
頻繁な夜更かしのために私たちと一緒に寝ました。
私たちはすべての悪い習慣を持っています - 睡眠のための看護師と昼寝のための看護師、はい、全体の昼寝。
永遠に感じるもののために、1〜2時間間隔で寝ています。
TLDR:バシネットで1回の睡眠サイクルを超えて眠る2ヶ月の赤ちゃんを得るためのヒント/サポート(現在、おしゃぶりを1時間ごとに交換しています)。
甘い2ヶ月の女の子の初めての母親、そして私は私たちが睡眠で行った進歩がなくなっていることを発見しています。
初めて 母 struggling ととも に sleep.
だから、私はすでにオレンジ色の金色のチンチラ(Toto、2ヶ月)を持っています。私たちはTotoを3週間飼っていて、彼女には仲間が必要だと感じたので、私たちはTerri(2ヶ月ヒマラヤラグドール)を一緒に飼うことにしました。
まだ数時間しか経っていないのに、とても眠い感じがしますが、愛撫すると走る車のモーターのように聞こえます。
常に「brr rrr rrr」に行くだけです。
鼻が詰まっているかどうかはわかりませんが、トトがこんな音を出したことは一度もないので...
私は被害妄想なの?
猫がパクリ音か何かしてる?
明日まで遊べないけど知りたいので、なんでも盗んで金儲けできる。
毛皮はオンラインでいくら売っていますか?
通常、私は静かにこれらのゲームに行くことに自信を持っていますが、怪我、選手不足などと、 ドローがもらえたら嬉しいですね。
私は彼らが全く小便と紙ワイプであることを知っています、私たちは彼らと床を拭くべきですが、私は現時点では2/3-nilの雰囲気を感じていません!
誰か私と話をして 幸せで温かく 自信を取り戻したい人は?
これは私の人生がひっくり返った方法についての物語です。 待ちます。 気にしないで、くそミーム。
6歳の時 レゴ・ロック・バンドをやっていて バディ・ホリー・パックを 買うことにしました
私の両親は(彼らの40代であるにもかかわらず) 「クソあなたはそれを知っているのですか?」
私は両親がウィーザーに入学したことに気づかなかった。
そんなわけでWeezerに入りました。
私は本当に「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりも罰せられる方法を理解していません。
まあ、私はランク付けの損失の悪い連勝に入ったまで、私はいつもフレンドリーでスポーツマンであるためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていました, そして、長期的には私のアカウントはチャット制限を得ました.
それから私は毒性行動としてマークされていた事のいくつかを読んだ....
ほとんどが議論でした
レポートの後にゲーム内のチャットで有毒な行動を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼にシリアルを食べるべきか、朝まで待つべきか尋ねましたが、私は「気にしない、私はちょうどそれがほぼ2であることに気付いた
「待つだけだよ」。
今食べたら どうなるか聞かれたけど 何も言わなかった
それはちょうど遅すぎます.
今、彼はちょうど言うように私に言っています 「クソそれを」 そしてちょうどシリアルを食べます.
とても感動的ですが、ゴムバンドを入れたばかりなので、正式には遅すぎます:-(
気づいたら2だった。
助けて、笑、ああ待って、私はそれをグーグルすることができます。
気にしないで、笑
subredditを削除する方法。
私はあなたの肌が完璧ではない知っているか、あなたの鼻やルックスについて不安です.
でも その欠点こそが 君を違うものにしている
偽りの完璧な人生を送っている人々の中で アイデンティティを与えてくれます
あなたは美しい、なぜならあなたはあなただから。
暴走する。
実際、気にしない。
神様、なぜ私にこの大きな鼻を与えたのですか?
私はSnapchatで暴言を言うにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでそれをします。
OK, それは今終わった.
願わくば。
チャットボーイでRIPを取得できますか?
私は眠ろうとしていました。なぜなら、私はこの女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は本当に好きでしたが、私は自分の携帯電話を見ず、再び眠りにつきました。
クソ私を殺す。
私は彼女が言うことであなたを最新の状態に保ちます, 彼女は唯一のすべてのキャップで私の名前を言ったので、その後、 「決して気に」.
ファック。
私はちょうど私が5分の修正に文句を言っている実現...
私は彼も何も好きではありませんが、私は彼と一緒に私のボーイフレンドをだました彼についてのいくつかの夢を見ました。
私はもちろん彼にそれをしないだろう, しかし、私はちょうどそれがカンニングがいかに悪いのだろうか?
私に: 私は今、より多くの男の子が好きhighkeyよ.
笑、これは文化ではありません。
私はまだ水曜日の決勝のために勉強しながら、このプロジェクトをクソ終了しようとしています。
そして、明日は私の本当の誕生日です, 笑.
これは暴言という意味ではない。
オロのメインに、オロをプレイするたびにノーブに見えることを知らせるだけです。
気にしないで これは暴言だと思う
気にしないで、それはバックアップです。
それは、レストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、気にしない、他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2で、年齢のロッドや涙がまだ終わっていないアンビアにソロ殺されました。
私は100回リプレイを見ましたが、私が自分自身について考えることができるのは、私たちが両方ともやった1v1を完璧にプレイした場合、AniviaはCNAに勝つということです。
誰かが説明してくださいなぜファックアニビアはレンガーよりも強いです レンガーは金のリードを持っているとき?
実際、気にしない。
気にしない。
私はちょうどこの脳死ゲームを終了しています.
駐車場でフェンダーをぶつけて 損傷を確認した
しかし、私が車を降りた後、彼女は30秒ほど私の後を付いてきて、「気にしないで」と言うので、私は彼女に私のものを渡し、私の日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりです, ahh!
編集:
私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽は午後7時30分に止まった。
神様、毎週末これを乗り越えなければならないなら、私は自分自身を殺すでしょう。
編集 2:
笑、10分後、気にしないで、音楽が再び始まりました。
なんてクソだ!
編集3:
雨が降り出したので、パーティーは終了しました(笑)
人は暗闇の中を1人で歩く
誰もそんな馬鹿にはなれない!
家に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回し、幽霊を見る。
その後、彼らは彼らがねじ込まれている知っています。.
4.です。ファックのために分割されていますか?
のようなホラー映画でこの1人の男が常にあります: 「みんな, 我々は完全に分割し、自分自身が殺さ取得する必要がありますので、周りに実行されているクレイジー尻のキラーがあります」!
それはまさに殺人者が望んでいるものです!
我々はそれを得る、あなたはP90が良いです怒っている。
ただ、lolを構築します。
このRedditはすべて、「true_warriorは悪い人です、ああ気にしない、彼は良いです」と「P90が壊れています。
「ゲームをやめる」。
笑, 気にしないで, 私はまだここにいる.
眠れない。
lmao, それは私だけです, 気にしないでください.
タイトルに書いてあるとおり。
虫やクモを素手で捕まえますか?
虫やクモが怖くて、どうしたらいいかわからない。
奴らが逃げ出す前に殺したい
卑猥なアンサンブル、軽蔑的な、そして準備不足のゲームプレイで満たされた荒々しい24時間のWOWライブストリームを再生します。
物乞い、うつ病、そして悲観的な話をその上に投げかけて、それをカップルストリームと呼んでください。
アルタリアウイルス 何でも可能だ
事実、オニアス3のあの日、 あなたは10日前、 その宿主の細胞に感染した。
君は昏睡状態だった 妄想状態だ
今朝、熱が下がった。
私は1つを持っていません, 私がいるため 17 それに周りに得ていません (そして、いいえ, 私は運転していません, 私は怖いので、) そして、私は私の性別のマーカーを変更していないこと, そう全く更新されたドキュメント.
移行前のパスポートを持っているので、名前も更新されていません。
14日に彼らと一緒にイベントに行くので、何をしたらいいかわかりません。
それが助けになれば、私の父は客室乗務員です(これまでのように)。
キャンセルするべきですか?
来年はいつもありますが、私のボーイフレンドは1時間離れているので、実生活では寂しいです。他の実生活の仲間を愛しているのと同じくらい、私は新鮮な空気の息が欲しいです:-(
するかどうかわからない。
もしそうなら、私は30代半ばになります。なぜなら、私は自分のやり方で人生を生きたいからです。
しかし、私は子供を持つためにセックスが必要であり、それは起こらないでしょう(正直なところ「私も」ので)。
私はスキューバの認定を受けるためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私は動物性食品を食べますが、以前よりずっと少なくなりました。
私は80%のベジタリアンを食べます)
私は少しローエンドとハイエンドのイコライザーでかなり近づき、柔らかいクリッパーに入りました。
スラムになる前のイコライザー。
私は仕事から降りるときに、ディストーションとリミッターを試すつもりでした。
(リミッターは最後の投稿で強く提案されたので、うまくいけばトリックを行います)
私はちょうどアドバイスを探しています!
長い戦闘で無限のパワーロックを簡単に獲得できます。
私は4 / 40 Dr Octopusを持っていますが、クリティカルヒットとSPSにはかなり良い数字がありますので、ダメージも悪くありません(ビジョンのように)。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
また、アリーナ, あなたはそれらの小さな戦いで餌を調達する必要はありません, あなたがそれを終えるまで、あなたがそれらをSP3に到達させることはありませんので、.
準備をしろ 少年たちよ
ポゴは開かない
それは、このデバイスが何とか何とか何とか言う...あなたたちは私が何について話しているか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティアップデートの前にAndroid 6.0にあり、Magisk 16.0でルートしています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体の中で最高のネップスゲームだったと思う。Mk2/RB2のようにエッジもメロドラマもあまり出てこないが、V/RB3のようにオーバー・ザ・トップでもなく、正確で必要な量の真剣さとコメディがある。
キャラクターははるかに進化し、誰もが(特にVert、Nepgear、そしてThe Twins)輝くために自分の時間を得ました。もちろん、イベントは必ずしもNeptuneの存在に依存する必要がないことを証明しています。
素晴らしい餌だ 相棒
私は、直接感謝し、関連し、おめでとうございます。
私はこの餌を8/8と評価します。
憎まないでください、私はまっすぐに怒っています。
もっと作成します。, 待つことができません。.
話し合うべきだ。
私は後悔しません。
私の番号は888888です。
私は私の選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取っている... と私はそれ以上を取ることはありません.
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めます:Meh、OK、それは大丈夫です。
次に、変数に A 減算 1 から A 減算 20 のように shit を使用します。
実は 線形代数の本があって Aは、すべてのもののためにあります。
ページはAで満たされた単なる行列でした。
変な形か何かに 描いてみろ!
今までで最も怖いものが交尾する。
さて ここでまた電話の前で イライラし 怒りを覚えました
なんてきちんとしたスタート方法ではないですか?
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに1セントの借りはありません。
完璧でしょ?
あなたが私のような人なら、おそらくあなたの短い注意スパンのためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短くしておきましょう(長い紹介の後に書く天才的な方法「短くしてください - 私は天才ではないのですか?」)
ポルノは下品だと 仲間に説明しようとしたの
ねえ、私はちょうど私がこのPC上で実行することができ、どのゲームを知りたいです。
私はスパイで 投獄された最初の夜に 自分の役割を誇らしげに話しました
私も刑務所で 襲われました
2日目になると、マフィアと連続殺人犯は殺人を犯していた。
私は誇らしげに「私は刑務所にいる間に攻撃されました!」と言いました。
間違った動きだ
刑務官は私を再び投獄することに決め、「刑務所にいる間に暴行されましたか?」と尋ねると、私は「はい、仲間です」と答えます。
彼は私の言っていることはデタラメだと言った 連続殺人犯とマフィアは 既に殺人を犯した
それから彼は私を処刑する
マジで?!
ああ、男の子、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、男の子。
監督は「クソ, それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです, 少年, あなたはそれが映画のスプーンフィードではない知っているように, 知っている?」
クソ、なぜそれが説明しなければならない、相棒。
何があったか想像してごらん、わかるだろ?
それは、それが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません、わかりますか?
しかし、最初の30〜60分間完全に充電されると、常にオンになります!
どれが美しい!
最後に、Smok Alienを長期間使用しない場合(たとえば、夜間に眠っているとき)、modに残ったときにバッテリーが減り、modがオフになります。
どうした、相棒?
これは皆にとって同じなのか? それとも私だけなのか?
Google検索では、これらの質問のいずれにも答えを見つけることができません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
それは私が吹くことができる前にクソの事がその動きを通過するのを待たなければならないvapeしたいたびにちょうどクソのボールの痛みだ...
私がログインするたびに, 私はキーワードNMZから離れて冷えたいです, そしてXboxを再生し、脂肪になります, 右, しかし、最近、私はログインします, 以下のようなキーワードからRSを再生 20 秒と私はログアウトします, そして、それはクソ迷惑だ.
それは私のインターネット接続ですか、それはサーバーか何かですか?
それは私を怒らせている, 相棒.
次に、統計のクラスがあります。, オンラインだけでなく、書かれた宿題を行う追加の宿題があったことに気づかなかったと; だから私の成績だった、 70 何か, ヒットと実行に私の叔父を含むいくつかの家族の緊急事態のためそれのための私の決勝を爆撃し、.
だから、私のバンドクラスは基本的に簡単Aで、毎週の練習に現れて1つのコンサートに行くので、合格しました。
良いゲーム、簡単、仲間。
劇的な死の場面と、ギャグで登場人物を連れ戻すことは相容れない。
ブライトタウンに辿り着いた 仕事をしながら 散歩していたら 狙撃手がダーツを投げ始めた
だから私は「何クソ、仲間?」のようだったし、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れた。
しばらくすると、彼は攻撃をやめたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、またダーツを始めた。
数ダースのダーツで 500人分の魂と 紫のコケが手に入ります
そこで一体何が起こったのか。
あのクソ野郎は 恥で自殺したのか それとも突然死んだのか?
今年の新人ゲームは本当にエキサイティングになりそうです。どんなラインナップが見たいですか?
私はこのショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいて、他の映画やショーはありますか?
映画は観ないけど... 語彙不足で申し訳ないけど これはディストピア?
まあ、私は本当に迷っている, しかし、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見てほしい, それはクレイジーだ!
それは他の誰かに起こったのですか?
それは私に何度も起こった。
あなたがレッグ2にいる場合、あなたはXPとコインのために10回連続して勝つ必要があります, 10 スタミナ 40 チケット.
ここから出ろ、EA!
しかし、今、それはちょうど意味をなさない.
チケットは1試合につき1枚のみ、運が良ければ20試合毎に10枚追加されます。
足またはトイレ1でのみ。
この大会は、入場料が安いことと、必要な試合数と比較して報酬が十分に良いため、常にフリー・トゥ・プレイができる唯一の大会でした。
あなたは余分なプレーヤーを持って、あなたは彼を好きではない場合, XPとしてそれを使用します.
[提案]新しいWTが気に入らない場合は、プレイしないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分、あなたは10億ドルのグローバル企業です。
文字通りのクソは何ですか?
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えない?
お前は大勢の愚か者を 間違えた
端的に言えば、秋の22学期の住宅申請書を記入するのを忘れてしまい、4月から待機リストに入っています。
新入生でないと住宅は保証されませんし、私の収入は家賃に十分ではありませんので... ホームレスになる可能性もあります。
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
競争なんてない
この日のほとんどの男性はクソのように喉が渇いている。
紳士の時代は終わった
馬鹿か 半分お尻のラッパーか 完全なアホか
多くの場合、すべての時間。
原始的な脳では 2本足で 何でも掴んで うめき声を発します
文字通り、という意味です。
しかし – それはあなたのために良いです.
あなたがまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の80%の男よりも優れています。
私(24M)、旅行会社の会計士。
依頼人に毎週 借金の返済を頼んで 今日 代理人に電話して 少女を拾った
彼女は彼らの会計士で、彼らが彼らの負債を返済するか尋ねると、「はい、私は21時にあなたの会社に行きます」と答えました。
「よし、21時に彼女がやってきて、会計士は誰なのか聞いてきた」と答えました。
私は「はい、お部屋までついて行ってください」と言いました。
彼女が来て、私は彼女にいくら持ってきたか尋ねた。
彼女は「1300ドル持ってるよ」と言って、借金を全部カバーするわけにはいかないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き留めておき、名前を聞いてみました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
だから私の友人のどれも私に答えていない 😭😭 だから、いくつかの新しいものを作る時が来た!
私は呼び出す気分です, ので、あなたがダウンしている場合は私に知らせてください!
同年代の人と話したい。
あなたはより多くの情報のために私のプロフィールをチェックアウトすることができますので、私は前に投稿しました.
私は今少し怠惰だ 🥴
とにかく, 私は音楽のあなたの好きなタイプが何であるかを知ってみましょう 🙃
私は過去4年間Lane Bryants Lounge Brasを着ていたので、これは非常に長い時間の中で初めてワイヤーブラを着用しました。
だから月曜日に来て、私は店にぴったり合ったワイヤーで新しいブラジャーを着ていましたが、数時間後にはとても不快に感じました!
私は私のお金を無駄にしたことを心配しています... :-(
私はとても惨めで、真剣に私の旅行をキャンセルしたいが、私の夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのが怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、私が座っているときに接触する場所には適していませんが、それはまだmotherfuckerのように痛い。
気温40度の猛暑の中、お尻を叩きながら歩き回ります。
神は私を助けて 😫
おい、そこだ。
こんにちはみんな、私はアメリカからの私の友人と私のボーイフレンドとみんな眠りに落ちたと飲んでいました、そして私はいくつかの真実をプレーするか、あえてまたは飲みたいので、もしあなたがDiscordやKikを持っているなら、私にメッセージを送ってください、 owo
私はちょうど4ヶ月前に私の夢の男と私の赤ちゃんを産みました:-) 私は私のおとぎ話の人生を生きているように感じました。
私はまさに私のビジョンの中にいましたが、その後、長い話、産後、新しい感情に襲われ、私はクレイジーな動きを引き出し、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました、ちょうど彼が女の子に会い、彼女のために好意をし、彼女の部屋で時間を過ごし、たくさんのテキストメッセージを送っていたことがわかりました、私が妊娠していた間ずっと。
今、彼と彼女の両方は、彼らはただの友人であり、決して夢中になっていると言います (はい, 私は彼女の番号に連絡), 笑, しかし、私は私の男を失いたくありません, 私はまた、彼が持っています見ていますが 日付 プロフィールと彼は彼がそれをすべての時間をしないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が別れたくないし、私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたい。
でも どうやって?
助けてください。
できますか?
それとももう一度彼を信用するべきか?
コーギー投稿17日目(長らく投稿せず申し訳ありません)
私は不眠症で、夜は眠れません。そして、それはちょうど私が夜に非常に多くのアイデアを持っているので、ちょうど非常に多くのアイデアが夜私を維持しているようなものです。
どうしたらよく眠れるのか教えてください。
そのせいで学校を中退したり 授業をサボったりして みんな 話を聞けって言われても ただ 誰かと話をして 何か考えてるだけ
言ったことを忘れてしまい、数学の先生がいましたが、集中できず、ただ心が混沌とした人のようです。
教えてください。
ああ、私は薬を飲みたいとは思わないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは、非常に高価であるか、ビデオブログなどに使用するカメラの種類です。
彼女もおそらくすでに持っているだろう。
本物のデジタル・ムービー・カメラは とても高価だ
だから私はアナログを選びました
さて、8mm/Super8は手ごろな価格で、16mmはさほど高くないし、35mmも高額なので、スーパー8にしようかと思います。
しかし、その後どのように動作しますか?
笑、つまり、私は彼女にスーパー8を買うが、私はまた、ビデオレコーダーといくつかのVHS...そのようなものを購入する必要があります。
私はそれがどのように動作するかわかりません.
誰か私に何をすべきか説明してください。
君たちはどうやってそれをやるの?
とても怖いけど、彼とは永遠に一緒にいたいし、未来はわからないけど、一緒にいろんなことを乗り越えてきた。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどうやって乗り越えるのですか...どうやって?
あなたはいくつかのMinecraftを実行したいですか? XD(エクスタシー)
退屈で友達が忙しくて外出中だから...
私は今日初めてそのゲームを終えた。
なんて素晴らしく、素晴らしいゲームなのだろう。
それは感情に直撃し、時々あなたの心をファック。
最期は悲しかった。
カーラとアリスが死に(私はコントロールが苦手で)、ノースが死に、ハンクが死に、マーカスは成功するが、私はコナーに彼を殺させた。
他の開口部も開けてみます。
しかし、はい、ゲームはとても良かった。
こんにちはみんな、今年はグラストンベリーでの私の3年目でした、そして私はそれをとても愛し、あなたもそうした願っています!
私は医者/医学生を志望しているので、最初の学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、私はとても興奮しました。
すると、UPCAの結果が出て、びっくり!
UPLB BS生物学に合格しました!
正直なところ、これは私の優先事項ではなかったので、もちろん感情が混ざっていました。
私はついに学者になることに 興奮していましたが 心配もありました すでに理学療法に 投資していたほど 生物学には興味がなかったからです
もちろん、生物学を好きになることもできたし、来年UPMに移籍することもできたが、それは確かではない。
2K21で誰とでも遊ぼう
私は87オーバー3レベルのスコアラーです。
誰とでもプレイできるものなので、REPとOVRは関係ありません。
ほとんどの時間一緒に遊べる人がいないし、ランダムで一緒に遊ぼうとは思わない。
私と遊んで下さい。
売らないと約束する。
撃つことができる。
私は81の3を持っていますが、私は撃つことができます。
私は射撃警備員です。
私は私を助けるためにPC上で飛行機を着陸する方法を知っている人が必要です。
それだけです。
飛行機を着陸させてくれ
任務の残りは知ってる でも飛行機は 何時間も私をダメにしてる
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
そこに私に連絡し、私はあなたに私のUbisoftアカウント情報を与えます。
ありがとう。
ヘルプ、私は私に参加するためにPC上でよく飛行機を飛ぶ方法を知っている人が必要です。
さあ、クソ行きましょう!
何がアップみんな?
私は周りにドロップします 30 今ゲームを殺します, そして、私は低ランクから抜け出すとプラチナに取得しようとしています.
ゲームが得意で、スタックがない場合は、Discordに追加してください。一緒にランクを上げることができます。
ただ明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の電力内で何かを意味します。
だから、のような答えはありません 「核を削除します。」 または 「ロイヤルズを起動」.
私たちはそれをすることはできません(少なくともまだ...)。
明日 首相になれば 何でもできる
何してるの?
私と私の実生活の友人は、私たちチームを必要 (または特に私) できる VOD ターピングについて学ぶためにレビュー, 切り替えレイヤーとポジショニング.
私はウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、私はより良いものがあるかどうかわかりません。
我々はEUであるとして、好ましくはEU, そして、いくつかのことが起こって基本的にEUに排他的です, 笑, しかし、私はそれが同様にNAEかもしれないと思います.
ありがとう!
今すぐ一緒に遊んでくれる人を探しています。
有毒物質や不快な人々はありません。
私はそれとファックしません。
18歳以上。
楽しみのためにプレーしてるんだ
あなたは悪いことができます。
スキルは気にしない 😇
正しく言えない一言が「水」です...
Tを加えようとすると 脳が痛みます ウッタと言うと アメリカ人に聞こえます
正直に言うと、なぜそれが難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHをドロップし、声門停止を持っている人に会うとき、人々の考えは何であるか疑問に思っていました.
それで2階にスカイQミニボックスを 持ってきたの
動作しません。
エンジニアの方は3月末まで待たないとね(笑)
来週から仕事を始める予定で 日々の通勤は不可能なので 必死で郊外へ引っ越さねばなりません
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアは、市内の3つのエージェントがそれらをすべて所有させ、唯一の学生を許可しているので、合法的な問題です。
真空は吸うことを止めません。
ヘルプを送ってください。
吹くの?
基本的には、それが何であるかわからない場合は、基本的には2つの文章の例になります。
誰かが「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見えます。
しかし、他の例では「Lets eat, granny」と言い、文とは別の意味を暗示している。
子供にカンマの使い方を 教える独創的な方法だ
私は文字通り、私はちょうど車線を変更しながら、この女性のゴルフにまっすぐに運転した(雨が降っていたし、私はそれを見なかった)。
彼女は親切に見えたが、当然ながら腹を立てていた。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したいならば、それは私の選択であると言いました、そして彼女は私に電話するでしょう。
衝突のダメージは私の車に微々たるものでしたし、彼女もそうです、ごく小さなボディワークと塗装、おそらく小さなへこみ。
どのブロードバンドが入手できますか?
私はのために処女を持っていました 8 年, そして神聖なクソ, それは£40月のために遅いです.
それは古いルータですか、私はちょうど安いBTか何かに切り替えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイヴィス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳栓。
助けて。
私は溶けています...
編集:熱が私のスペル能力に最初に達しました。
終わりは近い。
私は卵は、私はガスポンプに行く唯一のものではない卵であると確信しています, と私は言いたいです £10, 9のうち倍 10 それは£10.01に行きます.
血まみれのものはスロットマシンのように装備されている、私は誓う、笑。
笑 - あなたが楽しんでいたが、実際には笑わなかったジョークの小さな承認。
LOL - 大人とインターネットの仕組みを本当に知らない人はこれを使用します
笑 - 私はこれが上がった理由はわかりませんが、おそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれをタイプした場合、おそらく巨大なdweebです。
ビジネス笑は、それが命名されているものです.
LoL - おばあちゃん笑、愛の多くと混同。
また、リーグ・オブ・レジェンドのために混乱しています。
loool-今、私のガールフレンドはこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「spool」で韻を踏むと言いますが、私はそれが引き出された「o」だと思います。
だからええ, 私はこれが実際の笑だと思う, 彼女はそれが存在しないと思います.
lolll - 彼女が「loool」と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていることです。
私は一種のそれを取得します。
それでも「loool」だと思いますが、
子音を繰り返し発音することはできません。
ビッグベンはいつ鳴るんだ?
しかし、フィルタは£15ポップを要しました!
誰でも1つをお勧めできますか?
好ましくは£50の下で!
また, 誰もがエネルギーを消費していない私の家のほこりを削減する方法についてのヒントを持っています (それは時間の長さに立って私を必要としません).
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにうまくいけばタンブルドライヤーボールを買った。
私が何をしていても、文字通り24時間以上ほこりを抑えることができず、心を失っています。
気温は10時、28°C。お尻が溶けていく。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマをベアリー・マクベアフェイスと名付けなければ、社会としての失敗です。
私の部屋の中は32°Cです。
私はそのTシャツを脱いで冷水に浸した。
着ています。
どのような独創的な方法は、ACなしで自宅やどこか非常に暑いから作業しながら、涼しく保っていますか?
血まみれの素敵なクソ天気, そうだろ?
ウェザースプーンで16時間
さて、私はガールフレンドと7-11に行くために出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、マスクを持っていました、そして誰かが彼/彼を呼びました。
Bruh, 私は今とても幸せです, どのようなクソ (私は非バイナリだとすべての代名詞を使用します, しかし、誰も今まで私のために彼/彼を使用していない、それは本当に良い感じ)
私をチェックするだけの彼らの邪魔をした隣人に、私は感謝しています。
ジェネレーションZからミレニアル世代まで、皆さんお元気です。
お探しのものが見つかるといいですね。
人生の中であなたの小さな仲間でいるのは楽しいです。
覚えておいてください、海にはたくさんの魚があります!
多くの肯定的な瞬間を経験しない人として、このsubredditは私を笑顔にします:-)
私のお気に入りのオバマの引用です 「マイケルと私は 認めてもらいたいです 息子のジャックが 今日 派遣されたことを」
新人選手、ペアリングに関する質問など
基本的にはタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2〜3クラスを一緒に受けています)。
私は彼女より賢いとは言わないが、物事は私にとってより自然に来る傾向があり、私は良いテストテイカーですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(試験直前に私と彼女の練習が、フォーミュラシートにあった数式を持っていないことについておかしくなるという間違った質問をよく受けますなど)、しかし、彼女は簡単に私よりも勉強します。
私[20F]と私の友人[23F]は2〜3年。私たちは一緒に大学にいますが、彼女は試験を受けるたびにひどく落ちます。
それは私を狂わせている、どのように対処するのですか?
JA: ああどこにこの氷のルージュは、笑
私に:彼はそれのための場所を見つけることができる私の友人のホテルの部屋/プローブ
私に: に来た <insert city> w 私の frat と 女子学生クラブ – だからこそ、彼はそれを得ている
彼女: gotchaaa
Her: 何 frat と sorority i'm に xxxx
私に: yyy. 女子学生クラブはzzzです
私に: あなたは面白いカントーです。
私はあなたをたむろしたいです。
今週はいつ?
彼女:ええと金曜日?
私に: ayy はい
私に: 金曜日
*1日後*
私: <girl's name> 私たちは、右、tmroをたむろしている?
#から日付に移動するには?
私はちょうど彼女がバイブが事前にグーグルで捕捉されていないと言って言ったことを却下し、病気がそこにいる時間を確認しました。
彼女がさらなる抵抗を与えるならば、私は次の彼女の病気を考える/無視/応答しない/彼女が場所を処理できないことを彼女に同意する、または彼女が最初のfrikkenデートのために持っている狂気の高い基準について彼女をからかう
これは私が単語テキストオブジェクトを持っている厄介な迷惑です。
カーソルが 「aaa」という言葉にあり、 「ddd」の後にスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします:> xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
チームコンプと各キャラクターのステータスが入ったバーです(実際のワールドカップのように)。
レッドチームに関する多くの情報を明らかにしないように微調整することができますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要はありません
ハミングしている部分は 「単語単語単語単語 wo-o-o-ord」 x 2 みたいな感じです。
そこで彼は4番目の単語(?)を引き出します。
「Fly-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y」みたいな感じだったと思います
かなり人気の曲で、何度も聴いたことがあります。
ありがとう!
繰り返しループでif / then / else / endに問題があります。
ハハハ。
OMGそれは恐ろしいです-....yyy面白い!
食料品の買い物に行ってきました
私はすぐに私の最後のドルにダウンしているし、私はビールとタバコを食べることはできません
それから私はビールを得るために通りを渡ってそれらを運ぶ必要がないようにそれらを置く(それはアドベンチャーズファーストストップで安い)
それから私は歩いて戻って、私の食料品を忘れてしまった
家まで歩いて、ああ、クソ、私はすべてのこの丘の上と下を歩いてからシンのスプリントを取得しています
真ん中の丘の上に住んでる
私はそれがアマチュアのサンフランのように想像します
だから私は戻って、それらを得た。
これらの部品のまわりの犯罪無し。
とにかく、あまりありません。
タイトルが理にかなっていることを願っています -
名前のリスト 「john.baker」 (ピリオド以外の名前の間にはスペースを入れない)があり、それを2つの列 「john」 と 「baker」 に分割する必要があります。
ありがとう!!
フォーマット 「xxx.yyy」を2つの別々の列 「xxx」と 「yyy」に分割する必要があります
私は混乱しています???
笑起こっていること。
これは、ssuメールと私の最初の時間です,
SEMの後、私は今日まで学校関連の何かに触れていないので、idkこれを修正する方法
私にとってはさらに良いでしょう:
このようにこぼれたボトルが返さずに無駄になることは、許しがたい損失です。
だから、酔っぱらった昏睡状態で歩道を下り、酒屋からまっすぐに立ち去り、メインステートの店員の一人が一か月で成し遂げたことよりも価値の高いボトルを落としてしまったことを、心からお詫び申し上げたい。私は、無駄な品物を仕上げることを申し出られた。これ以上損なわれないように。
「Y-Y-Y-Y-YES、陛下! あなたの憐れみ深い御心の前に天が泣きますように!」
「Now get lost! ここはお前のような害虫に 悩まされる場所じゃない」
「O-オフコース私の主!」
私は走った。路地裏を歩いて出てきた 怒りと羞恥心でいっぱいだった
脇道と路地、私は下った。もっと遠くに、もっと遠くに。
私が泣いているのを見た途端 彼は「一緒に来い」と言った
彼が動いた後、私は彼の足跡を辿った。
彼は私を導いた 大きな円の境界で 大きな深淵を囲む
私は溶岩ピラミッドと不均一な土地を見てきましたcover'd,メロンとニンジンの病的な農場で、不毛の生活の近くで、それらのprison'd保存し、誰が、彼らは私たちを取り囲んでいるが、マスターの恐怖のために接近しないdar'd。
私の耳が気づいているように、その音は叫び声、叫び声、そして永遠の空気を震え、虐殺、飢餓、枯れ、そしてそれらの群衆によって感じられた悲しみ、多くの、そして広大な、男性、女性、子供の。
数年後にd2に戻りましたが、今私はワインディングをしています:
どこであなたのものを売ったり買ったりしていますか?
あなたは 「O xxx N yyy」というゲームを作り、最善を期待していますか?
または、より効率的なウェブサイトはありますか?
あなたの国の元(または依然として)重要な人物は誰ですか?ソーシャルメディアで常に自分自身を危険にさらす人ですか?
私の次の請求サイクルまでは、私はsomtjingがオフだったことに気づいていません。
私は通常よりも少し低かったし、私は私の支出に細心の注意を払っています。
銀行の預金口座を調べたら あったわ
私の新しいプリム法案。
私はスーパーconfuedとアマゾンのcustmerのsupportのaholdを得ました。
彼らはできるだけ私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のserveseを受け取っていたので、私は彼らと問題をfiugherにもかかわらず行かなければならないでしょう。
次の日、私は中に入って、私の問題が何であるかを理解しようとしていた様々な甘い女の子と話しました。
私はアマゾンのコストマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたので、少し円で少し話しました。
私たちはそこにシステムで私を見て、そこに私は2行が、私たちのいずれかのプライムメンバーシップがありませんでした。
彼女は私が最初の行を開いた日付と2番目の行を開いた日付を見ることができました。
両方とも、私が以前に彼女に言ったことを加えた日付だった。
彼女は混乱した顔でしばらくの間、コンポーターの画面を見つめた。
とにかく、この恐ろしい記憶が私を悩ませていたので、昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私に: ねえ、すべてはどうです
彼:それは時間だ
私に: 申し訳ありませんが abt 昨年,
私は笑あなたの周りに超厄介だった
彼: 笑ナドワイ
*ドラムロールPLEAAE*
私に: TBH私はあなたが何と何と何と何と何と何となく好き
彼:笑あなたはちょうど私に言ったかもしれません!
次に私を見たら 挨拶してくれ
あなたはまだ(学校)に行きますか?
私はr / Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私とうまく適合しませんでした。
私はアウトBOISです:)
幹線道路を封鎖できないから 脇道を引き抜いて 誰にも気づかれないようにする
何事もなかったように 家に帰る
どっちのバグか 覚えていませんが ここフロリダでは 音を出さない時よりも 100倍長く 大きな音を出す 特定のバグがあります
デザート・ムード・サウンドの トレードマークと言えるでしょう
イナゴ/バッタ/等は地獄をシャットダウンすることができます
Iveは、それのために表示するものは何もなく、インターネットを介して広範囲に検索しました。
でも行くことができるwoah eee ahh / oh eee ahh /
可能性は無限大であり、私はそのハードを知っています
誰もがそれを感謝知っている場合ちょうど疑問に思う
何をすべきか - 植物は今、その年齢IMOのために小さなwaaayとpistilsを成長し始めました
- 私はnを再起動するか切り刻む必要がありますか??
運命の珍味をどのように手に入れますか?
私はいくつかのPPLがそれらを持っているのを見てきたが、私は1つを得たことがない
idekあなたがそれらを得る場所
誰もが知っている場合、それは助けの多くになります☺
彼の話を聞くたびに とても理にかなっている たとえカントーでも 彼が何を話してるか分からない
このことから 私はこう考えます この男は天才だと 経済の現状を 鮮明に説明できる人なのか それとも 何か欠落している人なのか
私はシッフはちょうど 「金へのバイアス」であり、彼は現在の経済などにとても難しい理由thatsである場合は、私はrly真実を見つけたい場合、私は耳を傾けるべきかを意味します
y'allのサーバが最初に尋ねる場合、これは問題ではないだろうUの男は別のチェックをしたいんので、それは厄介ではありません.
また、なぜレストランはこのように設定しなければならないのか
なぜUはちょうどレジに取得し、ウルクソシェアや食べ物を支払うことはできません。
だから、なぜoは別のチェックについてみんなの神経に持っidk....
しかし、毎回、私のnmomは彼女が私の年齢だったとき、彼女の期間は3日間と超軽かったので、それは真実ではないと言います。
「私はほとんど影響を受けなかったのに、どうしてそれがあなたにそんなに影響を与えるのですか?」
うーんIDK, 多分そのBCは、我々は異なるボディを持つ異なる人です???
誰かがあなたの生理痛に過剰反応しているようにあなたを扱うのですか?
書かれた私のFAAのPPLを渡しました!!!
よし、みんな。私は私が再びしようとしているので、私は以前にこれを誤ってタグ付けしたと思います.
私は毎日wを私の顎/顎ライン、額、及びより低い頬のマスク動かすことからない楽しみの菌類のアクネを得た。
私はそれを識別したら、**私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました** (私は他のPPLから12 + ftを超えている問題はありません/通常、とにかく私の実行に誰にも渡しません)、その後、次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
この「インフルエンサー」を前に聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットサーヴィスと考えていました。
私は彼女のIBはそれほど面白くなかった彼女のBCに興味を失いました。
彼女はナンシーの糸で私のレーダーに戻ってポップし、アンナの記事が出てくるまで再び私の心から消えました。そして、私は彼女のbcをチェックすることに大きな関心を持ちました。
だから、これはしばらくの間、私の心にされています:
彼女のアパート全体に装飾、香水(Byredoの香水は$ 200-300ポップからどこでも費用がかかる)、植物や花の糞トン安くはない。
基本的に私はちょうどこの1少女がちょうど私の友人が基本的に彼女に言った(彼女に言うために友人に言った)再び私をスナップしていることを発見し、今私は99%彼女がちょうどいいように私をスナップしている確信しています(プラス配達時間とオープン時間は怒っている長いです)。
私はここから何をすべきか
誰か pls lmk
ネットで何を言おうと気にしない。
しかし、私は誰もIRLを持っていないとき、私が持っているすべてはインターネットであり、私はちょうど私の問題を換気したいとき、それはちょっと痛いん.
そして、それは多分単一のupv *teとノーコメントを得た場合、私は大丈夫だろうと私は大丈夫です。
しかし、その代わりに、それは言う人々でいっぱいです
私はpplが巨大なお尻の段落を入力したり、私の試合に多くのストレスをダンプするときに彼らの問題を好きではありません
私はPPLが電話でつまずくときや、彼らがつまずくとき、それはすべてそれについてです。
私はあなたやあなたの代わりに人 「u」や 「ur」の代わりに 「ppl」、 「しかし」の代わりに 「tho」などについて話しています。
だんだん古くなってきて、こんな風に綴るとバカみたいになってきます。
単語を入力するだけで、
難しくありません。
たぶん、以前のidkは、私は通常仕事中ですが、私のダウンロード速度は64mbsの範囲で立ち往生しています。
今、私はピーク時にそれが落ちるべきであることを理解しています、私はより多くのPPLが家にいるので、私はより低い数字を見ることになりますが、500から60に行くことを理解しています。
私は私の個人的なスペースのポストがpplに表示されますどのように可能性curiosよ。
あなたがこれを見ればPlsはコメントに 「+」を書きます。
hm, 必須のタイトル
誰かがインターネット上でリモートで不快な何かを言った場合、誰もがちょうどあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそんなに気にするの?
本当にTBHではありません
Damn いくつかの ppl 必要性 へ 停止 overreacting へ stuff 上の ザ· internet geez
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思い付きました (笑ちょっとたくさんあります), 誰かがそれらに答えるために時間がかかる場合、私はreaaaaallyそれをいただければ幸いです.
誰かがPMに喜んで私と彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えるなら、それはあまりにも素晴らしいだろう!
私は粗末で、朝だけブラシをかけます。
私はクソ気遣う必要BCを参照してくださいと思います。
しかし、今、それはあなたたちは、バターなしでグリットを作ったようだし、私たちは濡れた鶏よりも狂ったように、私は言わなければならない!
カーターが薬を持ってたより 農園を見学したが お前は奴隷所有者を育てた
豆の山ほどしかない!
もし義理の兄弟がいたら 白人に優しい農園に行って 少しまともな歴史を学んだだろう
このイタズラな騒ぎが 俺を引きずり下ろした!
Y'allは今、あなたと一緒に、聞いて?
私の「友人」との関係を壊すにはどうすればいいですか?
基本的に私は私のInstagramのバイオcuzに私のスケートアカウントを入れて、私は私のメイン上の記事を持っていないと私はちょっと不安ABT私の体(私のクリップのいくつかで私はシャツなしだとPPLは、彼らが私を追加する場合、私はシュレッダーや合計たわごとのように期待しません)そして今日、私は好きになりました 3 フォロワー (私を知らないDIF町からの女の子).
イム本当にうるさいカントーBC私は実際に私は本当に人wを性交し、私はそれらのいずれかをフォローしていないので、それらに多くになるように感じない限り、私は関係を持ちたくないです.
友人は、それが一種の信頼ブーストLMAOだ今日IGので、何回も追加され、unadded得た
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読むpplからのものです。
私は非常に多くのスポイラーSMHをかわす必要があります..
他に何も言うことはありません, 私に来ます 塩辛いPPL LMAO
こんにちはみんな ...私はカジュアルだけで 4 楽しいゲーマー, 遊びます 5-6 週にゲーム,
昨日はちょうどピュアホラー部門10でした......
6から1ゲームに勝つことができませんでした.....
誰もがスマーフィングしているように?
または何が起こっているか
私はPPLが客観的にやりたいことを知っている
私はそれを得ますが、なぜuはshushhhまたはフルリプレイまたはすべてのカットszeneを見る必要がありますか?
だから基本的に私は82 RPを持って、ヌスビズ管理者に行きたかったが、私のRPは十分良いと私の魅力は3日前に拒否されたことを確認イムQにもかかわらずで取得しませんでしたwelp:<<
私はSMUビジネス管理に入ったが、私はまだ私はヌスに入るdidntクソクソを感じるので、私の心を変え、SMUはビズのためのヌスESPよりも優れている理由私を説得します://///
私が働くとき、将来的にはPPLはエリート主義の差別のすべてのIDK男のようにsmuを見下すことを最も恐れています。
それとも給料が安くなったり 雇われなかったりするの?
rip。 cos smuは2番目のベストとあまり知られていないようです。
yallが私を助けることができる場合wld rly感謝、ESPは、現在ユニまたは左ALRのもの。
おかげで仲間:))
tldr: タイトル
youreの友人wは、彼らが他のPPL theyreビーガン教えてはいけないことを教えて他のビーガン?
故意にそれを避けるように。
私はそれがビーガンコミュニティの上にファックように感じるそれらはおそらく彼らの言葉wより穏やかであろうPPLです原因, これは、いくつかのPPLが聞くために必要とするものです.
Im非常に簡単な、砂糖のコーティングのtypa人無し、および何人かのPPLがそれを認めるが、もっとたくさん動揺及び事を私の口&twistingに単語を置くことを試みることを始めて下さい。
同志ビーガン, それはときにあなたを悩ませますか...
あなたが偽のインターネットポイントの300€価値のようなインターネット上のランダムな男を与えるならば、あなたは正直に詐欺を受けるに値するwtfのようにあなたは正直笑をやっています
なぜあなたは笑pplに賞を与えるだろう
はい私はアイデンティティーが奇妙であり、一部の人々は簡単に怒るんタンブラーのようなものに同意します, しかし、あなたが言ったことはPPLの雪片を呼び出す無知/あくびである場合だけで弱い
トムを最初から最後まで信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないなら、あなたの自己にあなたの背中パットを与えてください! あなたに小道具!
大晦日のRaticate wハット。
まだどこにも彼を見つけていない。
誰かが襲撃したいですか?
少数のpplを速く必要として下さい。
止まれ。
私が言おうとしているのは...このゲームは難しくありません。
Don't make it hard urself.
私が理解した主な目的は ドラゴンを捕まえることです それまで死ぬな
ウルの対戦相手を退場させてもベター。
ただ死なないでください。
レーンでの取引...敵が彼の脱出能力またはダメージ能力を使用しているのを見た場合。
クリスマス・ライトを見に 出かけようと申し出たのに 彼は町の外にいた
それで、私たちはそれができませんでした - そして今、彼は町に戻って、私は彼が新年に何をしているのか尋ねると、彼は私たちの仕事を形成する2人のマネージャーとたむろするつもりだと言いました
そしてlikeeeee彼は招待を提供しなかったし、彼が彼らとキャンセルした場合、私は来てみたいと私はちょうど私がまだやっていることをidkに言ったので、私は知らない
私はこれを考えすぎですか?
彼は気にしないの?
そこにインターネット上のPPLは「stat padder」と言うが、ドライブする彼の奇妙なためらい以外の, 彼はかなりしっかり果たした果たした
ねえ、常連さん
ちょうど私がグループチャンネルを愛し、ウル自身のチャンネルも愛していると言いたかった
すべてのウル動画を愛し、私は、チャネルのためのビデオの提案を持っています
minecraftの戦いを構築し、誰が今までそこに他のPPLを失うんそこにさえずり上に何かを書くために取得します
uは私のアイデアが好きで、ビデオのためにそれを使用することができます願っています
私はグループチャットを持っています
退屈している人、または何かについてチャットしたい人、
我々はすでにチャットし、何かについてのもの合計PPLを得た
その寒さはエッジの効いたし、あなたがcommentttと病気dm uに参加したい場合はlinkk
私はナイの計画がなかったことをちょうど一種の実現...
いつも思うんだけど、どうして誕生日パーティーとか、そんなクソを投げられなかったんだろう...。
最近、私はまだ私の21thの来るために1を持っているのに十分な友人がいないことに気づきました...
なぜ私はこのカントーに手がかりをつかまなかったのかIdk.
毎年友達のところに 出かける妹を除いて 党員たちが今夜の伝統を 持つなんて考えたこともなかった
Covidが私のNyにまったく影響を与えないのは面白いです。.
同じボートに乗ってる人?
とにかく私はちょうど今夜映画を見ることになると思います笑.
こんにちは、私はあなたに話をするPPLを探して、多分いくつかのゲームをプレイしたり、一緒にアニメを見ます。
ちょうどイムは会話を保持する上で非常に良いではないことに注意してください uwu f/20
私はそれのYT上のvidsを見るように。
しかし、私はデザインノートなどの任意の言及を見ることができません。
pplはどこから情報を得ますか?
議論する私をDM
plsはあなたの確信でよく学ばれます。
私はDMS紀元前Itllが深く取得したいと私はそのように300 pplに返信することはできません。
また、私は500文字必要ですので、ここで何とか何とか来る
私は、彼らが女の子に変身することが恥ずかしいべきだとか、私はmが少女である人に対してステレオタイプであることを言っているわけではありませんが、私は彼らがそれを行うのが好きではないと言っています彼らは自分の選択とR人間と少女isntは彼らに女性の反作ることに同意しません。
ディズニーのお姫様になったり お尻ゲームをしたりする人は どれくらいいますか?
たぶん、彼らは時間とともにこれに慣れる[しかし、どのくらいの時間?]
ファンを楽しませるために やらなければならないことを 知っているのかもしれません
しかし、彼らが幸せで心から同意しない限り、これを知っていることは彼らにとって何も良くなりません。
私は時々、彼らがこれをすべてするように頼まれたとき、彼らのために悲しくなります。
私を男にして 大勢の前で踊って欲しいなら 好きじゃないわ おっさんだけど
誰か僕がいなくて寂しい?
あなたはredditの友達を逃した場合, これを読んで.
中小企業かもしれません!!
だから私はちょうどPs4からPCにホップ, でも2.5kのゲームで遊ばない,
私は率直にKBで吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイ&M, そしてまだ過去1週間かそこらのために私はPPL 2kのキルとさえpredsと一致しています,
まだ100ゲームもやってないし、全キャラクターで80killsもやってない。
もう本当に楽しめず、
私はすべてのゲームでクソを取得すると改善することはできません
私はHELLAが言ったように見えるここでPPLの多くを参照してください, UはHELLA悲しい場合、私はチャットにダウンしています.
チャットのためのUダウンそうそう場合, または長期的な友情, 私はそうするよりも幸せになります
だから私はいつもpplがデザインと編集を親和性に送ることについて話しているのを見ますが、どうすればいいですか?
IVEはほぼ1年間ODで働いており、経営陣のどれもそれを言及していませんか?
印刷物のsupのように。
私たちは店内であらゆる種類の編集を行い、私はそれを嫌います。
私たちはここで私がここで見るものに基づいて親愛の情に送られることになっているものをやっているように。
しかし、ええ、この情報の多くは、ストアポータル上にありますか、私はより多くを学ぶことができます?
私は非常に最後の分の失礼な顧客のためのたわごとを作成/編集するのにうんざりしています(:
サーバー内の1人が100kのためにセットを販売していたと私はbruh-のような-地獄Nawh-価値のない100k-のようでした。
なぜ dO pPl FiNd ThE 新しい SeT ExPeNsIvE
私は大修道院長を投稿した少女はトロールのPPL-ですが、まあ、彼女は彼女を持って 6 ポストをダウンさせる名声の時間の分
HMUとチャットメッセージ、
あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます
私はpplが彼らが行うものを構築する方法を理解していません...
私は建物が大好きですが、私は私の創造性がうまく調整されていないと思います。
私は創造的な側面を持っている場合、私はできませんでした uggh
私はちょうどOKのために渡すために単純なたわごとのために解決nしばらく後にあきらめる傾向がある
私はどのように私はPPLをたくさん効果するが、それを表示しないようにしようabtを気に。
私がADHDに関連するpplの大きなグループのコンボに参加するのは難しいです。
時々私の感受性が私をppl idkにちょっと立ち向かわせることがあります。
誰かが私を好きではない場合、私はIDCのように行動しようとしますが、酔っPPLはにそれらを懇願床に落ちます.
これらの すべて r adhd 物事 カントー bc rsd
私は良いリスナーです。多くの人が私を本当にかわいいとか無邪気だと見ています
私は本当に本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
私は私の友人のお母さんは、私は 「人格」を持っていたと言ったHSで覚えているので、私はおそらく彼氏を持っている最初のrだろう
しかし、彼女は間違っているか、誰かが彼女の責任を保持するとき、彼女はちょうど今まで最大の気性かんしゃくを投げ、ちょうど彼女wに同意しない任意の/みんなを無視し、彼女が気にしない方法について叫ぶ
またはより具体的に彼女の言葉で 「私はファックを与えません」
彼女は決して説明責任を取ったり謝罪したりしませんし、最大の偽善者になります
彼女は彼女にしないために@ pplを叫ぶすべてのものは、彼女が振り向いて、彼女に同意しない任意の/誰にでもまったく同じ失礼なクソを行います
私は彼女がこれをする主な理由は、私の妹は私の母のようにちょうど行動するので、私の母はそれに耐えることができない/それを受け入れることだと思います
ので、彼女は右の厄介なダウンになります。
クラスでは、私は通常本当に静かでしたが、時々私はクラスでwをクリックして、reallyyyy本当におしゃべりになる誰かに会うでしょう。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰の女王b型、そしてただのゴシップの人と仲良くなれると思います。
友人や家族は 私のことをとても気まぐれで 興奮しているように見ています
ほとんどの人は私を甘く、穏やかに話し、静かだと見ていますが。
私が思考を語らないと 思っている人もいます
私はいつも笑顔で幸せな人です。
人を喜ばせたり、知り合いに会ったり、友好的な会話をしたりするのが本当に好きです。
私はADHDです。
時々、私は言葉を失ったり、退屈しています。
私は酔うと本当におしゃべりです。
時々私は酔っていないが、私はppl w adhdが両方であると聞いた。
私はistpになることができますか?
助けは私をplsタイプします
pplが望むならidk
thatsが許可されているかどうかを知りたい、とそうでない場合はどこにそれを投稿するには良い場所になります
(iveはdragonmarや他のpplsビデオを見ましたが、そこに私の特定のビデオになるのは難しいでしょう)
良い方法カントーのように
いくつかのpplはちょうど説明できないです
私は前にこれをやったことはありませんが、私は興味:)のようにそれの要旨を得るために十分見てきました
我々は間違いなくABTのアニメ(特にロマンスIMMA吸盤それのために)、我々はABTのゲームを話し、詳細ABTの伝承とshtuffに行くことができます、不気味な話はハード行く、と本当に私はちょうど何のためにダウンしています:)
私は限り、あなたは奇妙ではないよとして、奇妙なつもりはないよ
私は、この権利LMK:)をしなかった場合、任意の年齢または何かが私とええ大丈夫です
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します
私はそれがtbhええ意味
私はPPLのABTを気にし、私はちょうど...人々を幸せにすることはできません。
しかし、のような....私はしたい:(
みんなを幸せにしてあげたい
それはあまりにも多くを求めることです
私はここにいくつかのPPLはAIか何かだと思います
smhも試していない
私は自分でそれを行うことができます🤠
ねえ、F/19、退屈AF、
私は新しいPPLと話すのが好きです、
うーん!?
私は彼女と 90年代後半に高校に通っていた彼女の同僚と 話を始めました
みんなレスリングを見ていたと 言ってたわ クールだったわ
今、誰もクソを与えない😭 (私はrlly時々それらを非難しません)。
私は彼女に「なぜあなたはpplがそれを好きになるのをやめたと思うのですか」と尋ねると、彼女は「それはゴミだから」と言いました。
それは金曜日にキツネに来るとすぐに 7 時’私はチャンネルを変更ヒット 「
私はそこBCで彼女はとても面白いですことを含めなければならなかった😂😂😂
とにかく。
ねえ、カントは眠りに落ちるし、このプラットフォームは、かなり興味深いようだ、
uは、我々はよくオフにヒットできると思う場合hmu、
私たちは素晴らしい時間を持っている願っています,将来のチャット仲間;)😁
ちょっと奇妙な ngl
これらのMFSは、それを取得しようとするものを(毒を介して)追い越したり、泳いだりすることができます。
逃れたり 成功した戦闘で 文字通り 頭からつま先まで傷だらけです
ちょうどショーを終えたので、私はすべての背後にあるlilが、均等に取りつかれていて、それについてそんなに話したい笑.
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します!
今までプレイした中で最高のゲームの一つ!
しかし、いくつかのプローブを持っている..
私はいつも何年もMacのことを聞いていたが、実際に数ヶ月前まで詳細に彼をチェックアウトしたことがなかったし、今では彼は私のお気に入りの一つであり、最も頻繁にアーティストRNに耳を傾けています。
とにかく、それはちょうど私の考えだった、
皆様、新年あけましておめでとうございます
新年の御馳走uをよく望んで下さい。
さて、この1のために、それは少し難しい敵がこのゲームのためにSOOOクールですので、しかし... 選べと言われたら ピエロが一番好きだと言おう
デザインと動きがとてもきれいだと思います。
さらに、彼らはゲームの中で唯一の敵ではないとしても、私が覚えている他の唯一のバリエーションを持っていない数少ないの一つです。
正直なところ私は1つを作るつもりではなかったが、私は特に私は他の多くのリストをdsagreeので、少なくとも私の2セントを与えたい
私のリストは、これはすべての主観的なとにかく、私はそれらを作るのを嫌う理由である正しいBCであると言うことはありません。
ここでもう一度、別のキャラクター格闘ティアリスト!
YAYYYYY(ヤイイ)
イモユリはほとんどの部分のためにかなり好ましいキャラクターです(心に留めておいてくださいアイブだけシーズン1のビットを果たしたエピソード3)のように
彼女の父とは異なりリリー リーとほとんどの部分でグループで動作するようにしよう
彼女は彼女が何をすべきか
彼女はビッチの原因のビットです。
私はリリーと1つだけ問題を抱えています
彼女はカーリーを殺した
あなたはベンに告白を得ることができれば
はい私はそれといくつかの他のものに甘やかされてしまった
ベンは役に立たない
彼はコラージュ学生のように見えますが、彼は役に立たず、24時間365日の救助が必要です
plsは私が何かを逃した場合、忘却に私をdownvoteしないでください
私はかなりちょうどドラムのためにそれを使用し、私は複雑なビートを作るのが好き
4は実際にはもうカットしておらず、ピアノロール編集ドラムはIMOを吸います。
FLでステップシーケンサーを8番目または16番目の音にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーじゃないけど、女性として、男性として生きてきた人の視点を知りたい。
(多くの人々はそれが両方の性別として知覚されるようなものを経験するために得ることはありません)
ので、ちょっときちんとしたIMO
彼が正義を 果たしたとは思えない
ネオが彼の話し方を理解する前に、私は彼が大丈夫だったことを感じる, しかし、その後... IMO彼はフルヒューゴの織りのスピーチを行っていたはず.
バーンリーとの試合で 統一されたファンではないという 意見を共有したかっただけだ
(あなたの多くは気遣うこと) 。
Mctominayはどのような男sheeeeesh.
ショウは堅実だと思った
今、あなたは良い形で2つの良い左バックを持っています。
またawbは私が思ったmuhcより良いゲームを持っていたと言いたかったです。
くだらないゲームとダロットがよく遊んだ後、私は個人的にawbがたくさん改善されたと思いました。
調味料に変更すれば4-6でしか落ちないので大丈夫ですが、
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にも結びついていますが、私にとってはこれらの問題と一緒に暮らすことができますが、これはできません。
plsの変更
奇妙な質問IMOのようなものですが、私はちょうど初めてf / tを食べるようになったBPを持っています(えーと!!!)、しかし、彼女は中型のラットを好むようです。
大型のラットでも試しましたが、失敗しました。
私が提供した最初のミディアム 彼女に食べさせた
しかし、流行りかもしれない。
IKそれはミームや「ダークソウルプレイヤーは戦闘について文句を言う」または類似の何かのようですが、私はちょうど戦いを得ることはありません。
ds3は死ぬことなくできるし、平均以上のスキルでパリーする方法も知っているし、最近はゴーストオブツシマのクソトンをプレイしているし、
IKない難しいゲームですが、あなたはゲームを知っていれば私のRQを聞きます。
OMG!
なぜそんなに多くの愚者は、PCゲームの急流をダウンロードしようとすると、まず、彼らは急流であっても動作する方法の任意のアイデアを持っていません (そのとても簡単なしかし!)
コメントのような 「リンクは動作しません」 Rofl!
はい、それは完全にうまく動作します!
あなたは急流プログラムが必要だと 知るにはあまりにも愚かすぎる。
😤馬鹿野郎😡😡🤬
だから私はアプリでチップを取得, ドアで私に現金を与えました, その後、アプリ上のチップを削除?
Wtfもその点ですか?
このクソは今まで起こったことがなかったが、今週に3回起こった。
キャッシュチップがアプリチップよりも小さかったら...
あなたの両方を傾けている場合, TIP BOTH.
Ngl tftは良いモードですが、そのhsのようなあなたの携帯電話で遊ぶための良いゲームwtfのように一日中研削するものではないのですか?
そのも魅力的ではないこと (その次の時間まで準備アップとALTタブをオンにする理想的なゲームは、uは何でも行うことができます)
どんな考え?
私は、その科学的な事柄とすべてを知っているが、ポストのいくつかがあまりにも多くあります。
夢の言語を学ぶ???
wtfとは?
そして、一部のブロークは「私は3ジャンプとバナナ方法を試してみましたが、明晰夢を見ていませんでしたか?」と言っています。数時間毎に。
多分ポストはちょうどあまりにも想像力litteを与えていますか?
誰もが集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を示し、私は親愛なる主wtfのようにoooohが起こっている
だから私は初めてのカップユーザーであり、私はターゲットにsaaltカップを得ました。
私は今日シャワーでドライランをすることにしました、そしてそれはいくつかの異なる折り畳み方法を試みた後かなりうまくいきました(C-fold + 17yovirgin =ow)
私はw / the 7倍に入った、それは完璧ではなかったかもしれないが、偉大な最初の試み。
私はそれを取り出すために行くと、どのようにTFは、私は私の長いお尻のアクリルネイルでこれを行うことになっています.
ある意味、カップのローキーグリップを見つけるのに役立ったが、自分を刺さないようにするのは難しいことだった。
ネイルについて考えていませんでした...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、そのコンボはどのようにダウンしますか?!!!?
わかりました wtf アーロ今知っている SERA (idk 彼女のフルネームを綴る方法) は John の弱点
まず第一に、我々は彼らがf(OK、他のモバイルスタジオではなく、stiiiiiill)として貪欲であることを見てきました
第二に、ゲームはうまく機能するために多くの作業が必要です(ハイエンドの携帯電話用に設計されていたとしても)
でもその(ああ、アッラーは私を許して)くそFourniteモバイルは、今日より良い最適化されています。
wtf は、あなた yanks 上の
次も参照してください:
(「ヨーロッパの一部で40度」という記事で)
> wtf笑全然熱くない
ジャケットダミーを置く
(「[市]は16Cの年間平均気温を経験します」)
> zog thats rly 寒いです
私はカナダに移動することはありません
いくつかは、それは私がレースの考えを持っている原因となり、他の人は、それは私をTFを冷やし、私にcodieneに似たうなずきを与える、
なぜこれは地獄ですか?
私はそれが女性が私を見て、私は醜いと思うかどうかに関係していると思います、
それが起こった場合、私はそれから不安になります、
しかし、ifvaの女性は私を見て、無関心を感じ、さらにはイムまともな探して考えて、私はものから良い効果を得る。
WTFは継続中
敵を撃つと 見えなくなるように しゃがみこむんだ たとえ敵に気づかれなくても
このゲームではスニークはゴミです。
SMGとパワーアーマーを 手に入れるべきだった
多くの試行の後、私は最終的に彼を打ち負かした 彼らのほとんどは彼の第二段階にある、
彼の3rdフェイズ私は初めてビート。
マガキとの前回のイベントで7位でしたが、2960ポイントを獲得し、7-10位で80点ではなく50点獲得しました。
なぜ?
私は3000ポイント未満を持っているので。
(私は55のマガキフラッグを必要とし、私は50を得る、ちょうど私の苦しみを感じる)
また、gamer764を使った他のイベントでは¥8000ポイントで4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらいました。
whatsは7kポイントまたは多くを必要とします。
開発者は貪欲すぎますか?
私たちはお互いを見に行くつもりだった日にキャンプに行く計画を立て、私は彼女が私が水曜日にまだ空いていたことを望んでいた方法についてのテキストの束を得たので、私はそれをキャンセルし、今、彼女はそれが彼女が意味するものではありません申し訳ありませんと言って停止しません。
Wtfは私が行う
私は彼女に私が来月別の(嘘)彼女の気分が良くなるように彼女に言ったが、私はしませんでした。
しかし、それは光が重くてかさばることを意味するならば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速で低ドラッグの装備を好む。
16850sにテザーされるよりもむしろ単三電池を使用することを好みます。
何かお勧めはありますか?
ありがとう
さて、私はGotMに残さ章未満を持っていると私はまだWTF Oponnは、すべての彼らの/itsの仲介を通じて達成しようとしている理解できません。
何かが欠けているのか、それは別の本に続くのか、それとも単なる行き止まりなのか。
それは実際に7 updootsのように得た
Yhall は 鞭
WTF私はリテラルアニメの足を投稿し、まだ日の最も物議を醸すポストをしませんでした. 一言ですべての時間を聞かせて
だからハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァハァカ
wtfは、このbsですか?
それは実際にそこにOPのあなたのすべては非常に役立つだろうwtfは、誰もがそれについて愚痴に行く前に話していたことを言った!
「なんでこんな(ブランド名)のものがみんなおかしくなってしまうのか」とか...
変化について常にループに入っていない人にとって、それは私にはあまり重要ではありません。
入力するのが長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の冒頭を参照してください。
そして恐ろしいことに、私は 「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、これらのもののいくつかは私を大いに盗聴しています。
コーリー・ペリーがスターズによって署名されたことは、DFWチームの中で最大の潜在的なWTF取引ではないとき、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は不器用な13歳のPCを使用しています
私はそれを買った錆のためのお金を得ました、そしてそれはサーバーをロードするために4時間をロードするために1時間をダウンロードし、5時間を要しました
岩で木にぶつかった後 ゲームがクラッシュした
この時点でそれは12時47分だったと私はちょうどそれをF ** Kを言ったし、今日S ** Tの船体の多くの準備ができてベッドに行きました
EMはドアを開きます:私はyallを助けることができます。
私に: はい! 約束を破って 私の家に入る許可を なぜ与えたの?
(イーロン) GTはただ匂いを嗅ぎ 宝を見つけたいだけでした
GKは、彼のバックパックから宝物の1を引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女の張形だったので私のGFの顔はちょうど赤になりました。
gf 奪う その アウト の GT 手.
(ゲイン)これは子供向けじゃない
GT:しかし、私はそれを見つけたし、キーパーファインダー。
(イーロン) 宝物を返せ
私に: 彼は私のGFを恥ずかしいと許可なく私の家を入力しているため、Uは、あなたの息子のEMを見ていない理由ファックです.
STOOOOOOOOOOOOP
私ははい、マダム
Em 何を聞いている
私 より良い off 死んだ から josh a
エム WHAAAAAT
Ek ママ 停止
私にbett-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *アルバムカバーへのポイント*
私はああ、私はそれがCUへの参照だと思う-
Emは悪魔の儀式に再び私を切り離します
私 いいえ 全く
Ek ママ ください 停止
エムないEKこれはBAAAAADの男です
Emは私にあなたの携帯電話を与える知っている
それは私がこれが資格の親であることを知っていたこの瞬間でした
私 いいえ
エムが、私のEKは、彼は彼の学位を得たそれをNEEEEEDS
EKママ私は10です
私 咳く くそ
Em どのようにあえて私の太陽の前で誓う
はい、彼女はクソだったと言った
私はクソ言葉ではありません
彼女は別の男(プレーヤー)のために左、かなりこの全体の時間に沿って私を縛り付け、ホットn冷たいされています。
今shesは3月末の時点で別の男の上にあり、現在別の州で9日間彼と一緒に休暇中です
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)をたどり、私たちは2週間ごとにお互いに駆け寄って少し話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話しました。
新しいBFに失礼であれば親切ハァッ?
5月3日にお誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、私は今日彼女にそれを望まないでしょう。
誕生日 あります a 大したこと へ 彼女 しかし 私は 考えられない の 理由 なぜ 私 すべき...
「えーと?」と行った後 彼女は言ったろうそくホルダーの写真を送ってくれました。彼女の台所から。
私はもちろん行く 「wtfあなたは家ですか??」 1時間前に退院したそうです
更新はありません。
電話なし。
だから私は3日間も心配していたことを怒って超えたイム.
Tldr:病気のnmomは3日間病院に行きました、
ろうそく立てのせいで 家に帰ってしまった
TSは、数年されており、私たちは一緒に幸せになることができる限り、振り返って気にしないでくださいが、彼女のためにその本当に難しいです。
彼女を最も傷つけることは、私は彼女が裸体を見つけた後、私の電話を通過させ、私は彼女が私が共有していた作った曲の美しいbcを私に電話して応答して、Facebook上の誰かに送ったメッセージがありました。
私は彼女に最初に話していたとき、私は私のgfとあったよりも、私は非常にflirtatious多分もっとだったし、それは私のgfsの心の中でchoingされています。
それは彼女のために非常に困難だった
私たちは今、2匹の犬を持っています
私たちは愛するために2匹の子犬を持つことは、私たちが再び私と恋に彼女を引き戻すのに役立つことを期待していましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことはできません
私が飲むために使用するとき、私は彼女の賛辞BCアイブを与えることを試みるとき、彼女は受け入れません過去に失礼なことを言いました (2 数年前).
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭やたわごとのようなドレスなら、あなたに最高の運が、私はそれが起こって見ることはありません。
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪を叩くことによって私のグルーミングを上げることを強制しました, ヴェルサーチクリスタルノワールとどちらかの香りなどを身に着けています. それが理由で ほとんどの女の子は 連れ去られても 私と一緒に車列を組んでくれる
拒絶反応は、自己開発のための究極のツールであり、アイブは私の人生の中で女性の無数によって撃墜されているにもかかわらず、, 私はそれがダウンして取得させてはいけないと私はハリウッドの良いルックスやカリスマXDをスミスような持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性に話をする自信を持っているために自分自身のとても誇りに思ってイム.
君たちは、すべての美しいですし、私はあなたの仲間を見つけることの成功のすべてのベストを願っています:)
シーズは18インチの長さと15ヶ月で56グラムの重量を量ります。
これは女性の平均成長率なのか、それとも本当に速いペースで成長しているのだろうか。
彼女は4〜5日おきに絶対的なチャンピオンのように食べ、すでにいくつかの男性が得るよりも長いshesので、私は好奇心が強いです!
アニメは、MCゲーム内のthatsについてですが、彼女はそれを実現doesntが、システムは、SHESデッドなどと言います
私はそれの残りの部分をwathしたいと思い、plzは私を助けます。
アニメを探して
他の人にその奇妙であればIDK, しかし、私にはそれがあった.
初めて他の男とキスして 腹が立ったから ママに言わなきゃ
コップをシェアしたり 女にキスしたりするなんて ウソだって言えるけど 両親は認めてくれると分かってた
だから私はそのまま彼らに言った。
私の母は非常にdissapointedました。なぜなら、彼女は新しい私をよく信じていたからです。そして、私は彼女にすべてを話しましたが、今、彼女はもう私を信頼できませんでした。
基本的に彼は私の中で非常にdissapointedされ、実際に私が彼女に言うように感じなかったことを彼女を説得するのに時間がかかりました...今日まで
彼女は本当に前のように私を信頼doesntが、shesは大丈夫笑。
今日は私の誕生日なので、私は私の「奇妙な」出てくる話を共有しています
俺と友人はまたヴァルを弾き始めた 天国やその他もろもろの通信を 学びたいんだ
今私は天国が何であるかを知っているが、私は他の人を知らないし、ウェブサイトがある場合、私はそれを見て幸せになります:D
(あなたのまだ病気が混乱している場合は、場所のようなシナリオ「私はジェットを打った、天国でshes」を与えます。
素晴らしい料理人のシェスは、すべての食料品の買い物をします。
私の叔母と私はあまりにも助けになります, しかし、SHESない良い料理のいずれかLOL.
だから、私は食事の準備で彼らの生活を楽にして、私のお母さんがよく食べていることを確認したい
彼女は回復するジャンクを食べることができません!
(私は女の子が採用され、私はそれらを助けなければならないところ、彼らは常に女性が年上またはその男でない限り、理由もなく私に失礼です)
彼女は誰にでも親切で優しいが、私には失礼だ。
物事がうまくいかないとき、彼女は私から信用を取り、私を非難します(私の顔ではありません)。
彼女が男や他の人の周りにいると、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の信用を取り、何かがうまくいかないと私を非難し、私の部署の誰もがそれに同意します。どちらが間違っているか、
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、マネージャーがそこにいないときだけ、みんなとピエロを回します。
最悪なのは 彼女が好きで 私と彼女は親しい友人だと 思っていることです
THR A4パッシブ上の「偽の広告」は、あなただけのスキル全体を読んだ場合、理解することは非常に簡単ですそれは複数のバフが共同が存在することはできません言うました.
多分イムだけ1が、私は、これはすべての愚かだと思うとALSPは、人々の興奮の多くを殺します。
私は笑5つ星以上の理由もなく人々がおびえているのを聞くのが好きではありません。
中里みたいだ
彼は大丈夫だったが、彼はコンテンツをダンプするのに十分やっていなかったので、誰もが怖がっていたし、バランスが取れていた。
私はファンダムの多くのPPLが自由とその嫌悪について失礼な/人種差別的なコメントをするのを見てきました
彼女を一人にしてください。
そして、あなたはshesが黒であることを認識していますか?
俳優民族の特徴をからかうのをやめる
その正直失礼で可愛くない。
彼女の唇には何も問題がないか、一般的に大きな唇を持っている
そのも面白くない
正直なところ、そのちょうど病気とそのように振る舞うためにクールではありません。
サブの話も ジミーの髪型も
(また改造は、このダウンを取らないでください
私は本当に人々がそれを見てほしいと私は何も間違って行っていない
私は理由もなく私の投稿のいくつかをランダムに削除していました)
(サラダを取り除き、グアックなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
彼女はその後、私はguacsansと同じプレートを持ってきたとき、私たちは彼女に少ない肉を与えた私に言った.
シーズ ホーム のために ザ· 最初 TIMEE
シェス FINNALLY BACKK
私はたった一つの理由でこれを作っています。
私は彼女が床にうんざりするだろう場合、私は夜にBCで私の子犬イム彼女の木枠を維持する必要があります.
もう6〜8時間は活動していない
それから私は仕事を持っています - これは再び6-8時間です。
コーギーをトイレに 置いておかないと 混乱のにおいがするから
旧友との戦いを始めるAITA(強い誓い)
友達とSnapchatで グループチャットをしていました
私と私の友人は「冗談」として主張し、その後、彼女は彼女が古い男を好むと述べ、私の友人は(M14)であり、私はあなたよりも年上イム言った、と彼女は「私は17歳を意味する古い男によって何を意味するのか」と言うと、それは私の心を傷つける。
TLDR; 私のクラッシュは、彼女が17歳とim 16とshes 15である男を好むと言います、そしてそれは私を壊しました。
こんにちは、私はここに新しいですが、idk私はバットホールまたは権利1この物語なら、
これは短いですが、私は18歳のように私の18のbdayのためのtatを得ることを期待していましたが、私は私の兄弟がに行くこの1つの店に行きたかったです
私は私が望んでいたアーティストをdmしたが、2ヶ月間何もありません
ええのように私は彼らが夏のtatsのために予約した理解しますが、少なくとも「ねえ私は_____の残りの部分のために予約されています」と言います
しかし、私は大丈夫だった私は小さなtatsを行うこの店から別のアーティストの作品を見てするつもりです
同じことが起こらない答え
だから私と私の兄弟は、「OKのは、店に行くと、我々はよく、少なくとも答えを得る聞いてみましょう」を決定します
私たちは行くと、この少女は、私たちを呼び出すことができます出席 (ブレンダ)
彼女に全てを話した
ブレンダは、「まあ、uは、私と一緒にTATを行うことができます」と述べました
私は言った 「私は戻って考えます」
私は車に戻って、彼女の仕事をスクロール
それは良い仕事だったので、私は戻って彼女に言ったはい、これをやろう
私はすべてにサインした
彼女は私が奇妙なbcを見つけたIDを求めさえしなかった私は私のピアスを同じ店で行った、彼らはレコードなどにIDを持つ必要がありました
i brushed で off 以来 shes 新しい - すべての
彼女は私にすべての必要な入れ墨のケア用品を伝え、3または4週間後に修正する必要があるかどうかを知らせるために私に働き、それが彼女にあったことを言った
私はOK大きな感謝のようだった、
4週間が経過し、私は真ん中に 「;」と小さな鼓動を得たBCを作った間違いがたくさんあったが、上の期間は小さな心だった
心臓の右側が小さく、反対側も小さく、線の一部が薄く太く、再び太く折れた
だから私はそれをリセットし、ええおっと、この時間間違っていた。
誰かが蹴り飛ばして 死ななかったと怒ったのか?
その後、彼女は非常に乾いたテキストを開始しました? そして、テキストを介してのように、彼女はちょっと狂ったように聞こえました。
昨夜 彼女にメールした 「シェスは気が狂ってるのか?
彼女は私にテキストをドラッグし始め、私は彼女に謝罪し、彼女はその大丈夫と言ったように、私はその後本当に混乱しました。
それから私はちょうどイムが寝るつもり彼女に言ったし、彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、彼女は今日応答しませんでしたように。
彼女は私に怒っているか、単に困惑cuz rnイム本当に混乱しているかどうかを伝える方法
WIBTA私はちょうど別のアホに大きい皮肉なアホだった場合?
彼女の腫瘍は、彼女の皮膚を介して開いてbehinningている、彼女はジャンプしない、鎮痛剤は助けない、彼女は昨日たくさん食べたが、今日は食べたり飲んだりしない、彼女は一日のほとんどを隠したが..... それはshesアラートので、そのハード。
間違ってるわ だって私を見てるの 「愛してる
私と一緒にここに幸せイム」
しかし 獣医は 彼女がこんなに長生きするはずもなく 腫瘍は悪化するばかり 化学療法をしても 腫瘍は長引くだけだと言いました
友人は私のガールフレンドに何かを言った、
彼女はそれから私と別れた、
彼女と私が持っていた唯一の人だったので、私は今に何をすべきかわからない。
SHESは、私たちの上に多くを通して私を助けたので、私は試してみて、私の関係を取り戻すために何をすべき 2 デートの年
TLDR gf broke 終わり と 私 bc 何か 誰か 言 - i したい へ regain 関係 と 私 gf
彼は、BCの献身的な従業員だった誰かを解雇するために残すために私を待っていた タトゥーでpocをshesし、彼が薬になると考え誰かの「部分にフィット」.
それは私を病気にする。
私は私のスタッフを保護する必要がありますが、私はこれが逆転し、私をかむことを心配してBCのすべてのこの高を報告しました。
私の元カレは子供たちをlooooves。
彼女はキャプテン・セーブ・フープを演じて、この女性の「クレイジーな」赤ちゃんのパパとこの女性の状況について家庭内訴訟を起こそうとした。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの生活の中にいた。
まだ2ヶ月も経っていません!!!
私はとても傷ついています。
彼女は私との生活を 築きたくなかった
私は知っていましたWWWW私に子供を持っていたら、彼女はすべてになります。
Theyve 彼らはちょっとぎこちなく見えるポイントに成長して、shes は、私はそれらをいっぱい取得する必要がありますが、それは奇妙なまたは悪い (私の爪のような) または何かより良いような Id と完全にやり直すことについて尋ねる何か?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
彼女は私に合う服があるかもしれないと言った
イム ダインググ
SHES そう SUPPORTIVE と NICEE OMGGG
だから、その 0:34 これと私の妹を投稿しながら、1月の最初の (F14) ちょうど私のママの脂肪を呼び出すことによって、私の新年を台無しにし、彼女は自分自身にシャンパンのガラスを注いだときに彼女の酒飲みをshesに伝えます, 彼女はchrismasの前夜と新年に彼女の誕生日に行います.
今、私の両親が怒っている、私の祖父母が怒っている、と私の妹は彼女が面白いと思った。
同じことがChrismasの前夜に起こり、そして今新年の全体の気持ちがなくなり、私は私の妹が嫌いです。
P.S. 英語は私の第二言語なので、スペルのためにsry
INTJのネジ。
なぜ彼らはすべてで良いする必要があります?!
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いだった。
絶対的な犬水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどを私たちは抱擁し、ランダムたわごとについて話して過ごしました、そして私はほとんど泣きました🙏
私はとても幸せな仲間です。
涼しいshesそう。
私は真夜中に:)に私のガールフレンドであることを彼女に尋ねるつもりだ
また、happy ny/happy ny 皆様!!
まず、顧客が1つを頼むとき私がマネージャーであると言うことから得る満足はすばらしいです。
私は降りることは決してないだろう高い。
第二に、私は著作権のために本からのコピーをしなかったので、顧客は怒って2回目に入ります。
彼女は「まあ、私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていないと言った」と言います。
そして、イムは好きですか? 私たちのポリシーでは、その夫人
顧客サービスは何を言うかidc。
彼女は失礼であり続け、その後、カウンターに本を投げて「私のコピーを作る」に行きます
あなたがそのように失礼な行動をするときではない笑のように。
私たちの猫は11日に固定され、そのようなかわいい、愛情のある、小さな女の子をshesと私は毎晩と朝に彼女の抱擁を愛しています
私はちょうど彼女が固定された後、彼女はそうなることを恐れていますか?
私はそれについて考えていますか?
あなたは今、習慣にshesので、抱擁を愛し、そのような彼女はすべての彼女の人生それを行いますと思いますか?
俺と相棒は 冗談を言ってたわ
最初のデートで 真実かあえて質問への答えだと言った後 冗談として始まったの
最近、シスは私に彼女の前でファックするか尋ねてきた。
彼女の友達は皆 パートナーのおしゃべりを聞いていたが 飼い主は聞いたことがないそうだ
信じられないわ 恥ずかしがり屋な女の子を 見つめながら 落ち込んでるなんて
とても妄想的
私はそれが嫌い、しかし、彼らは私の唯一の友人、
彼女は理由もなく私を呼び出す...
友達は意地悪で妄想だ
1つは不器用で恥ずかしがり屋で、いつも私を引きずり下ろす、
他はちょうど嫉妬し、その取得私の神経に罰金です,
何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができる設定です。
私のbfと私の恐れは、しかし、私たちが落ち着く準備ができている数年後、ジーナは自分のbfで長期的に移動したいと思うでしょう。
私はとても行き詰まっています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はもう限界を押し広げることを許しません。
私はここで何をしているのですか?
ボーイフレンド変更w /境界問題
彼女は2回目のデートのために超熱心で、私たちは場所を手配しましたが、日付はしませんでした。クリスマス休暇のため。
忙しい時期なので、1日1回程度という回答を頂いて有難うございました。
私たちが会ったとき、彼女は前方にいたし、テキストメッセージでshesのsh **を言った, 私たちは遅い応答のために話していたとき、謝罪を持っています, 私はあなたの忙しいことを知っている、心配しないでください言った何か!
コンボは順調に流れているようで、会話の中で彼女側からの質問が多く、
しかし、私は3日(未読)のための応答を受け取っていませんが、彼女は私の話を見て、以来話を投稿しました、
NYEでした。
だから私は、実際に肯定的な考え、変更イムなどを行うつもりで新年のためにすべての準備ができていた
そして、私は、Hesが「私の人生の愛」と言って撮影した2人の写真を投稿したを参照してください。
それは私を破滅させた。
また、2022年については特別扱いと位置づけている。
私の顔にそれをこすりについて話します
Exes bfはそれらの写真を投稿しました:(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らはすべて彼女がおそらく安全ではなく、私を見上げていることを私に伝えます(カントーシェ古いwtfでさえ)、私は彼女が感じている方法で彼女を責めるべきではありません。
私は彼女に対処することはできません,
彼女は私から人生を排水し、
彼女と真似したり 競ったりしない限り 何も話せません
最近、体重が減っている、と私たちの家族はそれに気づき、コメントしました。
私の目の隅で、彼女が不快になっていくのを見ました。そして、明らかに彼女は身を乗り出して、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻の穴を突いていたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、また一緒に。
私たちは集中治療を行い、物事は素晴らしいようです
イムsooooo幸せ。
私たちの記念日の月にワット私は彼の携帯電話のsnapchat上で見ていません.
私は再びそれを見て、私はジェーンを見ていますが、今回は、私はこの全体の年と最後の全体の会話履歴を見ることができます。
それで、私はちょうど私の最初のひげを得た。
HESだけ蛾古いとほとんどの新しい所有者のようにhesまたは彼女は十分に食べていない場合心配イム。
私は一日を通してピリオドを養うように努めていますが、これまでのところ、約6〜7コオロギを養うことができました。
私はあまりにも彼にいくつかの野菜を供給しようとしたが、男はそれらに興味を示さない。
何か間違っているか、彼はちょうど罰金と過度に心配イムあります。
それから私はComplexという本当にクールなウェブサイトについて知りました。
ジャーナリズムみたいだけど ヒップホップが全てだからね
トラヴィス・スコットのことを 複合施設を通じて知った
美観の無いゴミアーティストを 聴く前はね でも トラヴィス・スコットは 美観が本当に大切だと気づかせてくれた
今、私はテイムインパラが好きで、私は先週ジョガーの最初のペアを買って、うまくいけば病気はすぐにそれらを身に着ける。
アホウドリのツイッターの投稿にうなずいているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるかを知っている誰もが彼の立場を知っています。
xvgは沈没船のATMであり、うまくやっているように見えます。
スー私はこの友人のIRLを持っています。
男はどこにでも知られている。
ヘスは路上で堅実な警官を得た、 刑務所で、この男が行けば、誰もが彼を知っている。
彼はRedditでカルマを増やす方法を説明しようとしていました。私はあまり知られていないような気がします。
どのようにヘラカルマを得るのですか?
イム21ヘスは23になりそうですが、
問題は彼にはもう野心が無いこと
彼は働かないし、doesntは学校、emtとして証明のための小さい貿易学校を終えるための努力をします、
彼は初めて2ポイントで失敗し、私は彼が本当にもう何も試したくない失敗を恐れていると思います。
彼女は1年以上失業し、ほぼ1年前にその学校を退学した。
私は5回ほどスーパースモークを得たけど、私はいつも彼の核爆弾のオーラで立ち往生する。
私は十分に遠くイム誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
2Hバトルアックス+10ガーゴイルの兜と裸(ぼろぼろの鎧でもそれは違いを作るようではない)塩素環と鋼の保護のリングを使用しています。
任意のヒント?
私は彼らに自分自身を投げる十分な時間病気それらを得る知っていますが、それはゆっくりと私の正気に着用します。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かなコンボか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが数字全体を読んで気にしなかった賭ける, または私がそこに置いた文字に気づいた, annnd今、あなただけの文字がなかった実現するためにチェックに戻ってきます.
私もあなたに言った場合, あなたも間違ってこの文を読んで?
*今、私はあなたの注意を持っていること*
私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読むことを願っています:^)
19/F Awwクソ、ここで我々は7754378435116回のために再び行く
私はちょうど私がそれを行う必要がありますどのように運ぶ私の1をdraven作るワナ場合。
私はhesが良いユニットを知っていますが、どのようなアイテムが彼を神に変えることができます。
私はヒーリG剣N RFCを試してみましたが、私はその後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターです
しかし彼の盾は銃が作動して、彼の巻き戻す能力は幾分迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下ろして 弾丸を止めるだけなら大丈夫だ
しかし、私は今日スカイとしてプレーし、彼の盾に私のウルトを投げた.
吸収されたため 起動しませんでした
他のプレイヤーの意見についてIdkが、私はアトラスは、すべてに対抗するために、操作evoughないhesので、良いビットnerfedべきであると信じています。
あなたはPPLをどう思うか教えてください
私はそれの何も考えなかったので、私は彼に棚の上の最後のクッキーを与えに行ったとき、EKは叫び始めた 「MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOOOLE MY COOOOOKIES!!!」
最初は驚きました
私は緊張し始め、私は凍りついた。
するとEPが立ち上がって「娘からクッキーをよこせ!」と叫び始める。
そして、私は最初何を言うべきかわからなかったが、その後何かがちょうど言うように気になった 「しかし、私はしませんでした。」
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
姉は私の手からクッキーを取り上げ 父に渡しました
それは私の父が気づいたときです(悲しいHES古い彼は少しealierを実現しませんでした)
彼は店長に電話し、店長は続けるように私たちに言った、彼はそれに対処します。
2ヶ月前に別れたの
接触はほとんどなかった。
しかし、tmrw imはもはやそれに我慢していません。
彼はいつもそこに着く人だろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
もし私が答えたら それは授業料のことだけでした
彼はまだ私の自動車保険に入っていて、友達に何が起こったのかとメッセージを送ってきました。
私は翌日返事をして、何も変わっていないと言いました。
護送のその部分が終わった後、私は彼に彼の犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼は彼がそれについて考えていないとき、彼はなど彼を火葬するために彼の母親に言った方法hes良いことを言った
現金なしの1日目はtmrwを開始します。
助けて。
友人とポスターを作りました
私たちは私の名前と病気の信用を使用しました 下記の彼のInstagramの
hes の良い男
イム嬉しい私たちは、ゲームや物語のためのポスターに私たちのアイデアの両方を持って
君たちはどちらかホームメイド伝承が好きですか?
何らかの理由でフォールアウトRedditにこれを投稿できませんでした。
写真を載せさせてくれない
その良い人を願っています!
itsoktocryはhesが非常によくやっていた3曲の外に爆破することも可能ですか?
主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムがうまく行って、その後オフに落ちるように?
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしています、そして、彼らは彼ら自身のサーバーを作りました、それで私たちは一人で一緒に遊ぶことができます、クール。
私はいつも私が悲しみをどれほど軽蔑しているかを友人に話しました。なぜなら、彼らはゲームの中で何かを破壊しないからです。彼らは仕事の時間を破壊し、それはクソ吸います。
私たちが遊んでいるとき、私の友人は最近、私は彼に簡単に得ることができる材料を与えるために地図を横切って半分の道を行くいけない場合、常にイム意味言って、文字通り私にノンストップどのようにイム '意味' または '悪い人' 忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与える行くことができません。
まあ、私は最終的に手放すチャンスを得る と私の子供の頃の友人とワインデートをする 私はまったく頻繁には会わない.
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
何も重くない、
我々は少しtipsy yaが知っている取得します。
終わりに向かって、私の夫は私に彼女が去る準備ができているhesと言うfbメッセージを送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)、そして彼は私たちの前で受動的な積極的なクリーニングを開始します。
彼女は離婚を経験しているので、彼はすべての彼のお金を取っていることを私に言い続けます。
私はそれを買ったときさえ持っていなかったので、私は彼にタイトルを与えませんでした。
中古車として何人かの男から回収された。
彼らは私に売買証書をくれたが、ずっと前にそれをなくしてしまった。
彼を法廷に連れて行くか それとも 価値がないと思うか?
また、私はどのようにしたいと思った場合?
だから私はちょうどまた、奇妙なAFだった私のクラスのこの男に言って、私はそれがuだけそれをしたいん壊したJTに座ってoof彼にそれを与えた。
Hesはewが好きではありません。
私はOCDを持って、すぐに恥ずかしいと笑whysそれがグロス好きでした
それは全体1と同じで、なぜ笑のようにその行に沿ってだと彼はOK OOFそれはそうではないと私は笑のようなものだあなたがそれを言った理由。
冗談めかして言ったけど 変に見えたわ
wtf のように
なぜ彼女が動揺したり、遊び心で動揺したりする私はそれを望んでいない。
私のホーマンスタッフは、sos年齢とcheezのホームテイスティングを調理します。
私は彼女がメイキンツリーのためにあるanovver綿毛を持っていると思います。
悲しくなったり 怒ったりする?
ワット duz yur hooman taste の wen 彼ら coom home?
缶 伝える どこに hooman haz bean と wat 彼ら やります によって 味 wen 彼ら coom bak
ちょっとgyzはちょうどあなたとこの便利なアプリを共有したかった:D 。
そのないTHT私は、このアプリか何かを促進しようとしています,
それは本当に私をたくさん助けました
THTSなぜそれがevnヘルプu GYZかもしれないと思った。
私はかなり多くの人々が彼らのチームのovrを増やすのに苦労しているのを見てきました、そして多くは選手を買うことを考えていますが、彼らのチームのovrが最も後押しするものを決めることができません。
このアプリは、それぞれのポジションですべての選手を埋めた後、ウルチームのovrを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(f2pプレーヤー)がチームの選手を売買し続けることは、コインの巨大な損失(10%のEA税)になるため、チームの選手を決定するのは本当に難しいです。
Wedicated WAMのwecommended量は私がservurしなければならないshudは何ですか?
あなたはこれをreadin場合, あなたは自分自身に恥じ入っ恥じ入っ,
u shud bの睡眠,
私は言う2ベッドに行く
ある時、スター・バットフライという女の子がいました。
彼女は金髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていました。
そして、彼女は魔法の傷を持っていました!!!!
ある日、彼女はmewnyのうちkickdeを得ました (彼女の家のdimintion) 彼女のMEANIEママによって>:(ちょうどcuz彼女はミスをしました。
だから彼女は2番目に行かなければなりませんでした
地球には マクロ・ディアスという少年がいました
彼はsaftey nが好きだった彼はsuppre hansomeだった。
学校でEvrybodyは彼w /でラヴました!!1
(抜粋 4 その IDOIT Jakie)
だからとにかくスターカム2原理のオフィス。
彼は 「star this is marco hes ur guide.」と似ていました。
スターは@マルコをロックし、彼女はショックを受けました。
「うわー ウル soooiooo ホット.
「笑は、uに感謝」彼は赤面し、彼はウィンク言った
学校の周りを見せてあげよう」
「OK」セドスター。
学校の周りで目を覚まし 友達になりました
「OKウル私の最高のfiendので、今、私はプローブは、私が誰であるかを教えてuをshud」SEDスター。
「私は魔法のお姫様です
そして、彼女は彼女の傷N CREAtEDを取り出した 667 レーザー子犬!!!!!!!!!!!!!!!!!!
私はこのredditに質問があります。
honnesの答えを提供できます。
私は現在、i7 3770k 32g @ 1666ラムと単一のGTX 1080 GPUとcostomビルドPCを持っています。
私は650ユーロのための第二の1を取得したり、uppcoming年がもたらすものを待ち伏せ。
Gtx 1080 Sliまたは第11世代NV xx80 ti GPUにお金を節約
私は、電子ロット試合jelbrekをkno,
私はjelbrekをmajeをshud?
どのように多くのlieksすることができますthotlessポスト限り、私はLic tell'ye 「キャスター」 *?+.:l 。
u's upvoat post yはtelliesを憎み、ディをシャッフルします。
Thx、ok。
私はテレをLuv
我々 shud renaem 8 月 10 月 cuz に彼は agus でリリース waznt
私はスチームPC用のgta4を買って、それが動作しません
それは窓7で小さな年のためにうまく働いたし、今私のPCは窓10を持っており、それは動作しません
私はsocialclubとgameswindowsliveアカウントを作ったが、それもアカウントなしで動作しません
それはシングルプレイのためにもworrkん
それはローディング スクリーンのスクリーンの待ち時間のpeepleの後で働きません
その後、突然ゲームシャッドが起動すると、それはちょうどウィンドウを閉じて、それをthats
そういかにそれを働かせますか。
彼らがそれを使うことを どうやって知ってもらうか?
私が見る唯一の実行可能な状況は、強制的かつ大きな経済崩壊です...
自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいから使いたい。
私はデビットトークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に1$も持っていません
私は自由を所有したい....
風景を変えるには?
あなたの考えは何ですか????
私の英語が悪いために申し訳ありません
シャッドは、それが来週消えるハロウィーンb4のためのTHT限られた時間バイクを購入します
身体の奥深くには 皮膚や筋肉 臓器ではなく 骨格が1本あります
SPPOOOKY!
しかし、体重は悪化します。
中の骸骨は 家賃も払わない!
彼 / 彼女はウル体に住んでいますので、彼 / 彼女は家賃を支払うshoudl!
フリーロードオフuとさえあなたのためにたわごとをしません。
だから、あなたはあなたの不気味な男の子を追い払う。
ハッピーハロウィン!
編集:私はそれが持っているように爆破するためにこの記事をexpecしませんでした!
6 upvoteをありがとう!
ちょうど小さな情報、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7で、私の2kは1:51.1です。
私のコーチは、私は2kのために1:49でなければならないと言いますが、私は本当に私のスプリットがちょうど2:05-2:10に上昇する前に1200メートル以上の1:49を保持することはできません。
私のコーチは典型的な 「u shudが良いが、URではないので、イムgunna giveu非現実的な目標」である1:49ですか?
私「イード」はイードWIV UVVA BOYZがクランピング行くよ!
緑のLIGHTNIN' FINGSはOVA DA PLACEもすべて行きます!
私は何をシャッド、ドックス?!
ロイト、だから、私は 'EADACHESを修正しました!
茶色のグリーンを 投げてみろ!
ボスがダ・バトゥールの件で もっとやれと言ってる
私はあまりにも私を悩ませてMETULスティックを持って!
この詩は次のように行われました。
>私の名前はカエルです
> 私は懇願する
> 腎臓のowt
> アルナイトとデイ
>私の肌は緑色です
> 私の顔はコイ
> uの一見およびsey
> ダットボイはこちら
これはかなり不十分で、いくつかの不愉快なコメントを私に得ました。
アレントuは、すべての最初の2つがバトルにジャンプし、瞬時にウル全体のチームを一掃するのを見てうんざりしていませんか?
私は、彼らがここにいた場合、よくゲームのバランスが取れているだろうと言う人についてどこかで聞いたことがあります,
まあ私は彼の狂気の混乱と彼のタイムリーなultiまたは多分irithelとdiggieとcos theres赤井を区別するように頼むスノーボールとスプラッシュULTに彼女の致命的な能力のcosを禁止されるかもしれません。
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
ユは知っている、私はどこにでも行くことができる小さな車で私からそれを安全に保つために。
それからママはジムに行って 水銀の運動をすることになった 何でもいいから
彼女は私に、「あなたはステーキを残しておいて、犬。ユウはグッドグルだ!」
彼女はステーキの周りにビニール袋リールタイトを結びました。
ハハハハ!
その後、彼女はジムに行くと、彼女は後に多くのfureversをバックcomezとき, 何だと思う??
ハハハハ!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て、「GUD GURL!
ユ・リーヴ・ステーキ 一人で!」
そして、それは私のダストアです 'グッドグル。
ママ-O SEZ彼女はshudステーキをジムに持ってきて、彼女のwiff彼女のスウェットシャツの隣のベンチに残しました。
Sez彼女はダットのことを考えないようにダム。
メッベ・ママ・オーは 怒り狂うだろう
ベッドは病気の匂いがする
私はそれを洗うprobzをshud
Plsは私に彼を教えるために何についてのいくつかのヒントnのものを送ります。
現在hesはかなり良いやって, 彼が買う唯一のものは散弾銃ですけれども、それは彼がから殺す取得する唯一の銃です.
スパイクを植える方法を 教えたことは一度もない
ところで、これは鉄から来ています 3 プレーヤー (ハードスタック, 友人は、私は銀であることをshudと言うし、いくつかはあっても、私はゴールドプレーヤーを運んだプラットCUZと言う)
どのようにいくつかのMFSが存在する英国?
文字通りuに近づき、突然のuはすべて問題を抱えており、tho uも何度も何度も何度も謝罪します。
私はgmeetにあったが、私は10で戻ってくる場合、私は彼らに言った。
私はpHを忘れてしまったので、私はそれを取得し、彼らが何をspkin abt uとbackstabbing uを推測しました。
あなたはsrsly何をすべきか、もはや誰を信頼すべきかわからない。
多分私は考え過ぎているが、私はむしろこれらの種類のPPLの間で暮らすより一人で死にたい。
たぶん私はそれらを無視する必要がありますか?
それとも別のチャンスを 与えるつもりか?
それとも多分私は笑word午前
l は私の親友のための感じを開発しました。
今の質問は、lが彼女についてどのように感じるか彼女に伝えるシャッドです??
これは私達が持っている私達の関係 tht に影響を与えます。
彼女はどのように取るのだろうか?
今2年間待っていました。 thEnからの貯蓄と私はかろうじて今まで200usdを作りました。
私はまだ恥ずかしがり屋とゲームは私の夢です..そして、これらの価格は私にうつ病と絶望のfomの人生を与えている.....,,tBh...
どのようなshud私は得ますか?
モニターやGPU...?
uのいくつかはここで自由のためのGPUを得るためにとても幸運です..笑..
相田さん(31f)は、私の子供のパパ(43m)に頼んで、キッズルームの壁紙を剥がすのを手伝ってくれました。
私は最近手術を受け、あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはないが、大丈夫と感じた私は一人でそれを行うことができると思った。
私はできない、
切開口部を傷めたから 壁のてっぺんを 手伝ってくれるよう頼んだの
彼はイエスnは今日それをするために来たと言いました、
少し言った後、彼は終了し、残し、
私は彼に£20を与えたnは私が助けのためにどれほど素晴らしいかを言った。
彼が去った後に部屋をチェック...
両方の子供のベッドは、我々は壁紙を引き裂くフル, 彼が上に立っていた場所ひび割れを描きます,
ivまだ 2 壁は未完成のままと最後に費やしてきた 45 すべてから壁紙を拾う分.
彼の子供たちは このベッドで寝てる
愛田私は混乱やシャッドについて彼に直面した場合、私はそれが将来的に尋ねる気にしないnを行かせます
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするときにイライラします(例:私はタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼は一度それを説明した後、「なぜそれは難しい.....ちょうどそれを埋める」と言った後、彼はイライラしました
だから私はそれをやろうとしたが、私は失敗しました。
後で彼は「赤ん坊...あなたのタイヤをいっぱいにするのに1時間かかったか」のようだった。
それから私がそれを自分で行って、彼が「なぜあなたは私に尋ねないのですか、私はあなたを教えることができる/あなたを助ける」に行く彼に尋ねないとき、私は彼がイライラすることbecuz尋ねることを控えます
彼は狂ったcuzを得たとして最後のカップルは、引数を持っていた私はビデオゲームで彼の尻を打つ (さえカントーゲームは彼の唯一の趣味です) そして、私たちの関係はトラブルの価値がある場合、私は疑問に残っている.
私は私のアイルランドの友人の多くに修道院長と話していると、彼らはすべての私は彼の友人であり続ける理由を尋ね、私は自信を持って答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的に彼にオンラインで対話しようとする唯一のPPLの一人だとして、私の注目を望んでいます。
ええ、私は靴が一致しません。
彼らは落書きカントーと一致します!
私はさまざまなスタイルをたくさん試しているので、私はshud変更をlmk
帽子:sicko イアン・コナー
靴: ナイキ
他のすべてが倹約されます
[OK]をので、私は箱の小さな部分を飲み込んだ(?) テープ私はそれを噛もうとしていたので、私は私の耳でそれを感じる😭ない耳が、私の喉の穴は、そのジュースがそこに立ち往生OMG😭😭😭の耳につながる
私は笑何shud
彼女は私がかつて似たようなことを言ったチーという女性と住んでいました, そして ... それはちょうど男重量だ... くそそれは奇妙だ,
だから多分それはパラドックスの両方の並べ替えだ (人生は) しかし、私はちょうど知りたいHinestlyは、他の誰かがそれを感じた?
私は論理的な説明PLZをしたいです。, 1がうまく存在しない場合、Nは、私は前にcuz loooong意味 ... 私は「年齢の」だったので、いわば...私は飲まないcuzが、私は...うーん、私は大人だ、それはそのようにそれを入れてみましょうcuzが適切であろうより効率的な言葉の欠如のために
そこに他のststfffがありますが、私とmyFamilyがUFOを見たずっと前に
でも、mgのステップのお父さんは、彼はそれがあったかもしれない他に何を考えることができなかったと述べ、私と私の友人は約10フィートの高いNのような公園でこの白いフード付きの事を見ました...それは本当に私はそれが人生があると思うcuz私を怖がらせません
物事が変わる
彼らは常に意味をなす必要はありません。, 他の人は言う 2.
以下は、代替スペルシステムで記述された2つのパラグラフの例です。次に、通常のスペルで記述されています。
>Dh北風とdh Snn wr dispyuuting wzzすなわちstrawngr, ワームクロックでtravllr keim llawng rapdをウェン.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klawf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
デン dh 北風 青 az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klraund him; そして最後に dh 北風 geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, そして imiidiietli すなわち travllr tuk awf hiz kl.
だから北風 wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>そのkwik beizh fawks jmmpdはdh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muunです。
Luk aut, Y shaut, ハイのホイル yu まだggen, キーアウを叫んで.
フウウード勝利,
plzは詳細な説明を与えます
アレス(ギリシャ神話)vs. 火星(ローマ神話)vs. スヴェトヴィド(スラブ神話)vs. オーディン(北欧神話)vs. ビッグバン (無神論神話)
私は多くのredy。
私は神を信じています。
アイ・ウッド・リーク 2 aply 4 ビレッジ・アイドット
Shud私は地平線ゼロの夜明けまたはelex原因彼らは今同じ価格ですので、私は買うwot shud
ただ理由を探しています。
ところで私は、例えば、オープンワールドがたくさんとシューティングゲームが好き. スカイリム、バトルフィールド、COD、アークサバイバル進化。
だから、私はshudするWOT上の任意のアイデアS
ところで私はそれらをrlly速く好むwud。
事前にThanx.
感謝4デsugstions装い,
我々はtRy 2 GTのAK 477 CUZ some1 sAidそれwud halp、お尻wheRe dO我々はそれをFNDするよ?!
Plz halp wiff それ
私たちは単独でそれを行うことはできません c:
インドのハイデラバードに在住し、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ市民ですが、入学にはIELTS試験への出席が必要です。
さて、私の入学許可は国際的なものか国内的なものか、という疑問が生じました。
余談ですが、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのは大変です。
典型的な入学申請者は何を入学させなければなりませんか?
ウッドは計画のある筋金入りの一族を好む ある物事がどのように崩壊するかという 厳格な考え方で
私は常に目標/目標を持っている一族を意味し、それはまた、チームプレイを楽しむこと。
必要ではないが、いいことだ。
あなたがintrestedならPM私!
ところで, これは、このサブレッドに私の最初の投稿です, ので、すべての正しいダウンそれを得ていない可能性があります.
アニメで日本語を覚えたのに、日本語をすっかり忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私は母国語がタイ語であるシングルマザーと家に住んでおり、私は4のようになるまでほとんど英語を聞いたことがありません。
彼女 wud 話す で タイ 私に まだ 私 DONT KNOW ANY THAI.
アニメを通して日本語を学ぶことはできない。
実は子供の頃タイのダブでアニメを見てた
私はクソを知りません。
FOOLSは、彼らがここにsayinkonnichiwaでスタイルイム当局に連絡して考えます
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
だからYAはDA PANZEE BLU GITS、DA TAUまたはWHATEVAを知っていますか?
ねえ、メックになって、デイはタンクを持って、ダットのフロイインを持って、ロイト、しかし、デイはフラメスを持ってないわ。 スラススタスは、エムをダエアに保つ!
そしてデイはスラスタが作る 荒々しく騒がせるな
司令部が騒音を出さない 空飛ぶトラックを欲しがってる
GUDの市場戦略です。
とにかく、ダ・クウェチュンオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオイ
建設:彼らがPOHを有用にする上で作業するとき、このwudは敬虔であるために、家にテレポート、
ヘック今でもPOhはアドレンビル、祈りの祭壇のための恒久的なダミーを持っています、そして、彼らがあなたが任意のPOhポータルの外にテレパシーできるosrsのようにそれを作るならば、この岬はよく使われるでしょう
ヒットポイント:回復能力が向上し、現在の特典はボスやスレイヤーのいずれかで使われるか疑わしいが、
これは少なくともスレイヤーで使用されています
私は私の毎年のminds.comトークンの1が今日ma mejlに追加されました(ofc unsubbdは、私がdeオプションを見つけたとすぐに)n thot 「ねえ、どうやら、deに訪問することができます」 alturnative fb」 dät私はちょうどreasently 「信じられない名前」 n待っているfher id仕様b4を持っているために拒否されました。私はそれをaggen使用することができます。」
nので、私は2番目または3番目の投稿dät AJショーがYTでブロックされていることを発見しました。
私は右翼のもののファンではないnはacctullyデ理由は、私はそれを見て停止しました 2 数年前tho自由の小さな断片は、ハードTUは、90%の国家資本主義デサイトは、火を提供しています見つけるdätました, しかし、とにかく私は、ライブリークのような非検閲のビデオサイトのDアイデアを持っていますが、はるかに単純なn少ない「ニュース」dät any1は、コンテンツWUD Bを削除しない上に投稿することができます❤️
こんにちはみんな
私は1500時間RNで午前と私のindtrsuctirスティルは私にソロを聞かせdosnt。
私は大丈夫私のmanuversをdoig思いますが、intractorは、私はまだより多くの練習が必要だと述べています。私はflite simで私のmanuversを試してみましたが、私の友人のキャプテンは、私はflitwのマヌーバで一生懸命訓練しましたが、私は午前1で私のcomputegrでGTAをプレイする私のビデオを彼に送るのを止めるべきだと言います。
私は何をshudします???
私は横向きにcryignとshakigm rn
私の友人WUD NEVWRはそれを行います:(
なぜ彼らはマイクLicのseseme通りFO DA KIDZ YOですか?
Lykそれは非常に教育的です私は子供がそれから多くを学んだと思います。
私はそれらの法外な手数料&すべてのエキストラを充電しない場所を見つけることを望んでkindov
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができる願っています..
1. Shooroq でいくつかの広告を見た...手数料なしなど.
私はある必要がある隠された費用は約変わるありますか。
2. 2台目の駐車場は十分にありますか?
3. 1BHKのDEWA料金はいくらですか?
4.私は合理的な家賃を持っているドバイで探して他の領域をshud?
この場所で1人の給与に経費を管理するために、その少し神経質....
私が得るどんなアドバイスも感謝します
骨は 「私の腰にスイッチブレードはテストをしないでください」と、それは古いヨンティーンエイジャーの骨だったとビートはhellaのまろやかだった
ウッド rlly これを感謝
最後に、その私にインターネット接続を与えるが、唯一の問題は、そのsooooooo遅い、
Googleのようなロードが可能ですが、他のものはちょうどタイムアウトします。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスすることはできません?
本当に奇妙だ
ただの白い画面か、ロードがタイムアウトするか、ページが応答しなくなるか??!
ヘルプ ウッド b 感謝 tyyy
ねえ、今日、私は友人とグループチャットしていたし、それらの4のように、私outtaを焙煎していたし、最初はそれが面白かった、その後、私の自尊心と自尊心は、数日間それを構築した後、不具になった。
ハハ楽しい。
はい、私は孤独だし、ガールフレンドを得ることはありません知っていますが、そのhahaaaのようなクソである必要はありません。
こんにちは、それは再びお会いできてうれしいです!
*座る*
どのようにyaされていますか?
犠牲の短剣で ジャガイモを切る
うわー、それは聞いて素晴らしいです
*12kgの塩を加えます*
うーん、そこに行く
*左肩に一握りを投げる 4 悪魔*
[OK]を良い食べましょう
私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぐ*
hahaaaそれは右そこに良いものです
*チョンプチョンプ*
あなたはいくつかが欲しいですか? いいえ?
OK良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ! これはカリカリです
*噛み砕いて骨を吐き出す*
ハァッ*唇をなめる*
素晴らしかったwelp私はpoopedよ
*起きる*
私を抱いてくれてありがとう!
コウモリに変身して飛び去る
feling悲しいが、それは私が推測大丈夫です。 medicineswillは私たちをallm助けるため。
おはようございます、おやすみいただきありがとうございます。 こんばんはトルーマンショーhahaaa
JKさん
去年よりひどくないなら 同じくらいクソだ
すべてのこれらの皮膚 mods とそのような hows が行われている
idはそれを試してみたい
それはプレイヤー側だけですか?
改造? どのようにPPL改造バトルフロント2であるか、それはphotshopです
こんにちは,私はペットにいくつかのお金をドロップする価値があるかどうか疑問に思っていた.
私はいくつかのpplが良い結果を得るために(t4のように)それらに費やすことができるかどの位見、私はwouldntその多くを費やしたいと思うように:D.
現在、私は5 t1のペットを飼っており、略奪速度のいくつかの増加を見ても気にしませんが、「ちょうど」100$を落とす価値があるかどうか疑問に思っています。
ドロップする価値があります 100 $ ペットに?
年長と tht 夏 idk の終わりに向かって何が起こったが、私は熱い bod n を得た私の顔はすべて 「少女 u はいくつかのたわごとを介してされている贈り物」ので、今かなりイム?
私はJUS今日は素敵な日付を持つことについて差分サブ上のポストを作った, これはいいことだ, しかし、私は過去2年間のFRENS Nものcuzを作ることに躊躇VVです.
だから、私のグローアップ後、またはそれ以上のPPLは私にyaを話し始めたのですか?
n多くの男の子もやりました!
私はrllyこれは巨大なyayだったので、多くのフリンジを持っていたことはありません!
私はとたむろ最初の少年はrlly素敵だったが、その後、我々は高い取得し、私は私が好きではないVV残念なことをしました。
まあTHTの少年はスーパーhaps nは男の子の多くに語った。
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出す必要はありませんが、会社とイムと話して、それがうまくいくことを願っています!
私は他のPPLを助け、おそらく彼らのrx薬の一部または全部を取り除くためにこれらの無料のプロモーション製品で行うことができる病気のすべてのことについて興奮しています!
私は医学的問題の束を持っているので、私は自分自身のために興奮イム私はのためにrxの薬を使用し、私が買う他のものは高価です。
このスポンサーシップは私を助け、他の人々を助け、そしてこの会社にも役立ちます。
準備万端、準備万端!
イムHella興奮!
新しいスポンサーを募集しているかもしれません!
私が取得したら、ここでもっと投稿されます...再び快適。
(自己愛はインプットです!)
私はしかし、オンとオフよ, と通過するメッセージのかなりビットを持っている〜私ができるときにそれらに取得します:3
その間、明けましておめでとうございます!!
PS: 私はSCを持っていません & いずれかを取ることはありません $$$, 私はちょうどしたい.. ショー, y'knowクローゼットSLUT物事:) 笑
Ttyl y'allさん
彼は」shhhhちょうどkis me you fool」と言った。
私はまだ彼を愛しているし、バレンタインの週末にはとても泣いた(ルマオを判断してはいけない)が、私はノーと言った。あなたは今、うんざりしている。
どうなってるの?」
彼はその後一度も返事をくれず テキストを通してやり取りするのに 10分ほどかかりました
今日彼は 「良い領主wtfが起こりました。
私は庭を得た
ttyl」です。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたをとても心配しています。
なぜそれを取る?
どこでそれを見つけ、なぜそれを手に入れたのか。
食べて水分を摂る」という。
ただ、もう分からない。
疑ったけど 彼に私と一緒に やってもらいたい
私は彼を愛しているし、彼はいつも私の第一人者で、私はいつも彼と話して、彼の世話をするつもりだ。
私は先に進もうとしており、これは今私の頭の中にあります。
私はttylまたはgnまたは何でも私がillyを追加したいと言うとき、私は知っています。ただ、たまたま。何が起こるか見るために。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮していることを知っています。
悪い日を過ごしている時 彼らのことを考えるだけで とても気分が良くなります
家に帰って メールで送れると 気分が10倍も明るくなりました
私は時々夢を見ます 彼らを抱きしめて 彼らの近くにいることを
しかし、これが何を意味するのかはわかりません。
知り合って4ヶ月近く経ちました。
それは長くないです.
これは夢中になるような 気がするわ
Tbh私はちょっとそれは私はそれが相互だとは思わないBCであることを願っています.
しかし、うーん、それは私を激しく打つ。
単なる妄想か?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライターだということです, または忙しい, しかし、正直なところ、私は(対応するために日または週かかります) しかし、私は人々に読まれたり、開いたメッセージを残していない私は私が応答することはできません知っているATM.
ttylをtbhでも送るのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と係合したいようだし、基本的に彼らはイベントに行くと、彼らはそこに私を見ることを望んでいることを私に伝えます, 彼らは次の日とその日を再確認します.
私はイベントに行きますが、彼らは決して表示されません。
この時点で、私は私が起こって得た他の多くのたわごとからあまりにもストレスだし、我々は本当に話をしているようではないので、私はちょうどそれらをブロックします。
IDK、私は自分の利益と生存のために、私の考え方やこれを変える必要があります。
私はまだ 「オーシャンセリーン」ですが、多分私は.. idkそれは言うのは難しいことだ、私は私のgfはちょうどランダムだと思ったことはありません、
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、常にそうでしょう。
前にも言ったように 世界を変えれば
あなたが得るアドバイス、それはオールウェイズifyです、
私はみんなのために話したいが、同時に私は自分自身のためにしか話せない、
私もいくつかのラム酒とコーラを取りに行きました、
私はコークスを持って、彼らはいくつかのコークスを買ったので、他の少数の人々はそれを見た.. ERM、私は私の友人は大丈夫願っています(それはあなたが私が話しているすべてのweirdosです)
私が知っているランダムな物語、
TBH私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています、
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です。
Ttyl(タイル)
[bro] 全国各地?
500マイルは長い道のりだ
[私]笑、その8時間から[編集済み]。 7から[編集済み]。
大したことではない
[bro] 私はあなたがあなたの車を維持しないとき、1時間のドライブは有害であることができると思います。
[私] lol
[私]私は配偶者[編集]または[編集]の妻が私を怒らせた。
多分私はあまりにもそれらをブロックする必要があります
[bro]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
酔っ払って昼寝してた時 家に寄って来たから お前が船に飛び込んだと 言ったんだ
君に連絡するなと 彼女に言った それがどれだけうまくいったか見てみよう
[私] shiiiiiiiiit. 裏切り
[bro] 私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています.
私は4ヶ月間、中毒性RSでした。
私たちのデートの期間と私たちのRSに月かそこらの間に、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たちは理由もなく互いに嫉妬した。
私は時々私は嫉妬を感じるとき、私はちょうど彼女が私はそのすべての良いことを彼女を安心させる方法のように私を安心させたいことを認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後、さようならまたはttylを言いました。
議論のほとんどの時間は、その常に私のせい,
彼女は何も認めない、または謝る。
戦いがこれ以上続かないように、私は常にあきらめる1になります
私は「でもそうですね」と答えました
彼は言いました 「ええ 私はGTGです 私は何かをやっている」と私は8つのttylを入力するつもりだったが、私は我々はもうそのレベルではない実現しました。
私はそれが気に入らなかった。
雰囲気は順調でした。
悪い雰囲気はありませんでした。護送が始まった時
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました.
彼が何をしていたように?
彼は前にこれをやったことがない.
こんなに違う人だったのに。
大嫌いです。
私は何ができますか?
これらの試みは、基本的にすべて停止しました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり、何かをしようとしていません!
私は彼が私のようにdoenst知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私はちょうど彼とおしゃべりしています。
しかし、彼は彼が...それをしたいとは思わないようです。
彼が私に話したいdoenst場合、彼はちょうどクソ私に言うことができます。
私が住んでいる現在の状況を嫌うこと以外に何を置くかidk
私は明日少し洞察を与えるつもりだ
[OK]を私は嘘をついた
私は明日私の年齢を明らかにしなければならないので、私は物語を台無しにしないでください
うーんIdk何を入力するので、病気の種類私が持っている心配
うーん、私はtapegun親密な病気を得ると思います
[OK]をバイttylみんな
彼女は 「でも友達として行くか 確認したいの?」 物事と私は 「わかりました、私は知っている」のようでした、そして時々彼女は彼女の関係について話しました、そして、彼女は 「ofc私は私の長い時間bfが好き」と言いました
うん, どのような右笑
そしてここに私の質問です...
昨日、仕事でいたとき、彼女 msg 私に「どのようにあなたの仕事」のような何かを言って、私はちょっと冷たいトーンで彼女を返信 ttyl 仕事で」と彼女はちょっと動揺:」わかりました、私はあなたが仕事でとても忙しいですが、私はちょっとそれを得る前に、このような私をカットしていない意味あなたはもう前のように話をしたくないこと。
得た!
さようなら!
と私のマシンf!@#ingがフリーズ
それは今のように起こっています 2 日間...
このマシンはクソを実行することができます $26,000 3Dスキャナが、 4 ブラウザのタブ redditと新しいチャットセッションは、最大使用して 87% 私のDAMNメモリと 60% 私のCPUパワーのとwholedamn事をフリーズ.
HEY! 待って!
私は新しい苦情を持っています!..... 真剣にWTFあなたはdevsをやっている???
stahpのplz
会話の途中で謝らずに ただ立ち去るのが失礼だとか 少なくとも「後で話そう」と 言うのは失礼だと思うなら テキスト・メッセージも失礼です
1つオフだったら手放すこともできたのに、
物事が起こる、
たぶん何かが出てきて、あなたが気を取られたなど.
しかし、会話の途中に幽霊が現れる。
それは本当にちょうど 「行かなきゃ、私は後であなたにテキストを送るよ」または 「だからだから、ちょうど家に帰った、TTYL」と言うのは難しいことではありません
「さようなら」とか「BRB」とか
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウト問題がどこにあった私を伝えるために彼に尋ねた、私は何か間違ったことをした場合。
友人と一緒にいて 無視したくなかったと
私は彼がちょうど「私はrnを話すことができない」または「私は私の友人ttylとイム」または文字通り何でも言った場合、それは問題ではないだろうと述べた。
彼はそれから私が過剰に考えていて、私は 「冷やす」べきだと言ったので、私はそれを残しました。
だからAITAと物事を考える上で?
AITA のための gerring mad 時 私 bf 後 彼は 私 を 無視 ために 数 日
だから私は通常、r /ケトにこれを投稿しますが、そのサブは彼らのケトについてsoooooo強烈です。
そして私はそれを尊重する。
しかし、のような, 少女は暴れなければならない.
私は数週間前にケトを始めました。
うまくやっているし、体重が減ったような気がする。
どこからともなく 欲望に打ちのめされる
私の体は「ビッチ、カロリープリーゼ」のようなものです
私はああ、ひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチの周りに群がりたい、と私はまた、r / ketoが彼らのノーチート日のマントラでとても誇らしげに支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし, 悲しいかな, 私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーキャベツ密なキャロットケーキと私のベッドでカールし、満腹の土地に行くしたい.
Afaik、ミニアルバムのコンセプトはkpop(多分jpop?)にのみあります
私はいつも待望のカムバックか何かがちょうどいくつかあるときdissapointed 4 または 5 曲のアルバム.
あなたは本当に多くの材料を持っていないので、私はデビューアルバムを容認することができます, しかし、youre snsdか何かとあなたが氏のような長年の休憩の後にミニに出てくる場合, そのちょっと侮辱.
笑何を言うべきかidk
私はあまりにも頻繁に私自身の唾液に空気とチョークオーバートリップを管理するだけでなく、私はちょうどfuckin陽気なtbhだので、私はかなり面白いです
私はヨークシャー出身で、おそらく私は北がちょうど優れてBCよりもクーラーになり、私はこの丘で死ぬ準備ができていますが、IG私たちは仲間になることができます
私は本当にそれらのいくつかをしたい
[OK]を私は私のジョークで笑うために人々を使い果たしています
イギリスから17メートル、
plsは笑会話を保持することができます
イデック、これはどのような犬だったが、それはとても醜かった
そんなものを所有する私の神。
パグのようなしわのある犬、チャールペイン(それを綴る方法)、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜い尻のしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと粗いです, そして、私は文字通り犬のこれらの種類は、適切な生活を送るためだけに手術が必要と言われています.
(目の上のシワは失明の原因となる/鼻の上で息ができない)
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するredditの上の私のすべてのfuckinの首ひげにクソを取得するつもり知っている、
idec(アイテック)
人と犬にはうんざりです。
boobs =niceを行う, うんIDKは、前にEMを見たことがない
それから彼はオイルがまたガソリンとオイルが一緒に混合しているガソリンのような臭いがすることを言ってオイルレベルをチェックします
1つのスパークプラグを開くと、そこに巨大な漏れが文字通り完全に見られます
ガソリンのような匂いがする「油と言わせてください」
私はその1を嗅ぎませんでした
それは労働者が私に言ったことです
それから彼は彼の上司を呼び出し、上司はガソリンではないと言うだけで油 「ガソリンのようなクソ臭い 🤦🏾‍♂️
でも、労働者は私が狂っていないことを確認しますが、ayyy多分私は
彼はそれをカバーする点火プラグの上に行く黒いものを封印するつもりだと言った
「すみません、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません」
彼は彼が言及したように彼はオイルを排出した後密封された置いたと述べた
オイルはオイルを密封しました事を流出させました従ってオイルはそれから滴らないし、床に滴りませんです
しかし、コイルプラグの点火にシールされているため、油が点火プラグに入っている理由の原因を見つけるのに役立ちませんでした。 🤦🏾‍♂️
問題が続く場合は、私のオイルキャッチ缶は、多くのオイルに方法を送信し、問題が解決しない場合は、私はそれを削除する必要がありますオイルリークを引き起こしている
長い段落のために申し訳ありませんが、アドバイスが必要、
助けが必要 TBH
ウサギが食べたり飲んだりしなかったので、様子を見に行きました。
4〜5時間経った今、私は彼が今飲んで少し食べるのを見ました。
薬や食べ物みたいなものを 与えなきゃいけないの
(彼は便秘を持っているので、インマチェック彼はうんざりしていません。)
ウサギをチェックしなければならない場合、どうやって眠るのですか?
私の睡眠スケジュールはカオスになりそうです(笑)
私は時間がすでにこのために渡されていると仮定しますが、私は同様に尋ねるかもしれない考え出したidk,
彼らは今日再びツアーすることを発表するまで、私はそれらのtixを持っていたことをちょっと忘れていました
今, 私の叔母 (GMAの姉妹) 私は彼女が渡された前と後の両方のGMAを治療した方法に彼女のお金の半分を与えるべきではない私に言っています.
私のGMAは、最初の病気になり始めたとき, SISは、彼女はちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のBCではなかったです.
祖母とはあまり連絡を取らず、見舞いにも行かなかった。
なるべく出かけるつもりでしたが、GMAもコビドが怖かったです。
彼女が通過する1ヶ月前に、私は私が来ることができず、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在するだろうと私の仕事に言いました(後方と後方時々)。
決勝戦も同時に行われ 住む場所を見つけなければなりませんでした
私が妹に私たちの遺産の半分を与えなかった場合、WIBTA?
2週間前に彼女と別れて デートしてるんだ
昨夜すべてが順調だった彼女は毎晩のようにおやすみanda ilyと言って幸せだった。
翌朝、おはようのメールを送ると、彼女は私を見捨てて私をブロックしました。
友人の1人は 私のせいで 一日中 悲しかったと言っていましたが 理由は言いたくなかったそうです
私がやったことをIDK。
私は何もしなかった。
私は何をすべきか。
どのように私は彼女に連絡することができます。
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私 gf ブロック 私 - idk なぜ
鉱山は終わり 私の成績は合格だ 魔女の生物学以外は
机に物を入れるのを 間違えたからよ 机に物を入れなかったの 4つか5つの宿題があるけど
私の成績をチェックし、そうでないことを見つけるために、彼らは完了し、提出されたと思ったので、このちょっと私に忍び寄った。
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(もしあなたが「私は89しか持っていない」と言うなら、なぜ彼女は丸められなかったのですか、fml)
Immaは、RNは非常に有用ではない正直に言うと
ので、最初の吟遊詩人のトップオフ
どのようなピックikr。
私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルを引き起こす私のメインビルドをドロップすることができます。
* 私のコアは static/ie/RFC です。
今、私は多くの方法を試してみましたが、これは最良の方法です
ポークを安全にクリアしてレイアウトするのが好きです。
今ガレンID対のような特定の機会の下で多くの人がランナンの静的を交換し、必要に応じてpdのRfcをショットガン吟遊詩人を呼ぶでしょう。
いくつかのより多くのタンクを与える..
他の2つについては、実際にap部門でより多くのオプションのピックを残すか、その場合は魔法のペン。
このセクションでは、より多くの維持のためのいくつかの状況があります
idはhextechのgunbladeを拾う
この項目は衝突の吟遊詩人で自然現象大きいですです。
あなたのすでにハードIDを運ぶ場合lyiandriesは誰もこれであなたをキャッチしないリードと原因となり、チャンクはちょうど吟遊詩人のcrazzzzyyyyです。
まだ二人は一緒にガンブレードとライアンドリーを試してみるが、いつか。
ねえみんな吟遊詩人のメイン,
ちょうど他のmettaの吟遊詩人がそこに見つけた後redditに参加!
だから私は彼のトップをメイン,
はい、その怖いですが、私は。
だから私は友人から私のビルドについての多くの質問を受けてきたし、最近見て幸せ!
私は私のビルドを共有すると思った!
私は16歳の5'9です。
バスケットボールとIDに新しい私は自分でできるドリルを求めるようなので、私はそれで良い、あるいは素晴らしいことができます。
バスケットボールが1つと コートが半分しかない
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていない、
私はかろうじてバックボードに到達することができませんでしたプラス私は友人がいないので、私の防衛がどれほど良いかを尋ねることさえありません。
私はちょうど人々が今イム誰もcuz誰かとして私を知ってほしいので、私はそれがとても悪いで良いと思った理由は、
誰かになりたい。
PS。私は今まで私の人生で実際のバスケットボールをしたことがない.. IKR?
こんにちはみんな、私はいつも友人を作るのトラブルの多くを持っていたし、時々(その癌上昇ykno)で立ち往生とぎこちない自分の種類を検討したが、あなたはそれを過ぎて取得した後、pの寒さ。
スーパー忠実で共感的、かなりスマート(私がなりたいとき)、間抜け、少し混沌とした、大きなoverthinkerちょっと取引。
エニアグラムタイプ4 bcは明らかに重要です(jk!!!)
正直なところ、本当にいくつかの本当に種類を探しています, パターンやサイクルを壊すの私の目標の一部を共有するかもしれない本物の人々, より良くなることを試みる, 敬意と他人を治療, 尊厳, そして愛... あなたは要旨を取得:)
私は精神科医になることを夢見ていますので、医学部の前提条件を持つプログラムが好ましいでしょう、
さらに、私は海外に私の医学部を取ることを計画しています(うわー大きな夢がたくさん?
私は入るかは疑わしいが、それはカントーを試してみても害はないだろう)。
学問はさておき、コミュニティは私にとって重要です。
先生が親切で、クラスメートが仲良くなれれば、もっと勉強するモチベーションが高まります。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが〜遠く〜であれば、私はキャンパスjk jkを通じて私の方法をローラースケートかもしれません。
劇的な出会いを仕掛け 劇的な戦いを仕掛け エリーが優勢になります
プレイヤーに選択肢を与える。
アビーを殺すのか? それとも放っておくのか?
そうすることで、プレイヤーは今、人間のように見える誰かを殺すか、彼らが悪いと感じる誰かを殺すか、彼女の尻を撃ち、彼女が死ぬときに笑って、元のキャラクターの復讐を喜んでいるかどうかを決めることができます。
または、yaは知っている... エリーにアビーを殺させろ
真面目な話 こうすれば 反発は防げたでしょう
簡単, シンプル, プレイヤーが行うことが期待されたことを行います
プレーヤーは幾分満たされて帰宅します。
TLOU1や2をプレイしたことがない方からのご意見
だから基本的に, 私は一種の今クラッシュを持っているが、私は私が彼女を追求したいかどうかわからない
その複雑。
今、その夏休みので、immaは学校が再び本物のためにしようとするために再び開始するまで待ちます。
私は実際にオンライン笑私に話をしない人cuzの女の子と話すことができます。
私はこのシリーズがどのくらい行くかわからないが、それが起こるまで、私は毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つける自信は、とても低い。
どれくらいかかるか分からないが、おそらくかなり時間がかかるだろう。
私が欲しいのは、私を愛してくれる誰かと、私の気持ちを分かち合える女の子と、今、それをする人がいないから。
私は言うために、この瞬間を取るしたいと思います, youre子供の場合, 小学生とyoureここなど, ファックあなたの両親はどこですか???
笑NVMは、それらをファック。
君は彼らよりずっと優秀だ。
原因私はそれらを持っていない限り、あまりにもLMAO JKにそれらを与えるために誰も..........
どなたか、大きなフライドポテト3個、中スプライト1個、マクダブル1個をご注文ください。
Hey, hi!!
ハハ... ここに新しいイム, これは今まで存在を知らなかった.
IAMはexteremly恥ずかしがり屋と私はここでこの笑を入力して何をやっているかわからない.
しかし、ちょっと, すべての権利のために初めて??
我々はクリックしないでください、あなたは興味を失う場合は、私に教えてください、いいえゴーストしてください。
LMAOを泣きます。
私はすべてのメッセージを取得することを期待していませんが、試してみる価値ちょっと。
PS。私はこれらを適切に書く方法を知らないので、私は弾丸形式OMOにあった私が見たこの1つのポストをコピーしようとしました
ああ、私はすぐに返信しない場合、それは私が眠っているイムまたは再生DnD笑意味するかもしれない.
NVMについて
私のインターネットはRNダウンしています
ファック
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです...
まだあるよい販売があることを望もう
さて、私はtotlのnoobだったと私は私が使用しようとしている新しい財布を作ったので、私の種をearesedが、私は私の新しい財布の代わりにその財布にmoneroを送った。
パスワードは知ってるが 種は知らない
ウォレットの回収は可能ですか?
keyファイルを開くには?
編集:nvm私は完全なnoobです
私はそれを理解した。
keyfileでmoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、私はちょうど 「今遊んでいる」ものがあった
A:イク
A:よく、ここに私達は行きます
A:「邪魔されやすい」笑
A:ママヘル午後
A:私を助けて下さい
A:規範の名前は何ですか。
user765123の場合:?
A:私の名前
A: キャノン1は何ですか。
user765123: なし、好きな名前を選んでください
A:ああ
A: 私は女の子ですか?
user765123: 男性
A: アルフ
ホームページ <talking about their name here>
user765123:それは良い名前のように思える
user765123:笑
A:>:)
user765123:(それはrly問題ではありません。私はちょうど私のirlの名前を使用しました)
コメント
だから私はウル投稿履歴に基づいてウル性別を推測することができます
nvm..lemmee 推測 ur 性別 代わりに
したがって、教授の許可を得て1年コースをドロップする期限は10月18日です。
*(編集.nvm, この部分はtrueではありません plsは無視).*
グレードを受け取らずにドロップする期限は2月9日です。
教授にコースを中退すると 知らせる必要があるのか?
私も許可を取得する必要がありますか?
私は取ることを計画しています 2 私はまだ付加価値税のクレジットの同じ量を取るように他のコース.
ジョークやジョークを話す自信がありませんでした。
他の人たちの前で 汗をかきました
アイコンタクトを避け できるだけ遠くに 向き合おうとしていました
私はrlly私の友人と話したいとき、私は静かに冗談を言っていました。
しかし、ある日、彼はそれが聞こえないので、彼は「何!?」のように思いました。reallyyy 大声で。
心拍数が上がり、汗をかき始めた。
私はちょうど私がmfのスポットライトにあったように感じた 「nvm」 cuzと言うだろう。
2対1か3対1の戦いで 死なない戦車と戦ったことあるか?
その暴走とクランチに話すが、暴走はまだ彼の最後をポップしていない。
😲Wtf?!
繰り返しますが、現在の圧力ハンターがなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、成長トーテムを持つチームです 2 タンク, スタン・オア・ノットキャスター, タンクAF戦闘機, そして、彼が望むなら、そのソロすべてを運ぶ.
私はそれらの2つのスイッチをオフにすると、それは.28-2.1の間に落ちます
彼らは一度に2or 3日のために行っており、我々はそれにスイッチを残すときもダウン滞在します。
私は肯定的ではありませんが、私は所有者が認識しているとコーナーをカットするためにそれをやったと思います。
しかし、常に。後ろの男がやった可能性もある
だから私は十分に持っていました。
私は最終的にそれがお湯なしで私の家で48度になることができるので、私は最終的に私は300ドルの電気代を支払うことを決めた。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っていますが、それは合法ではなく、プラグを差し込まれただけで破壊された$ 6000 +他の誰かの費用を支払う必要はありません....
ああ、私はかろうじて燃え尽きるの恐怖で夜に眠ると私はどちらか私が家にいない間に火がキャッチされます恐怖で一人で私の犬の家を残さない部分.
今のように私は笑顔に罪悪感を感じる。
nvmは偽のものですが、ファック。
ハハ。 うーん。
なぜ私はまだ生きている。
笑なぜTFは笑顔が痛いん
それから、私の全体的な方向に向かってゆっくりと歩く人影が見え、私はようやく上を見上げる。
私が上を見上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見つめ、まだ私に向かって歩いている。
私は何も言うか、これを取得するため、振り返ってはいけない: 彼はHESが今まで可能なSMEXIEST最もホットな魅力的な方法で私に言った最初の事を言います。
静かな低い声で「ワッツアップ」と言うが、最もキュートで、同時に最もホットな笑みを浮かべている。
私は内面を吹き飛ばし、大喜びの感情を抑え込まずに微笑む。
最高の笑顔であいさつしました
歯に嫌なものが詰まったり、顔が嫌になったりして、神様に祈っています。
でも私は自分の食べ物を見直して ポーカーフェイスで食べ物を食べ続けます
私は3秒間それをします、
それから私は振り返る。
ポールはちょうど歩き始めた、彼はそこに立って私を見ていたか、何3秒のためにGODKNWOSしていたことを意味します。
編集:はい、私は知っています。
植物は重要です
酸素だ 役に立つのは 分かってる
しかしURGHHHHH。毒や毒素が体に与える影響など もっと面白いことに 焦点を当てることができます
ところで、それについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーがありますT_T
編集2:nvm。私はちょうど事を印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、今私はどんなMPも得ていないよ!
チャットで「私はこのゲームでカンニングしません!」と入力してみてください
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTFとは
imごまかさないこと。
とにかく私はチャットにこれらの言葉を入力します(「私はこのゲームでカンニングしません!」)、サーバーを支払うとAdblockをオフにするように指示します。
Adblockが、何をオフにするためにプレーヤーに伝えるワート方法。
電源を切ってリフレッシュするように言われます。
私は最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動しました
10/10 二度とプレイしない
編集:nvm、私はチャットで同じたわごとをタイプするたびに起こる
私はポストのようなオスカーベイトのたわごとをスキップするつもりです。なぜなら、milquetoast Demsは映画を作っているからです(非常に不機嫌な鼻オタクの声)「政治はmoooorrreeee poollliitte私たちはDiscouuurrseへの復帰をneeeeed」
カップルを忘れてた
キンローや 余分に拾った選手より 価値があるほどに ベターなのか?
OTはトーマスのようにそこにあるかもしれませんが、イムは私たちが取るどんな男も彼の2年生に入るリトルよりも優れていると確信していません。
彼は健康上の懸念ATMを持っていますが、我々はまた、彼の2年生に入っているデイリーがあり、まともなセーフティネットです。
インテリアolineが大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような展望はありません。
エッジはFAに応じて必要になる可能性があり、アイオワの男(彼の名前を綴ることができない)は良いですが、それはまだ手の届くところのビットです。
私たちがブラッドベリーと奥田を辞めなければ、本当に私が絶対的に置かれる唯一の状況があります。
2ヶ月前 安い95年の日産トラックを買った
私はローカルで運転していたので、毎時60マイルにそれを置くことができない、または3500 rpmに達するために床を張らなければならなかったことに気づくのに1週間の良い部分かかりました
(1stから2ndまで少しトランスミッションスリップがありますが**デッド寒いときのみ**、この問題は確かにエンジンです。私が何かを壊そうとしているように感じずに私の私道で3kを過ぎてrevすることはできません。
私はそれを運転して床を張るときだけ3500rpmを得ることができ、
ギアシフト直前に3500近くヒットします)
私は系統的にこのパワーSAPの原因となる可能性のあるものを排除しようとしていました。つまり、空気/燃料または詰まった猫/排気/などですか?それともまったく別のものですか?
私はそれがニュートラルでちょうどうまく下り坂にロールバックすることを見て、「異なる」を除外したので、機械的な干渉はありません。
ヘイ! それが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になる可能性があることをどこかで読んでください、
彼に骨を与えることは安全ですか?
彼らはかなり大きい、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2moのボストンテリアの子犬に生の牛の骨を与えることはできますか?
[HELP]私の子犬が突然中以外どこでもうんちをするのを拒否しました
友人は、彼女はCUZは、彼女がW彼女の新しい男だったと彼女はなど彼女の携帯電話を爆破しないように私を必要としていたことを言ったと思います
他の人は、彼女が悪であるためのその方法を考えます, 私のcuzイムはその魅力を得るために来ることはありません考えるように.
私は良いか悪いか、そのいくつかのタイプのフーバーだと思います。
どの洞察力でも認められます。
あなたの女性なら私にあなたの視点を教えてください。
だから混乱, BTは、彼女は明らかに他の誰かwであり、なぜ彼女は戻って私を呼び出すことができませんでしたし、なぜ彼女は私のtxtのMSGに応答しませんでした.
彼女 couldve 言 im w 私の bf してくださいない私を呼び出す bt 彼女 didnt.
余談ですが、BFと僕は家を買っています。
2moでお引越しします。
書類が全て完成したら
私はオーストラリアンシェパード9moを持っています。
私のbf(24m)と私(25f)は3 moで彼女を得ました。
彼女を2週間おきに デートに連れて行く
彼女は黒い研究室と何かの混合物である犬の小さな犬とタグを再生するのが好き犬のペアを持っています。
ラット・テリアに会いに 彼女を連れて行く
プレースタイルはボクシング。
私のルームメイトの1人(25m)はビーグルを持っています。
彼 doesnt 好き へ 遊ぶ ずっと
実際、彼もちょっと怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらのことをすべて知っています。
あなたの犬が友好的であるか、攻撃的であるか、またはそうでなければ問題ではないことを知っています。あなたの犬がすでに吠えてうなり声を出しているか、またはちょうどあなた自身のビジネスを気にしているかどうか問題ではありません。
重要なのは、私の犬が緊張していることです
- だから私は私の手を保持し、あなたに言うとき、いいえ、彼は静かにあなたがこんにちはと言うのを待っているので、彼は座っていないか横たわっていない、それは彼が緊張し、不安なので、私は冗談としてそれを意味しない、そしてそれはあなたが言うための招待ではありません、「まあまあ私の犬/子供は非常に友好的であるので、私を近づかせてください!」
私はあなたの犬/子供が友好的であるか、または「犬に精通している」か気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうか私は気にしません
(なぜ地獄でも関連性がありますか?
私の犬は他の子犬の周りで緊張することが許可されていませんか?????)。
あなたの子供が 「OMG A PUPPYYYYYYYY」を叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたは、y'know、あなたの子供について何かをすることができますか?また、あなたの犬?
しかし、それのために行く3mo未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、私は同僚のアドバイス以外にそれを比較するものは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように圧力をかけています。
私はこれをしたい...悪い...AMDそれは私のイントロ試験から6ヶ月を行うのは素晴らしいことだ。
私は近い... 私はちょうど私が2ヶ月勉強しているかどうかわからない。
SOMM認定アドバイス
(M / 5'10 「/ 26 / 165-195lbs)2mo進行、あまりにも多くの重量を得る?
私はこれが奇妙に聞こえることを知っているが、私の問題は、
約4ヶ月前、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、翌日起動しなかったときに死亡した3700Xがありました。
rmaに送って、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2mo後に私のお金を返しました、
その後、私は3800Xを手に入れました、
私が試すとすぐにブートコード7bがすべてパワーアップしますが、再起動やビデオ信号はありません、
今回は店舗でrmaに送信する
1mo後、彼らはCPUがfalty私に新しいものを送る確認しました、
私は昨日、同じ問題、新しいものを得ました。
私の母(T)はいつも彼女の気持ちが1st+だけ重要なタイプでした。
彼女が何か悪いことをすると、彼女はそれを誰かのせいにする。
例:ベビーシッターに1~3時間、2moのベビーシッターが必要でした。
父親の仕事はCOVIDを持っていたsom1を持っていた、
私たちは私たちの息子を見て、それらをオプトアウト+私の妹を尋ねました。
私は*before*彼女に話をしようとすることによって、Tといつものようにこのトピックに近づいた私はそれが彼女を怒らせるだろう知っていたB / Cを設定しました。
Tは彼女の希望を取り戻し、その*私のせい* +彼女は彼女の希望を上げるために私に謝罪させようとしました。
事件の後、彼女は私に電話してこなかった、私は全体のことについてどのように感じたか彼女に言った、
Tはすぐに電話を切った、
私は謝罪を持ってnvr。
Bはまだ私が謝罪を負っていると思います、他のことはTSのナルシシズムのためにそれ以来起こっています。
私はT B / C彼女**nvr**から謝罪を期待しないでくださいこれまで彼女が今まで間違って行っている何かのために一度謝罪しています.
離婚で私たちの家を維持するためのWIBTA私は他の部屋を借りることができますか?
私のEBFの息子は5.5mで、体重75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで前方です。
2月2日以来 彼は夜更かしを 頻繁に行ってるから
私たちはすべての悪い習慣を持っています - 睡眠のための看護師と昼寝のための看護師、はい、全体の昼寝。
永遠に感じるもののために 1〜2時間の間隔で眠っています
TLDR:bassinetで1回の睡眠サイクルを超えて眠る2moの赤ちゃんを得るためのヒント/サポート(現在、おしゃぶりを1時間ごとに交換しています)
甘い2ヶ月の少女にFTMと私は私たちが睡眠で行った進歩がなくなっていることを見つけています。
眠りに苦しんでいるFTM
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ(トトト - 2mo古い)を持っており、我々は今3週間のためにトトを持っていたし、彼女は会社を必要と感じたので、我々はテリーを得た(2月ヒマラヤラグドール)あまりにもお互いの会社を維持します。
数時間経ったばかりで とても眠そうに感じています でも 愛撫すると 走る車のモーターのように聞こえますよね?
常に 「bRRrrRrrRRRrr」 に行くだけです。
彼女はトトトのために鼻が詰まっているかどうかはわかりませんが、この種の音を作ったことはありません....
私は被害妄想なの?
猫がパクリ音か何かしてる?
2moroまで再生することはできませんが、私はお金狩りやrobbingeverythingとみんなを作ることができますので、知っているようにdyd
どのくらい毛皮はオンラインで販売していますか?
通常イム静かに自信を持ってこれらのゲームに入るが、怪我、選手が不足しているなど、我々はドローを得ればイムちょっと幸せ。
私は彼らが全く小便だと知っているし、我々は彼らと床を拭く必要がありますが、2 / 3 nilバイブATMを感じていない!
誰か俺と話をして 幸せで温かく 自信を取り戻してくれないか?
これは私の人生が反転して逆さまに待ってNVM糞ミームを得た方法についての物語です。
私は6歳で、レゴロックバンドを演奏し、
私はバディホリーパックを頼むことにしました。
私の両親は(yearの40代であるにもかかわらず) 「クソあなたはそれを知っている方法」と言った
私は両親がウィーザーに夢中になったことに気づかなかった。
だから私はウィーザーに入った方法thats
私は実際にどのように 「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりもっと腹立たしいかを理解していません。
まあ私はいつも私がランク付けで損失の悪い連勝に得たまで友好的であるか、またはスポーツマンであるためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていたし、私のアカウントはチャット制限を得た。
それから私は毒性行動としてマークされていた事のいくつかを読んだ.... ほとんどが議論でした
報告後、ゲーム内のチャットで有毒な行動を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私はシリアルを食べるか、ちょうど朝まで待つべきかどうか私は彼に尋ねたが、私はちょうどそれがほとんど実現nvmと述べた 2
私はちょうど待つよ
それから彼は私がそれをRNを食べた場合、何が起こるか尋ね、私は何も言わなかった
それはちょうど遅すぎます
今、彼はちょうどファックそれを言うし、ちょうどシリアルを食べる私に言っています
とても感動的ですが、私はちょうど私のゴムバンドを入れるので、それはあまりにも正式に遅いです:(
私はそれが2だった実現する前に
笑ああ、私はちょうどそれをGoogleすることができます待ってヘルプ
nvm笑
どのように2はsubredditを削除します
あなたの肌は完璧じゃない 鼻や容姿に自信がない
しかし、それらの欠陥はあなたを作るものです。
偽りの完璧な人生を送っている人々の中で アイデンティティを与えてくれます
あなたはあなただから美しい
Rant オーバー
実際に nvm。
神様、どうしてこんな大きな鼻を私にくれたの?
私はsnapchatでも暴言するにはあまりにも醜いので、私は代わりにredditでそれをします
[OK]をそれはnowhopefully終わった
私はチャットボーイでリッピングを取得することができます,
私は私が本当に好きだったこの少女から2つの通知を得たとき、私はBCをスリープ状態にしようとしていましたが、私は自分の携帯電話を見ていなかったと私は眠りに戻りました.
クソ私を殺す。
私はあなたが彼女が唯一のすべてのキャップで私の名前を言ったBCと言うものに更新しておき、その後、nvm.
ファック。
私はちょうどイム以上の不平を実現 5 分の修正..
好きじゃないけど 彼と浮気した夢を見たの
私は彼にそれをしないだろう ofc しかし、私はちょうどそれがカンニングすることがどれほど悪いのだろうか?
私に:イムhighkey好きな男の子より多くのRN
笑これは文化ではありません
水曜日のファイナルに向けて勉強しながら、このプロジェクトを終えようとしています。
そしてそれは笑私の実際の誕生日tmrwです。
これは暴言として修正されていません,
それは単に彼らがオロをプレイするたびに彼らがnoobに見えることをオロメインに知らせるだけです)。
Nvm私はこれが*は暴言だと思います。
nvm そのバックアップ
それはレストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、nvm私は他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はrengarとしてゲームをプレイし、私は6/2だったし、ソロはロアや涙がまだ終わっていませんでしたアンビアによって殺されました
私はリプレイ100回を見て、私たちは両方とも、我々はCNAに勝つだろうANVIAをした完全に1v1を果たしたならば、私は私の自己に考えることができるすべてはです
1つのplzは、RENGARが金のリードを持っているとき、ANIVIAが1V1のRENGARより強い理由を説明しますか?
実際の nvm は気にしない
ちょうどこの脳死ゲームをquting
私は駐車場で彼女のフェンダーにぶつかり、私たちは損傷を確認し、両方ともそれをそのままにすることに同意しました。
しかし、私がオフに運転した後、彼女は約30秒間私に従ってください& 「NVM」と言うので、私はちょうど彼女に地雷を与えた&私の一日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞いてうんざりイムああ
編集:私はパーティーが午前8時に始まり、音楽は午後7時30分に止まったと嘘をついた
神よ、私は毎週末この病気を通過しなければならない場合は、ちょうど自分自身を殺します
edit2:笑10分後、nvmの音楽が再び始まった..
何のクソ
編集3:雨が降り始めたので、パーティーはhahahahahahhaahga終了
人は暗闇の中を1人で歩く
誰もそんな馬鹿にはなれない!
家に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?
それから彼らは懐中電灯をあまりにも遠くに回し、幽霊を見る。
それから彼らは彼らがねじ曲げられていることを知っています。
4.です。あなたはのために分割F ** kは?!
次のようなホラー映画では、この男が常にあります: みんな、狂った**キラーが周りに実行されているので、我々は完全に分割し、自分自身を殺す必要があります!
それはまさに犯人が望んでることだ!
我々はそれを得る、あなたはP90が良いです怒っている。
ただ、lolを構築します。
このredditはすべて、「true_warriorは悪い人です、ああnvmhes良い」と「p90はゲームを終了するイム壊れています」です。
笑nvm私は眠れないでまだここにいる
lmao そのちょうど私 nvm
タイトルに書いてあるとおり。
あなたは素手で昆虫やクモを拾うのですか?
虫とクモが怖くて、どっちがいいのかわからない。
私は彼らが離れて取得し、2それらをB4を殺したい
わいせつなアンダートーン、卑劣な、そして厄介な中途半端な病気で準備されたゲームプレイで満たされた荒れた24時間WOWライブストリームを再生します。ebegging、うつ病&sobの物語をそれの上に投げ、それをカップルの流れと呼んで下さい。
アルテルウイルス、何でも可能です
10日前に宿主の細胞に感染した
あなたは昏睡delisopuにされています
今朝は熱が下がった
私は1つのBCイムを持っていません 17 そして、それに周りに得ました (そして、何のイム怖いBCイムを駆動しません) そして、私は私の性別マーカーがまったく更新された文書を変更していないこと
私はどちらかの名前を更新していないb4 Tsoからしばらく前にパスポートを持っています
ので、私はBCイム14日に彼らとイベントに行く何をすべきか見当がつかない
それは私のお父さんの客室乗務員を助ける場合 (これまでのように 4 されています。)
私はキャンセルする必要がありますか?
常に次のYRがありますが、イム孤独なIRL紀元前のように私のBFは離れてHRであり、同じくらい私は新鮮な空気の息のように私の他のIRLの仲間IDを愛しています:(
もしIdkなら
私がしなければ、私は人生の私の道を生きたい私の30代半ばのcuzになります
B4では、私は子供を持つために性別を持っている必要があり、それは起こらないだろう(正直なところ私もCUZ)
私はスキューバの認定を受けるためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルで、ハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べるが、私はB4をやったよりもはるかに少ない
私は80%のベジタリアンを食べます)
eq w少しローエンドとハイエンドでかなり接近し、柔らかいクリッパーに入りました。
eq b4はそれをスラムにします。
仕事がオフになった時にゆがみやリミッターを試すつもりでした。
(リミッターは非常に最後のポストを示唆していたので、うまくいけばトリックを行います) ちょうどlookinは、アドバイスを得た!
Uは、長い戦闘で簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4 / 40博士octを持っています、そして私は(ビジョンのように)ダメージに悪くないクリティカルヒットとspsにかなり良い数字を見ます。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。 また、uは、彼らがsp3 b4 uは、それを終えるに決して到達させないので、それらの小さな戦いでエサをする必要がないようにアリーナ。
準備boisを取得
ポゴは私のために開かない
このデバイスOS blahh blahh blahh blahhh uの連中は、私が試合について話しているものを知っていると言って続けます
とにかくこれを修正するために、私はアンドロイド6.0 b4セキュリティアップデートにあり、magisk 16.0でルートを持っています
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネップスゲームだったと思うが、Mk2/RB2のようにエッジもメロドラマもあまりなく、V/RB3のように正確で必要な量の真面目さとコメディも兼ね備えています。
キャラクターははるかに進化し、誰もが(特にヴェート、ネプギア、ツインズ)輝くために自分の時間を得ました。もちろん、イベントは常にネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
Gr8 b8、m8です。私rel8、str8 appreci8とcongratul8。
私r8このb8 8/8。
Plz h8 無し、
str8 ir8です。
もっとCr8、
w8はできません。
私たちはconvers8する必要があります、
私はber8しません、
私の番号は888888です、
私の選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取った... そして私はこれ以上を取ることはありません.
ボードに上がって 算数を書き始めます 「大丈夫
彼らは変数のためにA sub 1からA sub 20のようなshitを使います。
実際には、私はこれを行った線形代数の本を持っています... A's FOR EVERYTHINGの略。
ページはAで満たされた単なる行列でした。
変な形か何かを描くだけ。
一番怖いもの3ver m8
さて、ここで私たちは再びイライラしています, 私の携帯電話の前で怒っています
どのようなきちんとした方法は、それを開始することですisnt?
すべてのyaの読者は私のtheraphieであり、私はあなたにセントを
完璧な権利?
あなたは私のような場合は、おそらくあなたの短い注意スパンのすべての原因を読むつもりはないので、それを短く保ちます(長い紹介の後に書くためにどのような天才的な方法「それは短いイム天才ではない私ですか?」)
まあポルノはちょっとみすぼらしいとええちょうど悪いとuが聞いた人知っていることを私の相棒に説明しようとしました.......
ねえ、私はちょうど私がこのPCと魔女のノート上で実行することができますどのようなゲームを知りたい。
私はスパイで 投獄された最初の夜 誇らしげに看守に 自分の役割を伝えました
私も刑務所で 襲われました
2日目が始まったとき、マフィアとSKは殺人を犯した。
私は誇らしげに「私は刑務所で攻撃された!」と言いました。
間違った動き。
看守は私を再び 投獄することに決め こう尋ねます 「刑務所にいる間に 襲われましたか?」 私は「はいm8」と答えます。
彼はそれから、私が言っていることは、skとmafがすでに彼らの殺害をしたのでbsであることを私に言います。
それから彼は私を処刑する
マジで!?
Oh boi u 2 dum のために da 映画 boi,
ダディレクターwuzはshieeet itzの試合ダhiden meaningz uが2を見つけるボイ、lyke u knoそれduzntスプーンフィードやダ映画ya knoのような?
shieet yそれはM8を説明しなければならないように、
ただyaが知っている何が起こったのか想像してみて?
もっと深い意味を 持っているふりをしてないか?
まだ最初の30-60分のために完全に充電されると、それは常にオンです!
beaaaaautifulです!
最後に、Smok Alienを長期間使用しない場合(たとえば、夜間に眠っているとき)、modに残してmodをオフにするとバッテリーが減りますか?
wtf m8?
私はちょうどこのすべてが皆のために同じであるかどうかを理解したいですか? それともそれは私だけですか?
グーグル検索で私はこれらの質問のいずれにも答えを見つけることができません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
そのちょうどfuckin 'のボールの痛み私は吹くことができる前にクソが動きを通過するのを待たなければならないvapeしたいたびに...
毎回私はAFK NMZを冷やしてXboxを再生し、右脂肪になりたいが、最近私は20secsのような再生RS AFKにログオンし、私はログアウトし、そのクソ迷惑
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか?
その pissin 私オフ m8
次に統計の授業があり オンラインの宿題と 筆記試験があることに 気付かなかったので 成績は70点でした 家族の緊急事態で 叔父や車が衝突して 走り出したのです
だから、私のバンドのクラスは、基本的には、それは毎週の練習に現れて、1つのコンサートに行くので、私はそのGG EZ m8を渡すように簡単です。
劇的な死の場面と、ギャグで登場人物を連れ戻すことは、手をつないで行かない。
ブライトタウンに辿り着いた 仕事をしながら 散歩していたら 狙撃手がダーツを投げ始めた
だから私は「wtf m8」のようだった? そして、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れました。
しばらくすると、彼は攻撃をやめたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、またダーツを始めた。
だから、私は単に+500魂を得る後、ダースのダーツのカップル, そして、その紫のコケ.
そこで一体何が起こったのか
あのクソ野郎は 恥で自殺したのか それとも突然死んだのか?
今年の新人のゲームは実際に本当にエキサイティングになるだろう、
uが見たい重量ラインアップ
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終える寸前です,
これは何と呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいて他の映画やショーはありますか?
私はこのカントーの語彙の私のマックについて申し訳ありません重量ch映画や, これは、ディストピアと呼ばれています?
さて、私は本当に迷っているが、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見てほしい, それはクレイジーだ!
それは他の誰かに起こったのですか?
私に何度も起こった
あなたが脚2上にあるのであれば、あなたはXPとコインのための10の連続ゲームに勝つ必要があります、40チケットのための10スタミナ、
ファックアウトここEAを取得!
しかし、今、それは意味をなさない、あなたは1試合につき1枚のチケットしか得られません、そして、あなたが運が良ければ、あなたは20試合ごとに10余分に得ることができます。
足またはトイレ1でのみ。
この大会は、F2pが常にエントリの低コストとあなたがプレイする必要があるどのように多くの試合に比べて十分に良い報酬のために行うことができた1事でした.
あなたは余分な選手を得たし、あなたが彼を好きではなかった場合。XPとしてお使いください。
[提案]新しいWTを好まない場合は、それを再生しないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分 あなたは10億ドル規模の グローバル企業です
WT-リテラル-F?
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えないの?
お前は大勢の愚か者を 間違えた
長い話を短く, 私は秋の22学期の住宅の申請書に記入するのを忘れ、4月以来、私は待機リストに載っています.
ウルは新入生ではないと私の収入がsoooの家賃のために十分でないとき住宅は保証されません
ホームレスになる可能性がある
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
いいえ、Fking。コンペティション。
この日のほとんどの男性はのどが渇いている。
紳士の時代は終わった
馬鹿か 半分お尻のラッパーか 完全なお尻の穴か どっちかだ
多くの場合、すべての時間。
原始的な脳では、彼らは2本の足で何でもつかみ、うめき声をあげます。
文字通り、という意味です。
しかし – それはあなたのために良いです.
あなたがまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の80%の男よりも優れています。
私(24)M 旅行会社の会計士
私たちはクライアントに毎週借金を返済するように頼んでおり、今日私はエージェントの一人に電話し、少女を拾いました
彼女は彼らの会計士であり、彼らは彼らの借金を返済するかどうか彼女に尋ね、彼女ははい、私は2100年にあなたの会社になりますと言いました
私はOKと言った、と2100で彼女は来て、会計士は誰ですか尋ねました
私は私が部屋まで私に従ってくださいだと言った、
彼女が来て、私は彼女が持ってきたどのくらい彼女に尋ねた
彼女は私が持っていると言いました $1300 私と一緒に, これは彼らの負債のすべてをカバーしません, そう私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留めて、私は彼女の名前を尋ねました
彼女は微笑んで、私を見て、私の名前を言った?
私の友人のすっごくどれも私に答えていない 😭😭
新しいものを作るための時間!
あなたのダウンなら私はそうlmkを呼び出す気分です!
同年代の人と話したい。
私は前に投稿したので、uはより多くの情報のために私たちの私のプロフィールをチェックすることができます。
私は少し怠惰なRNだ 🥴
とにかく私はあなたの好きなタイプの音楽が何であるかを教えてください🙃
私は過去4年間Lane Bryants Lounge Brasを着ていたので、ワイヤー付きのブラジャーを着るのはこれが非常に長い時間の中で初めてでした。
だから月曜日、私は店に*完璧に*フィットワイヤーで新しいブラジャーを着ました。 しかし、数時間後、それはSOOO不快に感じました!
私は私のお金を無駄に心配しています。. :(
とても悲惨で真剣に私の旅行をキャンセルしたいが、私の夫を失望させたくありません。
彼はすっごく長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのが怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、私が座っているときに接触する場所ではありませんが、それはまだ母親のように痛い***
気温40度の猛暑の中、お尻を叩きながら歩き回ります。
神は私を助けて 😫
Heeeyy、そこに。
こんにちはみんな私は私たちと私のBFアンンドeveryooesからMMY友達と飲むwsaが眠りに落ちたと私はいくつかの真実/あえてまたはdriink soooを再生したいuはdiiscordまたはkikkだけMSG ME OWOを持っている場合
Sooo私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていた 4 ヶ月前:) そして、それは私が私の妖精の尾の人生を生きていたように感じました
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、新しい感情との長い物語短い産後私はクレイジーな動きを引っ張っていたと私はちょうど彼が彼女の部屋で彼女の過ごす時間のために好意をやってひよこと会っていた見つけるために、今約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェックし、私は妊娠していたすべてのテキストメッセージ。
今、彼と彼女の両方は、彼らはただの友人であり、今まで接続したことがないと言います (はい、私は彼女の番号に連絡しました) 笑しかし、私はまた、私は彼が持っている見た私の男カントーを失いたくありません 日付 プロフィールと彼は彼がそれをすべての時間をしないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が別れたくないプラス私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたい。
でも どうやって?
助けてください?
出来ますか? それとももう一度彼を信用するべきですか?
コーギーを投稿する17日目(sooo longのために投稿しないためsry)
私は不眠症で、私は夜に眠れないし、それはちょうど私が夜に私を保つ多くのアイデアを夜にすっごくたくさん持っているようなものだ
どのように時々私はより良い睡眠を与えることができます教えてください。
そのBCは、私はほとんど学校に失敗し、レッスンのBCはandpplをスキップし、聞くために私に伝えるが、ちょうど私が誰かと話して、私はちょうど何かを考えるように
私は言ったことを忘れてしまったし、私は数学の家庭教師を持っていたが、私は集中することができず、ちょうど私の心はカオスPPPLのようなものです
教えて
ああ、私は薬を服用したくないし、私は薬に敏感です
デジタルカメラは、非常に高価であるか、ビデオブログなどに使用するカメラの種類です。
彼女はおそらくすでに1つを持っています。
デジタルの映画カメラは とても高価だ
だから私はアナログを選びました
さて、8mm / superは手頃な価格で、16mmはそれほど費用がかかりません、そして35mmはたくさん費用がかかりますので、私はスーパー8に行くと思います。
しかし、その後どのように動作しますか?
笑。私は彼女にスーパー8を買うが、私はまた彼女にビデオレコーダー、といくつかのVHSを買うべきであることを意味します。そのようなもの、
それがどのように動作するかIdk。
Plsは私がするべきであるものを誰かが私に説明できます
君たちはどうやってそれをやるの?
それはすっごく怖いですが、私は彼と一緒に永遠にtovlastしたいと私は未来を伝えることができない知っていますが、私たちはとても一緒に経験してきました。
どのように君たちは、人生があなたに投げるすべての障害を乗り越えてそれを維持するのですか.....どのように?
マインクラフトを実行したいですか? XD(エクスタシー)
私は退屈だし、私の友人は忙しいか、RN SOOO...
今日初めてゲームを終えた、
どのような素晴らしいn素晴らしいゲーム、
右感じにヒットし、時にはウル心をファック.
私の終わりは悲しい
カーラとアリスが死ぬ 北が死ぬ ハンクが死ぬ マーカスは成功する
他の開口部も開いてみます。
しかし、はいGMEはすっごくgooodました
こんにちはみんな、今年はグラストで私の3年目だったと私はそれがすっごく大好きで、uの男があまりにもやった願っています!
私は意欲的な医師/医学生なので、早期に私たちの最初のセムで、私はとても興奮していたようにMED関連科目の多くを見て.
すると、UPCAの結果が出て、びっくり!!
UPLB BS Bioに合格しました!
Tbh thoooこれは私の優先プログラムではなかったので、ofc私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的にiskaであることが高揚したが、私はまた、私はすでにPTにあった投資として、バイオに興味がないrlly心配bcosました。
もちろんバイオを好きになることもできるし、来年UPMに移籍することもできるが、それは確かではない。
2k21で誰とでも遊ぼう
私は誰とでも遊ぶ87 ovr 3 lvlスコアラーas1です、repとovrは関係ありません。
ほとんどの時間一緒に遊べる人がいないし、ランダムで一緒に遊ぼうとは思わない。
私と遊んで下さい
売らないと約束する
私は撃つことができます。
私は81の3を持っていますが、私は撃つことができます。
俺は射撃警備員だ
私は私を助けるためにPC上で飛行機を着陸する方法を知っている人を必要とします。
それはすべてです。
ただ、飛行機を着陸させる必要があります。
任務の残りは知ってるが 飛行機で何時間も めちゃくちゃにされてた
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です
病気があなたに私のubisoftアカウント情報を与えるよりも、そこに私に連絡してください。
ありがとう
ヘルプ私は私に参加するには、PC上でよく飛行機を飛ぶ方法を知っている人を必要とします。
LFGについて
sup の人,
私は周りにドロップ 30 ゲームRNを殺し、低ランクの外に取得し、プラットに取得しよう.
ゲームであなたの良いが、単にスタックを持っていない場合は、Discordで私を追加し、私たちは一緒にランクアップすることができます。
ただ明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の電力内で何かを意味します。
だから、naeは「核を削除」または「王室を起動」のように答えます。
我々はそれをcannae dae (ないまだ、少なくとも...)
明日 首相になれば 何でもできる
何してるの?
私と私のirlsは、私たち(または特に私)がターピング、切り替えレイヤーとポジショニングについて学ぶためにVODレビューできるチームが必要です。
ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンと 思ってたけど 他にいい奴はいないか?
好ましくは、我々はユーであり、いくつかのことが起こって、基本的にユー笑ユーに排他的ですが、私はそれがNAE aswellかもしれないと思います。
タイ!
誰かがrnと遊んでLf,
毒物無しおよび厄介な人々無し
私はそれとfしません。
18歳以上。
私はただ楽しみのためにプレーし、
あなたは悪いことができます
スキルは気にしない 😇
私は単に適切に言うことができない一言は水です.....
それは実際に私の脳がTを加えようとすると、私はアメリカ人に聞こえるか、まだwut-taと言う、
IDKなぜそれは私がTBHと言うのはとても難しい。
ただ、あなたがHをドロップし、声門停止を持っている人に会うとき、pplが何を考えているのか疑問に思っています。
それで2階にスカイQミニボックスを 持ってきたんだ
doesntは働きます。
エンジニアのための遅い行進まで待たなければなりません。
ロルスキー
来週から仕事を始める予定で 日々の通勤は不可能なので 必死に街に引っ越さねばなりません
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアの検索は、3のエージェントがそれらをすべて所有させ、唯一の学生を許可しているとして合法的な問題です。
真空は吸うのをやめません、助けてください、それは吹くつもりですか?
基本的にはそれが何であるかわからない場合は、基本的には2つの文章の例になります。
誰かが「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見せます。
しかし、もう1つの例は「おばあさんを食べましょう」という文とは別の意味を暗示している。
コンマIGを使用するように子供たちに教えるためにかなり創造的な方法。
私は文字通りより多くの障害になっていることができませんでした
レーンを変えながら、この女性のゴルフにまっすぐに運転した(雨が降っていて、私はそれを見なかった)
彼女は素敵に見えたが、当然のように怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を取り上げ、保険に入りたいなら自分で決めると言って、電話をかけてきた。
クラッシュの損傷は私の車に分であり、私は彼女に多分小さな凹み/ペイントだけで非常にマイナーなボディワークをaswellと思います。
私はどんなボードバンドを得ますか。
アイブは8年間処女を持っていたし、神聖なクソは毎月£40のために遅いです。
それは古いルータであるか、私はちょうど安いBTまたは何かに切り替えるん
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイヴィス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳栓。
助けて。私は*meeeeelltiiiinggg*です...
編集:熱が私のスペル能力に最初に達しました。終わりはniyです
私は卵がガスポンプに行く唯一のものではないと確信しており、私は£10のうち9倍10それは£10.01に行くだろうと言いたい
血まみれのものは、私は笑誓うスロットマシンのように装備R
笑 - あなたが楽しんでいたが、実際には笑わなかったジョークの小さな謝辞
笑-インターネットがいかに働くか実際に知らない大人および人々はこれを使用します
笑 - なぜこれが上がったかわからないが、それはおそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれをタイプした場合、彼らはおそらく巨大な馬鹿です。
ビジネス-笑それが命名されたものです
笑 - おばあちゃん笑、愛の多くと混同。
伝説のリーグのためにも混乱.
looooooooool - 今、私は私のgfがこれを発音すると思いますが、彼女はこれが 「spool」で韻を踏むと言いますが、私はそれが描かれた 「o」だと思います。
だから、ええ、私はこれが実際の笑だと思う、彼女はそれが存在しないと考えています。
lollllllllllllllllll - 私は彼女が「loooool」と言うのを聞くとき、これは彼女が実際に言っていると言うものです。
私はそれを取得します。 しかし、私はまだ 「loooooool」だと思います、
子音を繰り返し発音することはできません
ビッグ・ベンはいつボーンに戻るの?
しかし、フィルタは£15ポップを要しました!
誰でも1つをお勧めできますか?
好ましくは£50未満!
また、誰もがエネルギーを消費していない私の家のほこりを減らす方法についてのヒントを持っています. (私が時間のlegnthsのために立つことを要求しないで下さい)
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにうまくいけばタンブルドライヤーボールを買った。
それは私が24hrsより多くのための湾で文字通り塵を保つことができないし、私は私の心を失っている何をしてもようです。
午後10時28分 お尻が溶けてる
土曜日sesh 3とチャット
このクマの名前がベアリー・マクベアフェイスでなければ、我々はw社会として失敗したことになる。
私のアパートの32cはここにあります。
私はTシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
それを身に着けているim。
どのような天才の方法あなたは、ACなしで自宅やどこか非常に暑いから作業クールなwhisltを保っていますか?
血まみれの素敵なfookin天気innit
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のgfと出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていた、そして誰かが彼/彼と呼んだ。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF(私はノンバイナリで、すべての代名詞を使用していますが、誰も私のために彼/彼を使用したことはありません、それは本当に良い感じ)
ちょうど私にチェックする彼らの方法のうちinvitt隣人に私は感謝しています
ジェネレーションZからミレニアル世代まで、皆さんお元気です。
お探しのものが見つかるといいですね。人生で小さな友達になれて楽しかったよ。
海には魚がいっぱい!
このサブは、肯定的な瞬間の経験をたくさん投薬誰かとして、私は笑顔:)を作るん
私のお気に入りのオバマの引用です 「マイケルと私は 認めてもらいたいです 息子のジャックが 今日 派遣されたことを」
新人選手、ペアリングに関する質問など
基本的にはタイトル。
私たちはどちらもxxxメジャーです(私はxxxメジャーとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2〜3クラスを一緒に受けています)。
私は彼女より賢いとは言わないが、物事は私にとってより自然に来る傾向があり、私は良いテストテイカーですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(試験直前に私と彼女の練習が、フォーミュラシートにあった数式を持っていないことについておかしくなるという間違った質問をよく受けますなど)、しかし、彼女は簡単に私よりも勉強します。
私[20F]と私の友人[23F]は2〜3年。私たちは一緒に大学にいますが、彼女は試験を受けるたびに自分自身にひどく落ちます。
それは私を狂わせている、どのように対処するのですか?
JA: ああどこにこの氷のルージュは、笑
私に:彼はそれのための場所を見つけることができる私の友人のホテルの部屋/プローブ
私に: に来た <insert city> w 私の frat と 女子学生クラブ – だからこそ、彼はそれを得ている
彼女: gotchaaa
Her: 何 frat と sorority i'm に xxxx
私: yyy.
sorority は zzz
私に: あなたは面白いカントーです。
私はあなたをたむろしたいです。
今週はいつ?
彼女:ええと金曜日?
私に: ayy はい
私: 金曜日 *1日後*
私: <girl's name> 私たちは、右、tmroをたむろしている?
#から日付に移動するには?
私はちょうど彼女がバイブが事前にグーグルで捕捉されていないと言って言ったことを却下し、病気がそこにいる時間を確認しました。
彼女がさらなる抵抗を与えるならば、私は次の彼女の病気を考える/無視/応答しない/彼女が場所を処理できないことを彼女に同意する、または彼女が最初のfrikkenデートのために持っている狂気の高い基準について彼女をからかう
これは私が単語テキストオブジェクトを持っている厄介な迷惑です。
カーソルが 「aaa」という言葉にあり、 「ddd」の後にスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
チームコンプと各キャラクターのステータスが入ったバーです(実際のワールドカップのように)。
レッドチームに関する多くの情報を明らかにしないように微調整することができますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要はありません
ハミングしている部分は 「単語単語単語単語 wo-o-o-ord」 x 2 みたいな感じです。
そこで彼は4番目の単語(?)を引き出します。
「Fly-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y」みたいな感じだったと思います
かなり人気の曲で、何度も聴いたことがあります。
ありがとう!
繰り返しループでif / then / else / endに問題があります。
ハハハ。
OMGそれは恐ろしいです-....yyy面白い!
食料品を買いに行ったわ もう1ドルも底をつき ビールと煙草しか食べられない
それから私はビールを得るために通りを渡ってそれらを運ぶ必要がないようにそれらを置く(それはアドベンチャーズファーストストップで安い)
それから私は戻って、私の食料品を忘れてしまった 家まで歩いて、ああ、クソ、私はすべてのこの丘の上と下を歩いてからシンのスプリントを取得しています
私は丘の上に住んでいる。
ダウン。
真ん中、本当に。
アマチュアのサンフランみたいだから 戻ってきて手に入れたんだ
これらの部品のまわりの犯罪無し。
とにかく、あまりありません。
タイトルが理にかなっていることを願って - 名前のリスト 「john.baker」(ピリオド以外の名前の間にはスペースなし)があり、それを2つの列に分けて 「john」と 「baker」ありがとう!!
フォーマット 「xxx.yyy」を2つの別々の列 「xxx」と 「yyy」に分割する必要があります
私は混乱しています??? 笑何が起こっている.
これは、ssuのメールと私の初めてです, sem後、私は今日まで学校関連の何かに触れてきたん, そうidkどのようにこれを修正する
私にとってはさらに良いことだろう:このようにこぼされた割れたボトルが返って来ずに無駄にされるのは、耐え難い損失であろう。
だから、酔っぱらった昏睡状態で歩道を下り、酒屋からまっすぐに立ち去り、メインステートの商人の1人が一か月で成し遂げた以上の価値の瓶を落としてしまった貴族に、私の心からの謝意を表すために、私は無駄な品物を完成させようと申し出られた。
あなたの憐れみ深い御心の前で 天が泣きますように」
「Now get lost!
ここはお前みたいな 害虫の居場所じゃない」 「O-オフコース私の主!」 私は走った。
路地裏を歩いて出てきた
怒りと羞恥心でいっぱいだった
脇道と路地、私は下った。
もっと遠くに、もっと遠くに。
彼は私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来なさい」と答えた。
彼が動いた後、私は彼の足跡を辿った。
彼は私を大きな円の境界に導いた 大いなる深淵を囲む
わたしは,溶岩のピラミッドが覆われた不均一な大地を見た。病んだメロンとニンジンの農園は,生命の不毛の近くにあり,われを包囲しても,主を恐れて近付こうとしない者たちを救いたまえ。
私の耳が気づいているように、叫び声、叫び声、爆発音が聞こえ、それは永遠の空気を震えさせ、虐殺、飢餓、枯れ、そして多くの人々、男性、女性、子供によって感じられた。
数年後、私は最近d2に戻りましたが、今私はワインダリングしています:あなたたちはあなたのものをどこで販売/購入していますか?
あなただけのゲームを作ります 「O xxx N yyy」 そして最高のために願っています?
または、より効率的なウェブサイトはありますか?
あなたの国の元(または依然として)重要な人物は誰ですか?ソーシャルメディアで常に自分自身を危険にさらす人ですか?
私の次の請求サイクルまでは、私はsomtjingがオフだったことに気づいていません。
私は通常よりも少し低かったし、私は私の支出に細心の注意を払っています。
銀行の預金口座を調べたら あったわ
私の新しいプリム法案。
私はスーパーconfuedとアマゾンのcustmerのsupportのaholdを得ました。
彼らはできるだけ私を助けてくれましたが、私は電話会社を通して私のserveseを受け取っていたので、私は彼らと問題をfiugherにもかかわらず行かなければならないでしょう。
次の日、私は中に入って、私の問題が何であるかを理解しようとしていた様々な甘い女の子と話しました。
私はアマゾンのコストマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたので、少し円で少し話しました。
私たちはそこにシステムで私を見て、そこに私は2行が、私たちのいずれかのプライムメンバーシップがありませんでした。
彼女は私が最初の行を開いた日付と2番目の行を開いた日付を見ることができました。
両方とも、私が以前に彼女に言ったことを加えた日付だった。
彼女は混乱した顔でしばらくの間、コンポーターの画面を見つめた。
とにかく、この恐ろしい記憶が私を悩ませていたので、昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私に: ねえ、すべてはどうです
彼:それは時間だ
私に:申し訳ありませんがABT昨年、私は笑あなたの周りに超厄介でした
彼: 笑ナドワイ
*
ドラム
ロール
プレアエ
*
私に: TBH私はあなたが何と何と何と何と何と何となく好き
彼:笑あなたはちょうど私に言ったかもしれません!
次に私を見たら 挨拶してくれ
あなたはまだ(学校)に行きますか?
私はr / Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私とうまく適合しませんでした。
私はアウトBOISです:)
幹線道路を封鎖できないから 脇道を引き抜いて 誰にも気づかれないようにする
何事もなかったように 家に帰る
どっちのバグか 覚えていませんが ここフロリダでは 音を出さない時よりも 100倍長く 大きな音を出す 特定のバグがあります
デザート・ムード・サウンドの トレードマークと言えるでしょう
イナゴ/バッタ/等は地獄をシャットダウンすることができます
Iveは、それのために表示するものは何もなく、インターネットを介して広範囲に検索しました。
でもwoah eee ahh / oh eee ahh / possiblitiesは無限大であり、私は誰もがそれのおかげで知っているかどうか疑問に思うそのハードを知っている
何をすべきか - 植物は今、その年齢IMOのために小さなwaaayとpistils-を成長させるために開始し、私はnの再起動を切り刻む必要がありますか??
どのように運命の珍味を取得するには、私はいくつかのPPLがそれらを持っている見てきたが、私は誰もが知っている場合は、それらを得る1 IDEKを得たことがない、それは多くの助けになる☺
たびに私は彼の sht を聞くことはとても理にかなっています。, でも tho 私は彼が何について話しているのかわからない, それはどちらかその男は華麗な方法で今経済で何が起こっているのかを明確にすることができる天才であることを信じるように私をリード, または彼は何かを逃している可能性があります。?
私はシッフはちょうど 「金へのバイアス」であり、彼は現在の経済などにとても難しい理由thatsである場合は、私はrly真実を見つけたい場合、私は耳を傾けるべきかを意味します
y'allのサーバが最初に尋ねる場合、これは問題ではないだろうUの男は別のチェックをしたいんので、それは厄介ではありません.
また、なぜuはちょうどレジに取得し、ウルクソシェアや食べ物を支払うことができない理由のようにレストランを設定する必要があります。
だから、なぜoは別のチェックについてみんなの神経に持っidk....
しかし、毎回、私のnmomは彼女が私の年齢だったとき、彼女の期間は3日間と超軽かったので、それは真実ではないと言います。
「私はほとんど影響を受けなかったのに、どうしてそれがあなたにそんなに影響を与えるのですか?」
うーんIDK, 多分そのBCは、我々は異なるボディを持つ異なる人です???
誰かがあなたの生理痛に過剰反応しているようにあなたを扱うのですか?
書かれた私のFAAのPPLを渡しました!!!
よし、みんな。
私は私が再びしようとしているので、私は以前にこれを誤ってタグ付けしたと思います.
私は毎日wを私の顎/顎ライン、額、及びより低い頬のマスク動かすことからない楽しみの菌類のアクネを得た。
私はそれを識別したら、**私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました** (私は他のPPLから12 + ftを超えている問題はありません/通常、とにかく私の実行に誰にも渡しません)、その後、次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
この「インフルエンサー」を前に聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットサーヴィスと考えていました。
私は彼女のIBはそれほど面白くなかった彼女のBCに興味を失いました。
彼女はナンシーの糸で私のレーダーに戻ってポップし、アンナの記事が出てくるまで再び私の心から消えました。そして、私は彼女のbcをチェックすることに大きな関心を持ちました。
だから、これはしばらくの間私の心にありました:彼女は彼女の$ $ bcを送るような忠実なファンを持ち続けますか?彼女は食べ物や家賃を払えないと主張しています。彼女のアパート全体に装飾、香水(Byredoの香水は$ 200-300ポップからどこでもかかります)、安価ではない植物や花の糞トン。
基本的に私はちょうどこの1少女がちょうど私の友人が基本的に彼女に言った(彼女に言うために友人に言った)再び私をスナップしていることを発見し、今私は99%彼女がちょうどいいように私をスナップしている確信しています(プラス配達時間とオープン時間は怒っている長いです)。
私はここで誰かpls lmkから何をすべきか
ネットで何を言おうと気にしない。
しかし、私は誰もIRLを持っていないとき、私が持っているすべてはインターネットであり、私はちょうど私の問題を換気したいとき、それはちょっと痛いん.
そして、それは多分単一のupv *teとノーコメントを得た場合、私は大丈夫だろうと私は大丈夫です。
しかし、その代わりに、それは言う人々でいっぱいです
私はpplが巨大なお尻の段落を入力したり、私に多くのストレスをぶつけたりするのが好きではありません。pplが電話でつまずいたり、踏み込んだりするのは好きではありません。
私は「ppl」ではなく「u」や「ur」ではなく「ppl」について話しています。
だんだん古くなってきて、こんな風に綴るとバカみたいになってきます。
単語を入力するだけで、難しくありません。
たぶん、以前のidkは、私は通常仕事中ですが、私のダウンロード速度は64mbsの範囲で立ち往生しています。
今、私はピーク時にそれが落ちるべきであることを理解しています、私はより多くのPPLが家にいるので、私はより低い数字を見ることになりますが、500から60に行くことを理解しています。
私は私の個人的なスペースのポストがpplに表示されますどのように可能性curiosよ。
あなたがこれを見ればPlsはコメントに 「+」を書きます。
hm, 必須のタイトル
誰かがインターネット上でリモートで不快な何かを言った場合、誰もがちょうどあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそんなに気にするの?
本当にTBHではありません
Damn いくつかの ppl 必要性 へ 停止 overreacting へ stuff 上の ザ· internet geez
私は私が考えることができるすべての質問のリストを思い付きました (笑ちょっとたくさんあります), 誰かがそれらに答えるために時間がかかる場合、私はreaaaaallyそれをいただければ幸いです.
誰かがPMに喜んで私と彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えるなら、それはあまりにも素晴らしいだろう!
私は粗末で、朝だけブラシをかけます。
私はクソ気遣う必要BCを参照してくださいと思います。
しかし、今、それはあなたたちは、バターなしでグリットを作ったようだし、私たちは濡れた鶏よりも狂ったように、私は言わなければならない!
カーターが薬を持ってたより 農園を見学したが お前は奴隷所有者を育てた
豆の山ほどしかない!
もし義理の兄弟がいたら 白人に優しい農園に行って 少しまともな歴史を学んだだろう
このイタズラな騒ぎが 俺を引きずり下ろした!
Y'allは今、あなたと一緒に、聞いて?
私の「友人」との関係を壊すにはどうすればいいですか?
基本的に私は私のInstagramのバイオcuzに私のスケートアカウントを入れて、私は私のメイン上の記事を持っていないと私はちょっと不安ABT私の体(私のクリップのいくつかで私はシャツなしだとPPLは、彼らが私を追加する場合、私はシュレッダーや合計たわごとのように期待しません)そして今日、私は好きになりました 3 フォロワー (私を知らないDIF町からの女の子).
私
M本当にうるさいカントーBC私は実際に私は実際に私は人wを本当にファックし、私はそれらのいずれかをフォローしていないので、それらに多くになるように感じない限り、私は関係を持ちたくないです.
友人は、それが一種の信頼ブーストLMAOだ今日IGので、何回も追加され、unadded得た
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説やマンガを読むpplからのものです。
私は非常に多くのスポイラーSMHをかわす必要があります.. 他に何も言うことはありません, 私に来ます 塩辛いPPL LMAO
こんにちはみんな...私はカジュアルなちょうど4楽しいゲーマーです、週に5-6ゲームをプレイしています、昨日それはちょうど純粋なホラー部門10でした......6から1ゲームに勝つことができませんでした.....誰もがスマーフィングですか? または、私はpplが目的をやりたいことを知っていますが、なぜuはshushhhhまたはフルリプレイまたはすべてのカットシーンを見る必要がありますか?
だから基本的に私は82 RPを持って、ヌスビズ管理者に行きたかったが、私のRPは十分良いと私の魅力は3日前に拒否されたことを確認イムQにもかかわらずで取得しませんでしたwelp:<<
私はSMUビジネス管理に入ったが、私はまだ私はヌスに入るdidntクソクソを感じるので、私の心を変え、SMUはビズのためのヌスESPよりも優れている理由私を説得します://///
私が働くとき、将来的にはPPLはエリート主義の差別のすべてのIDK男のようにsmuを見下すことを最も恐れています。
それとも給料が安くなったり 雇われなかったりするの?
リップ。
cos smuは2ndのベストとあまり知られていないようです。
yallが私を助けることができる場合wld rly感謝、ESPは、現在ユニまたは左ALRのもの。
おかげで仲間:))
tldr: タイトル
youreの友人wは、彼らが他のPPL theyreビーガン教えてはいけないことを教えて他のビーガン?
故意にそれを避けるように。
私はそれがビーガンコミュニティの上にファックように感じるそれらはおそらく彼らの言葉wより穏やかであろうPPLです原因, これは、いくつかのPPLが聞くために必要とするものです.
私
mは非常に簡単で、砂糖コーティングtypaの人ではなく、一部のPPLはそれを高く評価していますが、もっと多くの動揺して、私の口の中に言葉を入れようとし始めます。
同志ビーガン, それはときにあなたを悩ませますか...
あなたが偽のインターネットポイントの300€価値のようなインターネット上のランダムな男を与えるならば、あなたは正直に詐欺を受けるに値するwtfのようにあなたは正直笑をやっています
なぜあなたは笑pplに賞を与えるだろう
はい私はアイデンティティーが奇妙であり、一部の人々は簡単に怒るんタンブラーのようなものに同意します, しかし、あなたが言ったことはPPLの雪片を呼び出す無知/あくびである場合だけで弱い
トムを最初から最後まで信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないなら、あなたの自己にあなたの背中パットを与えてください!
あなたに小道具!
大晦日のRaticate wハット。
まだどこにも彼を見つけていない。
誰かが襲撃したいですか?
少数のpplを速く必要として下さい。
8504ページ 9259ページ 3687ページ
止まれ。
私が言おうとしているのは...このゲームは難しくありません。
Don't make it hard urself.
私が理解した主な目的は ドラゴンを捕まえることです
それまで死ぬな
ウルの対戦相手を退場させてもベター。
ただ死なないでください。
レーンでの取引...uは、彼の脱出能力やダメージ能力を使用して敵を見た場合。
そして、私はクリスマスライトを見て外出することを申し出たが、我々はそれを行うことができませんでしたので、彼は町の外でした- そして今、彼は町に戻ってだし、私は彼が新年に何をしているのか彼に尋ね、彼は彼が私たちの仕事を形成し、likeeeeeマネージャーの2とたむろするつもりだったと述べ、彼は招待を提供しなかったし、彼は彼らとキャンセルした場合、私はちょうど私が来たいと思い、私は知らないので、私はこれをoverthinking午前何idkを言った?
彼は気にしないの?
言ってインターネット上のPPLがあるだろう 「スタットパダー」 しかし、ドライブする彼の奇妙なためらい以外の, 彼はかなりしっかり果たした
ちょっと常連はちょうど私がグループチャンネルを愛し、ウル自身のチャンネルを愛していると言いたかっただけでなく、すべてのウルビデオを愛し、私はチャンネルのためのビデオの提案を持っているminecraftのビルドバトルを行うと誰が今までそこに他のPPLを緩めそこに何かを書くために取得しますTwitter
笑uは私のアイデアが好きで、ビデオのためにそれを使用することができます願っています
私は退屈しているか、何かについてチャットしたいPPLのための不和にグループチャットを持っている、我々はすでにその寒さエッジの効いた何かについてのチャットやものSUM PPLを持って、あなたがcommentttと病気のDM Uに参加したい場合linkk
私はナイの計画がなかったことをちょうど一種の実現...
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法を考えています。最近、私はまだ私の21stのために1を持っているのに十分な友人がいないことに気づきました...
なぜ私はこのカントーに手がかりをつかまなかったのかIdk.
毎年友達のところに 出かける妹を除いて 党員たちが今夜の伝統を 持つなんて考えたこともなかった
Covidが私のNyにまったく影響を与えないのは面白いです。.
同じボートに乗ってる人?
とにかく私はちょうど今夜映画を見ることになると思います笑.
こんにちは、私はあなたに話をするPPLを探して、多分いくつかのゲームをプレイしたり、一緒にアニメを見ます。
ちょうどイムは会話を保持する上で非常に良いではないことに注意してください uwu f/20
私はそれのYT上のvidsを見るように。
しかし、私はデザインノートなどの任意の言及を見ることができません。
pplはどこから情報を得ますか?
Dmはplsを論議する私あなたの確信でよく学ばれます。
私はDMS紀元前Itllが深く取得したいと私はそのように300 pplに返信することはできません。
また、私は500文字必要ですので、ここで何とか何とか来る
私は、彼らが女の子に変身することが恥ずかしいべきだとか、私はmが少女である人に対してステレオタイプであることを言っているわけではありませんが、私は彼らがそれを行うのが好きではないと言っています彼らは自分の選択とR人間と少女isntは彼らに女性の反作ることに同意しません。
ディズニーのお姫様になったり お尻ゲームをしたりする人は どれくらいいますか?
たぶん、彼らは時間の経過とともにこれに慣れる[しかし、どのくらいの時間?]、多分彼らは彼らがファンの娯楽のためにこれをすべてしなければならないことを知っている。
しかし、彼らが幸せで心から同意しない限り、これを知っていることは彼らにとって何も良くなりません。
私は時々、彼らがこれをすべてするように頼まれたとき、彼らのために悲しくなります。
私を男にして 大勢の前で踊って欲しいなら 好きじゃないわ おっさんだけど
誰か僕がいなくて寂しい?
あなたはredditの友達を逃した場合, これを読んで.
中小企業かもしれません!!
だから私はちょうどPs4からPCに飛び乗っ, ない2.5kゲームでは、いくつかのまともなゲームを率直に吸うので、KB&M, まだ過去1週間かそこら私はppl 2kキルとpredsでも一致しています, まだ私は100ゲームプレイし、約80killsすべての文字.
もう本当に楽しくありません, 私はすべてのゲームでクソを取得する場合、改善することはできません
私はHELLAが言ったように見えるここでPPLの多くを参照してください, UはHELLA悲しい場合、私はチャットにダウンしています.
彼らは私がいいよBC学校で素敵なクリーム男私を呼び出します, そして、私は笑アイスクリームが好きです.
チャットのためのUダウンそうそう場合, または長期的な友情, 私はそうするよりも幸せになります
だから私はいつもpplがデザインと編集を親和性に送ることについて話しているのを見ますが、どうすればいいですか?
IVEはほぼ1年間ODで働いており、経営陣のどれもそれを言及していませんか?
印刷物のsupのように。
私たちは店内であらゆる種類の編集を行い、私はそれを嫌います。
私たちはここで私がここで見るものに基づいて親愛の情に送られることになっているものをやっているように。
しかし、ええ、この情報の多くは、ストアポータル上にありますか、私はより多くを学ぶことができます?
私
m非常に最後の分の失礼な顧客のためのたわごとを作成/編集するのにうんざりしている(:
サーバーの一人が100kのためにセットを販売していました。私は10kの価値がない地獄のナフ - のようなbruh -
.-
.
なぜ dO pPl FiNd ThE 新しい SeT ExPeNsIvE
私は大修道院長を投稿した少女はトロールのPPL-ですが、まあ、彼女は彼女を持って 6 ポストをダウンさせる名声の時間の分
チャットメッセージでHMU、あなた自身について教えてください、私たちはそこから行くことができます
私はpplが彼らが行うものを構築する方法を理解していません...
私は建物を愛していますが、私の創造性はうまく調整されていないと思います。私は素晴らしいものを構築することはできません。創造的な側面を持っているなら、私はしばらくしてあきらめる傾向があります。
nはokのために渡るべき簡単な屑のための解決します
私はどのように私はPPLをたくさん効果するが、それを表示しないようにしようabtを気に。
私がADHDに関連するpplの大きなグループのコンボに参加するのは難しいです。
時々私の感受性が私をppl idkにちょっと立ち向かわせることがあります。
誰かが私を好きではない場合、私はIDCのように行動しようとしますが、酔っPPLはにそれらを懇願床に落ちます.
これらのすべてのR adhd物事カントーBC RSD私は良いリスナーです.
多くの人は私を本当にかわいいとか 無邪気だと見ています 時には本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
私は私の友人のお母さんが私が持っていたと言ったHSで覚えている 「人格 「 私はおそらく彼氏を持っている最初のrだろう
しかし、彼女は間違っているか、誰かが彼女の責任を保持しているとき、彼女はちょうど今まで最大の気性かんしゃくを投げ、ちょうど彼女が気にしないか、より具体的に彼女の言葉で「私はクソを与えません」彼女は決して説明責任を取るか、謝罪し、彼女が彼女にしないためにPPL @ @悲鳴すべてのものになり、彼女は彼女が向きを変え、同意しない誰/誰にまったく同じ失礼なクソを行います彼女にしない@ PPLを叫ぶ最大の偽善者になります 私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹がちょうど私のお母さんのように行動し、私のお母さんはそれを我慢することはできません/受け入れるので、彼女は右厄介になります。
クラスでは、私は通常本当に静かでしたが、時々私はクラスでwをクリックして、reallyyyy本当におしゃべりになる誰かに会うでしょう。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰の女王b型、そしてただのゴシップの人と仲良くなれると思います。
友人や家族は 私のことをとても気まぐれで 興奮しているように見ています
ほとんどの人は私を甘く、穏やかに話し、静かだと見ていますが。
私が思考を語らないと 思っている人もいます
私はいつも笑顔で幸せな人です。
人を喜ばせたり、知り合いに会ったり、友好的な会話をしたりするのが本当に好きです。
私はADHDです。
時々、私は言葉を失ったり、退屈しています。
私は酔うと本当におしゃべりです。
時々私は酔っていないが、私はppl w adhdが両方であると聞いた。
私はistpになることができますか? 助けは私をplsタイプします
idkはpplさえthatsが許可されているかどうかを知りたい場合、そうでない場合はどこにそれを投稿するのに良い場所になるでしょう(iveはdragonmarや他のpplsのビデオを見ましたが、そこに私の特定のビデオになるのは難しいでしょう)
良い方法カントーのように
いくつかのpplはちょうど説明できないです
私は前にこれをやったことはありませんが、私は興味:)のようにそれの要旨を得るために十分見てきました
我々は間違いなくABTのアニメ(特にロマンスIMMA吸盤それのために)、我々はABTのゲームを話し、詳細ABTの伝承とshtuffに行くことができます、不気味な話はハード行く、と本当に私はちょうど何のためにダウンしています:)
私は限り、あなたは奇妙な任意の年齢や何かが私と一緒に大丈夫だとえええええ私は、この権利LMK:)をしなかったとして、奇妙になるつもりはありません
ああ、私は絶対にスナップについてもっと話します
私はええTBHそれは私がPPLの多くのABTを気にし、私はちょうど...人々を幸せにすることはできません意味します。
しかし、のような....私はしたい:(
みんなを幸せにしてあげたい 頼むには多すぎる
私はここにいくつかのPPLはAIか何かだと思います
smhは私も自分でそれを行うことができますしようとしないでください🤠
おい、F/19、退屈AF、私は新しいPPLと話して楽しんでいる、hmu!
私は彼女と 90年代後半に高校に通っていた彼女の同僚と 話を始めました
みんなレスリングを見ていたと 言ってたわ クールだったわ
今、誰もクソを与えない😭 (私はrlly時々それらを非難しません)。
私は彼女に「なぜあなたはPPLはそれを好き停止だと思いますか」と尋ねると、彼女は「それはゴミだから」と言いました。
それは金曜日にキツネに来るとすぐに 7 私はチャンネルを変更ヒット」 私はそこにBCで彼女がとても面白いだことを含めなければならなかった😂😂😂とにかく.
ねえ, 眠りに落ちるキャントと、このプラットフォームはかなり興味深いようです, uは、我々はよくオフに打つことができると思う場合, 私たちは素晴らしい時間を持っている願っています, 将来のチャットバディ;)😁
ちょっと奇妙な ngl
これらのMFSは、それを取得しようとするものを(毒を介して)追い越したり、泳いだりすることができます。
逃れたり 成功した戦闘で 文字通り 頭からつま先まで傷だらけです
ちょうどショーを終えたので、私はすべての背後にあるlilが、均等に取りつかれていて、それについてそんなに話したい笑.
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します!
今までプレイした中で最高のゲームの一つ!
しかし、いくつかのプローブを持っている..
私はいつも何年もMacのことを聞いていたが、実際に数ヶ月前まで詳細に彼をチェックアウトしたことがなかったし、今では彼は私のお気に入りの一つであり、最も頻繁にアーティストRNに耳を傾けています。
とにかくそれはちょうど私の考えでした, 明けましておめでとうございます誰もが新年の御馳走uよく願っています.
さて、この1のために、それは少し難しい敵がこのゲームのためにSOOOクールですので、しかし...
選べと言われたら ピエロが一番好きだと言おう
デザインと動きがとてもきれいだと思います。
さらに、彼らはゲームの中で唯一の敵ではないとしても、私が覚えている他の唯一のバリエーションを持っていない数少ないの一つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりではなかったが、私は特に私は他の多くのリストとdsagreeので、少なくとも私の2セントを与えたい、私のリストは、これはすべての主観的なとにかく、私はそれらを作るのを嫌う理由です。
ここで我々は再び行きます, 別のキャラクターファイティングティアリスト!YAYYY
ほとんどの部分のためのイモユリはむしろ好意的なキャラクターです(アイブだけシーズン1のビットを果たした心に留めておいてください)彼女の父親とは異なり、リリーリーはリーで動作するようにしようとすると、ほとんどの部分のために、彼女は彼女が持っているものは、彼女が持っているビッチの原因のビットです彼女は私が持っている唯一の持っています 1 彼女はカーリーを殺したリリーとの問題
あなたがベンに告白させることができれば、私はそれに甘やかされてしまったし、他のいくつかのものベンは役に立たない彼はコラージュの学生のように見えるものですが、彼は役に立たず、24/7を救出する必要があります
plsは私が何かを逃した場合、忘却に私をdownvoteしないでください
私はドラムのためにそれを使用します、そして、私は複雑なビートを作るのが好きなので、4は実際にはもうそれをカットしておらず、ピアノロール編集ドラムはちょっとIMOを吸います。
FLでステップシーケンサーを8番目または16番目の音にする方法はありますか?
私はトランスマンじゃないよ, しかし、私は女性として、男性として両方住んでいた誰かの視点を知ることに興味を持っています (ない多くの人々は、それが両方の性別として知覚されるようなものだものを体験するために取得します) そのちょっときちんとしたIMO
彼が正義を 果たしたとは思えない
ネオが彼の話し方を理解する前に、私は彼が大丈夫だったことを感じる, しかし、その後... IMO彼はフルヒューゴの織りのスピーチを行っていたはず.
バーンリーとの試合で 統一されたファンではないという 意見を共有したかっただけだ
(あなたの多くは気遣うこと) 。
Mctominayはどのような男sheeeeesh.
ショウは堅実だと思った 2つの良い左バックを得た
またawbは私が思ったmuhcより良いゲームを持っていたと言いたかったです。
くだらないゲームとダロットがよく遊んだ後、私は個人的にawbがたくさん改善されたと思いました。
それがtomeに変更された場合、私は大丈夫です4-6でドロップすることができます、はい、これはまた、アイテムのドロップタイミングの問題に結びつきますが、私のために私はこれらの問題と一緒に暮らすことができますが、これではありません、plsは変更します
奇妙な質問IMOのようなものですが、私はちょうど初めてf / tを食べるようになったBPを持っています(えーと!!!)、しかし、彼女は中型のラットを好むようです。
大型のラットでも試しましたが、失敗しました。
私が提供した最初のミディアム 彼女に食べさせた
しかし、流行りかもしれない。
IKそれはミームや「ダークソウルプレイヤーは戦闘について文句を言う」または類似の何かのようですが、私はちょうど戦いを得ることはありません。
私はds3死のない行うことができます、私は平均スキル以上の程度でパリーする方法を知っている、私は最近対馬のゴーストの糞トンを演じてきた、ikない難しいゲームですが、あなたがゲームを知っていれば私のRQを聞きます。
OMG!
なぜ、彼らは急流であっても動作する方法の任意のアイデアを持っていないときに、多くの愚か者は、PCゲームの急流をダウンロードしようとします(しかし、そのとても簡単!) 「リンクは動作しません」 Roflのようなコメント!
はい、それは完全にうまく動作します!
あなたは急流プログラムが必要だと 知るにはあまりにも愚かすぎる。
😤馬鹿野郎😡😡🤬
だから私はアプリにひっくり返って、ドアで私に現金を与えた後、アプリにチップを奪った?wtfはその点でもありますか?
このクソは今まで起こったことがなかったが、今週に3回起こった。
キャッシュチップがアプリチップよりも小さかったら...
あなたの両方を傾けている場合, TIP BOTH.
Ngl tftは良いモードですが、そのhsのようなあなたの携帯電話で遊ぶための良いゲームwtfのように一日中研削するものではないのですか? そのも魅力的ではないこと (その次の時間まで準備アップとALTタブをオンにする理想的なゲームは、uは何でも行うことができます)
どんな考え?
私は、その科学的な事柄とすべてを知っているが、ポストのいくつかがあまりにも多くあります。
夢の言語を学ぶ???
wtfとは?
そして、一部のブロークは「私は3ジャンプとバナナ方法を試してみましたが、明晰夢を見ていませんでしたか?」と言っています。数時間毎に。
多分ポストはちょうどあまりにも想像力litteを与えていますか?
誰もが集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を示し、私は親愛なる主wtfのようにoooohが起こっている
だから私は初めてのカップユーザーであり、私はターゲットにsaaltカップを得ました。
私は今日シャワーでドライランをすることにしました。いくつかの異なるフォールド方法を試みた後、それはかなりうまくいきました(C-fold + 17yovirgin =ow)私は7フォールドで入りましたが、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出すために行くと、どのようにTFは、私は私の長いお尻のアクリルネイルでこれを行うことになっています.
ある意味、カップのローキーグリップを見つけるのに役立ったが、自分を刺さないようにするのは難しいことだった。
ネイルについて考えていませんでした...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、そのコンボはどのようにダウンしますか?!!!?
わかりました wtf アーロ今知っている SERA (idk 彼女のフルネームを綴る方法) は John の弱点
まず第一に、我々は彼らがf(OK、ない他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiiiill)として貪欲である見てきました第二に、ゲームは(それがハイエンドの携帯電話のために設計されていたとしても)その(ああ、神は私を許すかもしれない)地獄Forniteモバイルは、今日、より良い最適化されています。
wtf は、あなた yanks 上の
参照してください:(それは「ヨーロッパの一部で40度」だ方法についての記事で)> wtf笑それはジャケットダミーを置くすべての熱くないです(「[都市]は16Cの年間平均気温を経験します」)> zog thats rly冷たいイムカナダに移動することはありません
いくつかは、それは私がレースの考えを持っている原因となり、他の人は、それは私をTFを冷やし、私にcodieneに似たうなずきを与える、なぜこれは地獄ですか?
私はそれが女性が私を見て、醜いイム考えていないかどうかとは何かを持っていると思います, それが起こる場合、私はそれから不安になります, しかし、ifvaの女性は私を見て、無関心を感じ、さらにはイムまともな探して考えます, 私はものから良い効果を得ます.
WTFは継続中
敵を撃つと 見えなくなるように しゃがみこむんだ たとえ敵に気づかれなくても
このゲームではスニークはゴミです。
SMGとパワーアーマーを 手に入れるべきだった
私は最終的に多くの試みの後に彼を打ち負かしたそれらのほとんどは彼の第2段階である, 彼の第3段階私は初めてビート.
壊れたと思うのは私だけ?
マガキとの前回のイベントでは7位でしたが、2960ポイントを獲得し、7-10位で80点ではなく50点獲得しました。
なぜ?
私は3000ポイント未満を持っているので。
(私は55のマガキフラッグを必要とし、私は50を得る、ちょうど私の苦しみを感じる)
また、gamer764を使った他のイベントでも8,000ポイント以上もらって4位で報酬をもらったので、1位ではなく4位で報酬をもらったので7kポイント以上が必要。
開発者は貪欲すぎますか?
私たちはお互いを見に行くつもりだった日にキャンプに行く計画を立て、私は彼女が私が水曜日にまだ空いていたことを望んでいた方法についてのテキストの束を得たので、私はそれをキャンセルし、今、彼女はそれが彼女が意味するものではありません申し訳ありませんと言って停止しません。
Wtfとは
私は彼女が気分を良くするために来月別のもの(嘘)に行くつもりだった彼女に言ったが、私はしませんでした。
しかし、それは光が重くてかさばることを意味するならば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速で低ドラッグの装備を好む。
16850sにテザーされるよりもむしろ単三電池を使用することを好みます。
何かお勧めはありますか?
ありがとう
さて、私はGotMに残さ章未満を持っていると私はまだWTF Oponnは、すべての彼らの/itsの仲介を通じて達成しようとしている理解できません。
何かが欠けているのか、それは別の本に続くのか、それとも単なる行き止まりなのか。
それは実際にyhallが強打している7 updootsのように得た
WTF私はリテラルアニメの足を投稿し、まだ日の最も物議を醸すポストをしませんでした. 一言ですべての時間を聞かせて
だからハァハァハァハァハァカルトゥスのULT WTFは、このBSですか?
それは実際にそこにOPのあなたのすべては非常に役立つだろうwtfは、誰もがそれについて愚痴に行く前に話していたことを言った! 「なんでこんな(ブランド名)のものがみんなおかしくなってしまうのか」とか...
変化について常にループに入っていない人にとって、それは私にはあまり重要ではありません。
入力するのが長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の冒頭を参照してください。
そして恐ろしいことに、私は 「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、これらのもののいくつかは私を大いに盗聴しています。
コーリー・ペリーがスターズによって署名されたことは、DFWチームの中で最大の潜在的なWTF取引ではないとき、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は不器用な13歳のPCを使用して、私は錆のためにお金を持って、それを買ったし、それがかかりました 4 ダウンロードする時間 1 ロードする時間と 5 私は私の岩で木をヒットした後、サーバーをロードする時間 私のゲームはそれがあったこの時点でクラッシュしました 12:47 午前と私はちょうどそれをf ** kを言ったし、s ** tの船体の多くのための準備ができてベッドに行きました
EMはドアを開けます:
私はyallを助けることができます。
私:
はい!
約束を破って 私の家に入る許可を なぜ与えたの?
エム:
GTはただスモアーを望んでいたし、宝物を見つけるために。
GKは、彼のバックパックから宝物の1を引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女の張形だったので私のGFの顔はちょうど赤になりました。
gf 奪う その アウト の GT 手.
GFの:
これは子供向けじゃない
GT:
しかし、その鉱山私はそれとキーパーファインダーを見つけました。
(イーロン) 宝物を返せ
私に: 彼は私のGFを恥ずかしいと許可なく私の家を入力しているため、Uは、あなたの息子のEMを見ていない理由ファックです.
STOOOOOOOOOOOOP
私 yes ma'am Em 何を聞いています 私 より良い off dead から josh a Em WHAAAAAT Ek ママ 停止 私 bett- Em
私はアルバムのカバーに*ポイントが*私はああ、私はそれがCUへの参照だと思う- Emは悪魔の儀式に再び私をカットし、私はすべてではないEkママ停止してくださいEkは、これは私にあなたの携帯電話を与える知っているBAAAAADのMAN Emです
これは、私はこれが権利の親私ないエムが、私のEK NEEEEEDSだった知っていたこの瞬間でしたそれは彼が私の学位EKママを持って 10 私はあなたが私の太陽の前で誓う地獄えええええええと彼女はくそったれ私クソはくそ言葉ではありません
彼女は別の男(プレーヤー)のために左、かなりこの全体の時間に沿って私を縛り付け、ホットn冷たいされています。
今shesは3月末の時点で別の男の上にあり、現在別の州で9日間彼と一緒に休暇中です
しかし、彼女は過去数ヶ月間、私と同じ自転車道(唯一のもの)をたどり、私たちは2週間ごとにお互いに駆け寄って少し話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話しました。
新しいBFに失礼であれば親切ハァッ?
私たちは仲良くなり、彼女は私に5月3日の誕生日おめでとうと言ったが、私は今日彼女にそれを望んでいない。
誕生日 あります a 大したこと へ 彼女 しかし 私は 考えられない の 理由 なぜ 私 すべき...
「えーと?」と行った後 彼女は私に言ったろうそく立ての写真を送ってきた。
彼女のキッチンから
私はもちろん行く 「wtfあなたは家ですか??」 1時間前に退院したそうです
更新はありません。
電話なし。
だから私は3日間も心配していたことを怒って超えたイム.
Tldrについて
:
病気のnmomは3日間病院に行ってきました、私は理由キャンドルホルダーのshesホームを見つけます。
TSは数年されており、私たちは一緒に幸せになることができる限り、振り返って気にしないでくださいが、
彼女のためにその本当に懸命に。
彼女を最も傷つけることは、私は彼女が裸体を見つけた後、私の電話を通過させ、私は彼女が私が共有していた作った曲の美しいbcを私に電話して応答して、Facebook上の誰かに送ったメッセージがありました。
私は彼女に最初に話していたとき、私は私のgfとあったよりも、私は非常にflirtatious多分もっとだったし、それは私のgfsの心の中でchoingされています。
その私たちは今、私たちは2匹の犬を持っている彼女のために非常に困難だった私たちは愛に2匹の子犬を持つことを期待していた私たちは、彼らがオーバー結合するために持っているBC再び私と恋に彼女を描画するのに役立ちますが、彼女はまだ言うことができません 「私もあなたを愛して」 私は彼女の賛辞BCアイブを与えることを試みるとき、彼女は受け入れません私が飲むために使用する過去に失礼なことを言いました (2 数年前).
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭やたわごとのようなドレスなら、あなたに最高の運が、私はそれが起こって見ることはありません。
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪を叩くことによって私のグルーミングを上げることを強制しました, ヴェルサーチクリスタルノワールとどちらかの香りなどを身に着けています. それが理由で ほとんどの女の子は 連れ去られても 私と一緒に車列を組んでくれる
拒絶反応は、自己開発のための究極のツールであり、アイブは私の人生の中で女性の無数によって撃墜されたにもかかわらず、, 私はそれが私をダウンさせると私を取得させませんでした
でも、私はハリウッドの良いルックスやスミスXDのようなcharidmaを持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性に話すために自信を持っているために自分のとても誇りに思うメートル.
君たちは、すべての美しいですし、私はあなたの仲間を見つけることの成功のすべてのベストを願っています:)
シーズは18インチの長さと15ヶ月で56グラムの重量を量ります。
これは女性の平均成長率なのか、それとも本当に速いペースで成長しているのだろうか。
彼女は4〜5日おきに絶対的なチャンピオンのように食べ、すでにいくつかの男性が得るよりも長いshesので、私は好奇心が強いです!
アニメは、MCのゲームでthatsについてですが、彼女はそれを実現doesntが、システムは、私はそれの残りの部分をwathにしたいと思います死んでいるとなどと言うスプラザは私を助けて。
アニメを探して
他の人にその奇妙であればIDK, しかし、私にはそれがあった.
初めて他の男とキスして 腹が立ったから ママに言わなきゃ
コップをシェアしたり 女にキスしたりするなんて ウソをついてることもできたけど 両親が受け入れてくれることは わかってたから そのまま話したの
私の母は非常にdissapointedました。なぜなら、彼女は私を新しいと思ったからです。そして、私は彼女にすべてを語ったが、今、彼女はもう私を信頼することができませんでした...基本的に彼は私の中で非常にdissapointedされ、実際に私は彼女に言うように感じなかったことを説得するのに時間がかかりました。なぜなら、私へのプライベート...今日まで、彼女は本当に以前のように私を信頼していませんが、笑笑笑笑。
今日は私の誕生日なので、私は私の「奇妙な」出てくる話を共有しています
だから私と私の友人は再びヴァルを演奏し始め、私たちは天国のような通信を学びたいと思っています。今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知りません。ウェブサイトがあれば、私はそれを見なければならないでしょう:D
(あなたのまだ病気が混乱している場合は、場所のようなシナリオ「私はジェットを打った、天国でshes」を与えます。
素晴らしい料理人のシェスは、すべての食料品の買い物をします。
私の叔母と私はあまりにも助けになります, しかし、SHESない良い料理のいずれかLOL.
だから、私は食事の準備で彼らの生活を楽にしたい、そして私の母が井戸を食べていることを確認するために、彼女は回復するジャンクを食べることはできません!
(私は女の子が採用され、私はそれらを助けなければならないところ、彼らは常に女性が年上またはその男でない限り、理由もなく私に失礼です)彼女
みんなに優しくて 優しいけど 俺には失礼だ
物事がうまくいかないとき、彼女は私から信用を取り、私を非難します(私の顔ではありません)。
彼女が男や他の人の周りにいると、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の信用を取り、何かがうまくいかないと私を非難し、私の部署の誰もがそれに同意します。
それは間違っています。 彼女がそこにいる間、彼女は仕事をしません。 マネージャーがそこにいないときだけ。
最悪なのは 彼女が好きで 私と彼女は親しい友人だと 思っていることです
THR A4パッシブ上の「偽の広告」は、あなただけのスキル全体を読んだ場合、理解することは非常に簡単ですそれは複数のバフが共同が存在することはできません言うました.
多分イムだけ1が、私は、これはすべての愚かだと思うとALSPは、人々の興奮の多くを殺します。
私は笑5つ星以上の理由もなく人々がおびえているのを聞くのが好きではありません。
中里みたいだ
彼は大丈夫だったが、彼はコンテンツをダンプするのに十分やっていなかったので、誰もが怖がっていたし、バランスが取れていた。
私は自由とその嫌悪について失礼な/人種差別的なコメントをするファンダムの多くのPPLを見ました彼女を放っておいてください。
そして、あなたはshesが黒であることを認識していますか?
その正直失礼と可愛くない俳優民族の特徴をからかう停止.
彼女の唇に何も問題はないか、大きな唇を一般的に持っていることは、正直なところ、そのちょうど病気で、そのように振る舞うためにクールではありません。
サブの話も ジミーの髪型も
(また改造は、私は本当に人々がそれを見たいと私は私がランダムに理由もなく削除された私のポストの一部を持ってきた間違った何もしていない、これを服用しないでください)
(サラダを取り除き、グアックなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
彼女はその後、私はguacsansと同じプレートを持ってきたとき、私たちは彼女に少ない肉を与えた私に言った.
シーズ ホーム のために ザ· 最初 TIMEE
シェス FINNALLY BACKK
私はたった一つの理由でこれを作っています。
私は彼女が床にうんざりするだろう場合、私は夜にBCで私の子犬イム彼女の木枠を維持する必要があります.
もう6〜8時間は活動していない
それから私は仕事を持っています - これは再び6-8時間です。
コーギーをトイレに 置いておかないと 混乱のにおいがするから
旧友との戦いを始めるAITA(強い誓い)
だから私と私のクラッシュは私の友人とSnapchatのグループチャットにありました、私と私の友人は「冗談」として主張していました、そして、彼女は彼女が年上の男を好むと言いました、そして私の友人は(M14)であり、私はあなたより年上と言いました、そして彼女は「私は17の年齢を意味する古い男によって何を意味するのか」と言います、そしてそれは私の心を傷つけます。
TLDR; 私のクラッシュは、彼女が17歳とim 16とshes 15である男を好むと言います、そしてそれは私を壊しました。
こんにちは、私はここに新しいんだけど、IDK私はbuttholeや題名1この物語なら, これは短いですが、私は私のためにTATを取得することを期待していました 18 いずれかのようなbday 18 歳が、私は私の兄弟は私が欲しかったアーティストをDMに行くこの1つの店に行きたかったが、何も 2 私は夏のtatsのために予約した理解が、少なくとも「ねえ私は_______の残りの部分のために予約されています」と言うが、私は大丈夫のようだった私は小さなtats同じことは何のANSが起こらないこの店から別のアーティストの作品を見てするつもりです
そう
私と私の兄弟は、「OKのは、店に行くと、我々はよく、少なくとも答えを得る聞いてみましょう」を決定します
私たちは行くと、この少女は、私たちは彼女(ブレンダ)を呼び出すことができます出席し、私は彼女にすべてを語りました、ブレンダは「まあ、あなたは私と一緒にTATを行うことができます」と言いました
私は言った 「私は戻って考えます」
私は車に戻って、それは良い仕事だったので、私は戻って、彼女は私が奇妙なBCを発見したIDを求めていないすべてに署名し、彼らはレコードにIDを持っている必要があったので、私は戻って彼女の仕事を通してスクロールし、私は彼女が私にすべての必要なタトゥーケアのものを伝え、3または4週間後に修正する必要があり、それが彼女にあったかどうかを知らせるために言ったので、レコードにIDを持っている必要があったので、私はそれをオフにブラッシュアップしました。 数週間が経過し、BCを作った間違いがたくさんありました。私は真ん中に 「;」と小さなハートビートを手に入れましたが、上の期間は小さなハートでした心臓の右側は小さく、反対側と線のいくつかは太くて薄く、再び太く壊れました
だから私はそれをリセットし、ええおっと、この時間間違っていた。
誰かが蹴り飛ばして 死ななかったと怒ったのか?
その後、彼女は非常に乾いたテキストを開始しました? そして、テキストを介してのように、彼女はちょっと狂ったように聞こえました。
昨夜 彼女にメールした 「シェスは気が狂ってるのか?
彼女は私にテキストをドラッグし始め、私は彼女に謝罪し、彼女はその大丈夫と言ったように、私はその後本当に混乱しました。
それから私はちょうどイムが寝るつもり彼女に言ったし、彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、彼女は今日応答しませんでしたように。
彼女は私に怒っているか、単に困惑cuz rnイム本当に混乱しているかどうかを伝える方法
WIBTA私はちょうど別のアホに大きい皮肉なアホだった場合?
彼女の腫瘍は、彼女の皮膚を介して開いてbehinningている、彼女はジャンプしない、鎮痛剤は助けない、彼女は昨日たくさん食べたが、今日は食べたり飲んだりしない、彼女は一日のほとんどを隠したが..... それはshesアラートので、そのハード。
間違ってるわ だって私を見てるの 「愛してる
でも 獣医は言いました こんなに長生きするはずもなく 腫瘍は悪化するばかりで 化学療法をしても 延命するだけだと
友人は私のガールフレンドに何かを言った、彼女はその後、私と別れた、私は彼女と私が持っていた唯一の人々ので、私は今何を知っているドン。
SHESは、私たちの上にたくさんを通して私を助けたので、私は試してみて、私の関係を取り戻すために何をすべき 2 デートの年
TLDRについて
gf 分裂 私 bc 何か 誰かが言ったし、私は私の gf と関係を取り戻したい
彼は私が入れ墨でpocをshes専用の従業員をされている誰かを解雇するために残すために待っていたと」部分」 彼は薬になると考え誰かの.
それは私を病気にする。
私は私のスタッフを保護する必要がありますが、私はこれが逆転し、私をかむことを心配してBCのすべてのこの高を報告しました。
私の元カレは子供たちをlooooves。
彼女はキャプテン・セーブ・フープを演じて、この女性の「クレイジーな」赤ちゃんのパパとこの女性の状況について家庭内訴訟を起こそうとした。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの生活の中にいた。
まだ2ヶ月も経っていません!!!
私はとても傷ついています。
彼女は私との生活を 築きたくなかった
私は知っていましたWWWW私に子供を持っていたら、彼女はすべてになります。
Theyve 彼らはちょっとぎこちなく見えるポイントに成長して、shes は、私はそれらをいっぱい取得する必要がありますが、それは奇妙なまたは悪い (私の爪のような) または何かより良いような Id と完全にやり直すことについて尋ねる何か?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA彼女は私に合ういくつかの服を持っているかもしれないと言いました。
だから、その 0:34 これと私の妹を投稿しながら、1月の最初の (F14) ちょうど私のママの脂肪を呼び出すことによって、私の新年を台無しにし、彼女は自分自身にシャンパンのガラスを注いだときに彼女の酒飲みをshesに伝えます, 彼女はchrismasの前夜と新年に彼女の誕生日に行います.
今、私の両親が怒っている、私の祖父母が怒っている、と私の妹は彼女が面白いと思った。
同じことがChrismasの前夜に起こり、そして今新年の全体の気持ちがなくなり、私は私の妹が嫌いです。
P.S. 英語は私の第二言語なので、スペルのためにsry
INTJのネジ。
なぜ彼らはすべてで良いする必要があります?!
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いだった。
絶対的な犬水のような気がします。
今日の文字通りほとんど、私たちは抱擁し、ランダムたわごとについて話して過ごしたと私はほとんど泣いた🙏イムとても幸せな仲間。
涼しいshesそう。
私は真夜中に:)に私のガールフレンドであることを彼女に尋ねるつもりだ
また、happy ny/happy ny 皆様!!
まず、顧客が1つを頼むとき私がマネージャーであると言うことから得る満足はすばらしいです。
私は降りることは決してないだろう高い。
第二に、私は著作権のために本からのコピーをしなかったので、顧客は怒って2回目に入ります。
彼女は行きます 「まあ、私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていないと言いました」.
そして、イムは好きですか? 顧客サービスが何と言っているか、当社のポリシーIDCの奥様。
彼女は失礼であり続け、その後、カウンターに本を投げて、あなたがそのように失礼に行動するときではない笑のように「私のコピーを作る」に行きます。
私たちの猫は11日に固定され、そのようなかわいい、愛情のある、小さな女の子をshesと私は毎晩彼女の抱擁を愛し、朝イムは彼女が固定された後、彼女はそうするつもりはないことを恐れていますか?
私はそれについて考えていますか?
あなたは今、習慣にshesので、抱擁を愛し、そのような彼女はすべての彼女の人生それを行いますと思いますか?
俺と相棒は 冗談を言ってたわ
最初のデートで 真実かあえて質問への 答えだと言った後 冗談として始まったの
最近、シェスが私の前でファックするかどうか私に尋ねてきた。
彼女の友達は皆 パートナーのおしゃべりを聞いていたが 牧場の人は私がそれを聞くのを 聞いたことがないと言う
私は彼女がとても内気な少女と奇妙な彼女が、私はそれを嫌うので妄想考えshesながらイム落ち込んで見て言う信じられないが、彼らは私の唯一の友人であり、彼女は理由もなく私を呼び出す...
私の友人は意地悪と妄想、1つはimmitureと恥ずかしがり屋で、常に私を引っ張って、他の罰金だけで嫉妬し、私の神経に取得され、何をすべきか?
これは私が一緒に暮らすことができる設定です。
私のbfと私の恐れは、しかし、私たちが落ち着く準備ができている数年後、ジーナは自分のbfで長期的に移動したいと思うでしょう。
私はとても行き詰まっています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいです。
しかし、私はもう限界を押し広げることを許しません。
私はここで何をしているのですか?
ボーイフレンド変更w /境界問題
彼女は2回目のデートのために超熱心で、私たちは場所を手配しましたが、日付はしませんでした。クリスマス休暇のため。
忙しい時期なので、1日1回程度という回答を頂いて有難うございました。
私たちが会ったとき、彼女は前方にいたし、テキストメッセージでshesのsh **を言った, 私たちは遅い応答のために話していたとき、謝罪を持っています, 私はあなたの忙しいことを知っている、心配しないでください言った何か!
Convoはうまく流れ、会話の中で彼女の側からの多くの質問が、私は3日間応答を受け取っていない(未読)
しかし
彼女は私の話を見て、それ以来の話を投稿しました、それはNYEでした。
だから私はすべての新年の準備ができて実際に肯定的な考えと変更イムなどを作るつもりだったその後、私はhesが「私の人生の愛」と言って撮影したそれらの両方の写真を掲載を参照してください。
それは私を破滅させた。
また、2022年については特別扱いと位置づけている。
私の顔にそれをこすりについて話します
Exes bfはそれらの写真を投稿しました:(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らはすべて彼女がおそらく安全ではなく、私を見上げていることを私に伝えます(カントーシェ古いwtfでさえ)、私は彼女が感じている方法で彼女を責めるべきではありません。
私は彼女に対処できません、彼女は私から私の人生を奪います、私は彼女が私を模倣しようとしたり、私と競争しようとしない限り、私は何も話すことができません。
最近、体重が減っている、と私たちの家族はそれに気づき、コメントしました。
私の目の隅で、彼女が不快になっていくのを見ました。そして、明らかに彼女は身を乗り出して、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻の穴を突いていたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、また一緒に。
私たちは、集中治療を行い、物事は素晴らしいイムsooooo幸せなようです.
私たちの記念日の月にワット私は彼の携帯電話のsnapchat上で見ていません.
私は再びそれを見て、私はジェーンを見ていますが、今回は、私はこの全体の年と最後の全体の会話履歴を見ることができます。
それで、私はちょうど私の最初のひげを得た。
HESだけ蛾古いとほとんどの新しい所有者のようにhesまたは彼女は十分に食べていない場合心配イム。
私は一日を通してピリオドを養うように努めていますが、これまでのところ、約6〜7コオロギを養うことができました。
私はあまりにも彼にいくつかの野菜を供給しようとしたが、男はそれらに興味を示さない。
何か間違っているか、彼はちょうど罰金と過度に心配イムあります。
それから私は複雑と呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについての洞察を得ました
.
ジャーナリズムみたいだけど ヒップホップが全てだからね
トラヴィス・スコットのことを 複合施設を通じて知った
美観の無いゴミアーティストを 聴く前はね でも トラヴィス・スコットは 美観が本当に大切だと気づかせてくれた
今、私はテイムインパラが好きで、私は先週ジョガーの最初のペアを買って、うまくいけば病気はすぐにそれらを身に着ける。
アホウドリのツイッターの投稿にうなずいているのは私だけでしょうか?
彼が誰であるかを知っている誰もが彼の立場を知っています。
xvgは沈没船のATMであり、うまくやっているように見えます。
スー私はこの友人のIRLを持っています。
男はどこにでも知られている。
ヘスは路上で堅実な警官を得た、 刑務所で、この男が行けば、誰もが彼を知っている。
彼はRedditでカルマを増やす方法を説明しようとしていました。私はあまり知られていないような気がします。
どのようにヘラカルマを得るのですか?
イム 21 hesのは、 23, 私の問題は、彼はもう野望を持っていないように見えます, 彼は仕事をdoesntとdoesnt学校を終えるための努力をしません, emtとして認定のための小さなビジネススクール, 彼はによって初めてそれを失敗しました 2 ポイントと私は彼が本当に何かもう試したくありません失敗を恐れていると思います.
彼女は1年以上失業し、ほぼ1年前にその学校を退学した。
私は5回ほどスーパースモークを得たけど、私はいつも彼の核爆弾のオーラで立ち往生する。
私は十分に遠くイム誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
2Hバトルアックス+10ガーゴイルヘルムと裸(ぼろぼろの鎧でもそれは違いを作るようdoesnt)塩素環と鋼の保護のリングを使用しています。
任意のヒント?
私は彼らに自分自身を投げる十分な時間病気それらを得る知っていますが、それはゆっくりと私の正気に着用します。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かなコンボか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが数字全体を読んで気にしなかった賭ける, または私がそこに置いた文字に気づいた, annnd今、あなただけの文字がなかった実現するためにチェックに戻ってきます.
私もあなたに言った場合, あなたも間違ってこの文を読んで?
*さて今、私はあなたの注意を持っていること*私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読むことを願っています:^)
19/F Awwクソ、ここで我々は7754378435116回のために再び行く
私はちょうど私がそれを行う必要がありますどのように運ぶ私の1をdraven作るワナ場合。
私はhesが良いユニットを知っていますが、どのようなアイテムが彼を神に変えることができます。
私はヒーリG剣N RFCを試してみましたが、私はその後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、シールドは銃が作動しており、巻き戻し能力はやや厄介です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下ろして 弾丸を止めるだけなら大丈夫だ
しかし
今日スカイを演じてた 彼の盾にアルトを投げた
吸収されたため 起動しませんでした
他のプレイヤーの意見についてIdkが、私はアトラスは、すべてに対抗するために、操作evoughないhesので、良いビットnerfedべきであると信じています。
あなたはPPLをどう思うか教えてください
私はそれの何も考えなかったので、私は彼に棚の上の最後のクッキーを与えに行ったとき、EKは叫び始めた 「MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOOOLE MY COOOOOKIES!!!」
最初はびっくりして緊張し、凍り付きました。
するとEPが立ち上がって「娘からクッキーをよこせ!」と叫び始める。
そして、私は最初何を言うべきかわからなかったが、その後何かがちょうど言うように気になった 「しかし、私はしませんでした。」
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
姉は私の手からクッキーを取り上げ 父に渡しました
それは私の父が気づいたときです(古い悲しい彼は少しealier実現しなかった)彼は見られたにマネージャーを呼び出し、マネージャーは私たちに続行し、彼はそれに対処しますと言いました。
2ヶ月前に別れたの
接触はほとんどなかった。
しかし、tmrw imはもはやそれに我慢していません。
彼はいつもそこに着く人だろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
もし私が答えたら それは授業料のことだけでした
彼はまだ私の自動車保険に入っていて、友達に何が起こったのかとメッセージを送ってきました。
私は翌日返事をして、何も変わっていないと言いました。
護送のその部分が終わった後、私は彼に彼の犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった)
彼は彼がそれについて考えていないとき、彼はなど彼を火葬するために彼の母親に言った方法hes良いことを言った
現金なしの1日目はtmrwを開始します。
助けて。
だから私と友人は、我々は両方のゲームや物語のためのポスターで私たちのアイデアを持って喜んhes良い男イム下の彼のInstagramの信用私の名前と病気を使用してポスターを作ってしまったかのどちらか家を作った伝承またはないような?
何らかの理由でこれをフォールアウトRedditに投稿できませんでした。写真はその良い人を願っています!
itsoktocryはhesが非常によくやっていた3曲の外に爆破することも可能ですか? 主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムがうまく行って、その後オフに落ちるように?
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしています、そして、彼らは彼ら自身のサーバーを作りました、それで私たちは一人で一緒に遊ぶことができます、クール。
私はいつも私が悲しみをどれほど軽蔑しているかを友人に話しました。なぜなら、彼らはゲームの中で何かを破壊しないからです。彼らは仕事の時間を破壊し、それはクソ吸います。
私たちが遊んでいるとき、私の友人は最近、私は彼に簡単に得ることができる材料を与えるために地図を横切って半分の道を行くいけない場合、常にイム意味言って、文字通り私にノンストップどのようにイム '意味' または '悪い人' 忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与える行くことができません。
まあ、私は最終的に手放すチャンスを得る と私の子供の頃の友人とワインデートをする 私はまったく頻繁には会わない.
子供たちが遊んでいる間、私たちは(私の家で)飲みます。
重いものは何もない、私達は少しtipsy yaを知っています得ます。
終わりに向かって、私の夫は私に彼女が去る準備ができているhesと言うfbメッセージを送ります(彼女はこの時点で2時間そこにいました)、そして彼は私たちの前で受動的な積極的なクリーニングを開始します。
彼女は離婚を経験しているので、彼はすべての彼のお金を取っていることを私に言い続けます。
私はそれを買ったときさえ持っていなかったので、私は彼にタイトルを与えませんでした。
中古車として何人かの男から回収された。
彼らは私に売買証書をくれたが、ずっと前にそれをなくしてしまった。
彼を法廷に連れて行くか それとも 価値がないと思うか?
また、私はどのようにしたいと思った場合?
だから私はちょうどまた、奇妙なAFだった私のクラスのこの男に言って、私はそれがuだけそれをしたいん壊したJTに座ってoof彼にそれを与えた。
Hesはewが好きではありません。
私はOCDを持って、すぐに恥ずかしがりや笑それは全体として、なぜ笑のように、その行に沿って同じだグロスなぜ笑のようだったし、彼はOK OOFそれはないと私は笑のようだったあなたがそれを言った理由。
私は冗談めかしてそれを言っていたが、私は彼女が動揺したり、遊び心を持って動揺wtfのように奇妙に見えた怖い私はそれをしたくない。
私のホーマンスタッフは、sos年齢とcheezのホームテイスティングを調理します。
私は彼女がメイキンツリーのためにあるanovver綿毛を持っていると思います。
悲しくなったり 怒ったりする?
ワット duz yur hooman taste の wen 彼ら coom home?
缶 伝える どこに hooman haz bean と wat 彼ら やります によって 味 wen 彼ら coom bak
ちょっとgyzはちょうどあなたとこの便利なアプリを共有したかった:D 。
そのないTHT私は、このアプリや何かを促進しようとしている、それは本当にそれがEVNヘルプU GYZかもしれないと思った理由THTS私をたくさん助けました。
私はかなり多くの人々が彼らのチームのovrを増やすのに苦労しているのを見てきました、そして多くは選手を買うことを考えていますが、彼らのチームのovrが最も後押しするものを決めることができません。
このアプリは、それぞれのポジションですべての選手を埋めた後、ウルチームのovrを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(f2pプレーヤー)がチームの選手を売買し続けることは、コインの巨大な損失(10%のEA税)になるため、チームの選手を決定するのは本当に難しいです。
Wedicated WAMのwecommended量は私がservurしなければならないshudは何ですか?
u r readinこの場合, u shud bは恥じOVのyurself, u shud bの睡眠,行く 2 ベッド私は言う
ある時、スター・バットフライという女の子がいました。
彼女は金髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていました。
そして、彼女は魔法の傷を持っていました!!!!
ある日、彼女はmewnyのうちkickdeを得ました (彼女の家のdimintion) 彼女のMEANIEママによって>:(ちょうどcuz彼女はミスをしました。
だから彼女は2番目に行かなければなりませんでした
地球には男の子がいました。
マクロ・ディアスと名乗る。
彼はsaftey nが好きだった彼はsuppre hansomeだった。
学校でEvrybodyは彼w /でラヴました!!1
(抜粋 4 その IDOIT Jakie)
だからとにかくスターカム2原理のオフィス。
彼は 「star this is marco hes ur guide.」と似ていました。
スターは@マルコをロックし、彼女はショックを受けました。
「うわー ウル soooiooo ホット.
「笑は、uに感謝」彼は赤面し、彼はウィンク言った
学校の周りを見せてあげよう」
「OK」セドスター。
学校の周りで目を覚まし 友達になりました
「OKウル私の最高のfiendので、今、私はプローブは、私が誰であるかを教えてuをshud」SEDスター。
「私は魔法のプリンセスよ、彼女は彼女の傷N CREAtED 667 LAZER PUPPIESを取り出した!!!!!!!!!!!!!!
私はこのredditに質問があります。
honnesの答えを提供できます。
私は現在、i7 3770k 32g @ 1666ラムと単一のGTX 1080 GPUとcostomビルドPCを持っています。
私は650ユーロのための第二の1を取得したり、uppcoming年がもたらすものを待ち伏せ。
Gtx 1080 Sliまたは第11世代NV xx80 ti GPUにお金を節約
私は多くの試合jelbrekをkno, 私はjelbrekをmajeをshud?
私はLic tell'ye 「キャスター」 *?+.
:l です。u's upvoat post yはtelliesを憎み、ディをシャッフルします。Thx、ok。
私はテレをLuv
我々 shud renaem 8 月 10 月 cuz に彼は agus でリリース waznt
私はスチームPC用のgta4を購入し、それはWindows 7で小さな年の間うまく働かなかったし、今私のPCにはWindows 10があり、それは私がsocialclubとgameswindowsliveアカウントを作った仕事をしませんが、それは働かないアカウントさえ働かないそれはプレーのためにさえ働かないので、ゲームシャッド開始時に突然、画面上の覗き見がロード画面で待った後、それはちょうどウィンドウを閉じて、それをどのように動作させるか?
彼らがそれを使うことを どうやって知ってもらうか?
私が見る唯一の実行可能な状況は、強制的かつ大きな経済崩壊です...
自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいから使いたい。
私は自由を所有したい債務トークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に1$も持っていません....
風景を変えるには?
あなたの考えは何ですか????
私の英語が悪いために申し訳ありません
シャッドは、それが来週消えるハロウィーンb4のためのTHT限られた時間バイクを購入します
身体の奥深くには 皮膚や筋肉 臓器ではなく 骨格が1本あります
SPPOOOKY!
しかし、体重は悪化します。
中の骸骨は 家賃も払わない!
彼 / 彼女はウル体に住んでいますので、彼 / 彼女は家賃を支払うshoudl!
フリーロードオフuとさえあなたのためにたわごとをしません。
だから、あなたはあなたの不気味な男の子を追い払う。
ハッピーハロウィン!
編集:
私はそれが持っているように爆破するこの記事をexpecしませんでした!
6 upvoteをありがとう!
ちょうど小さな情報、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7で、私の2kは1:51.1です。
私のコーチは、私は2kのために1:49でなければならないと言いますが、私は本当に私のスプリットがちょうど2:05-2:10に上昇する前に1200メートル以上の1:49を保持することはできません。
私のコーチは典型的な 「u shudが良いが、URではないので、イムgunna giveu非現実的な目標」である1:49ですか?
私「イード」はイードWIV UVVA BOYZがクランピング行くよ!
緑のLIGHTNIN' FINGSはOVA DA PLACEもすべて行きます!
私は何をシャッド、ドックス?!
ロイト、だから、私は 'EADACHESを修正しました!
茶色のグリーンを 投げてみろ!
ボスがダ・バトゥールの件で もっとやれと言ってる
私はあまりにも私を悩ませてMETULスティックを持って!
この詩は次のように行われました。
> 私の名前はカエルです>
i liek to pley > レインで owt > アルナイトとデイ
>私の肌は緑色です>私の顔はコイです>uを見てsey>ここに来るダットボイ
これはかなり不十分で、いくつかの不愉快なコメントを私に得ました。
だから私は報復した:>私の名前は[名前]> u don't think gud > 私の詩の私の - >私はあなたがシャッド> u lafとmok >そして怒っているが、私は>まだ詩は強い。
>私から、goodbai
アレントuは、すべての最初の2つがバトルにジャンプし、瞬時にウル全体のチームを一掃するのを見てうんざりしていませんか?
私は、彼らがここにあった場合、よくゲームはバランスが取れるだろうと言って人々についてどこかで聞いたことがあります, よく私は彼の非常識な混乱とdiggieとcosのtheres赤井を区別するために頼む彼のタイムリーなultiまたは多分irithelは雪玉とスプラッシュウルトに彼女の致命的な能力のcosを禁止されるかもしれません.
トピックに戻る。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
ユは知っている、私はどこにでも行くことができる小さな車で私からそれを安全に保つために。
それからママはジムに行って 水銀の運動をすることになった 何でもいいから
彼女は私に、「あなたはステーキを残しておいて、犬。
ユウはグッドグルだ!」
彼女はステーキの周りにビニール袋リールタイトを結びました。
ハハハハ!
その後、彼女はジムに行くと、彼女は後に多くのfureversをバックcomezとき, 何だと思う??
ハハハハ!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て、「GUD GURL! ユ・リーヴ・ステーキ 一人で!」
そして、それは私のダストアです 'グッドグル。
ママ-O SEZ彼女はshudステーキをジムに持ってきて、彼女のwiff彼女のスウェットシャツの隣のベンチに残しました。
Sez彼女はダットのことを考えないようにダム。
メッベ・ママ・オーは 怒り狂うだろう
私のベッドは病気のようなにおいがする私はそれを洗うprobzをshud
Plsは私に彼を教えるために何についてのいくつかのヒントnのものを送ります。
現在hesはかなり良いやって, 彼が買う唯一のものは散弾銃ですけれども、それは彼がから殺す取得する唯一の銃です.
スパイクを植える方法を 教えたことは一度もない
ところで、これは鉄から来ています 3 プレーヤー (ハードスタック, 友人は、私は銀であることをshudと言うし、いくつかはあっても、私はゴールドプレーヤーを運んだプラットCUZと言う)
どのようにいくつかのMFSが存在する英国?
文字通りuに近づき、突然のuはすべて問題を抱えており、tho uも何度も何度も何度も謝罪します。
私はgmeetにあったが、私は10で戻ってくる場合、私は彼らに言った。
私はpHを忘れてしまったので、私はそれを取得し、彼らが何をspkin abt uとbackstabbing uを推測しました。
U srsly何をすべきか、誰を信頼すべきかわからない。多分私は過剰に考えていますが、私はむしろこれらの種類のPPLの間で生きるよりも一人で死ぬでしょう。maybe
私はそれらを無視する必要がありますか?
それとも別のチャンスを 与えるつもりか?
それとも多分私は笑word午前
l は私の親友のための感じを開発しました。
今の質問は、lが彼女についてどのように感じるか彼女に伝えるシャッドです??willこれは私たちが持っている関係thtに影響を与えます。
彼女はどのように取るのだろうか?
ive今ずっと2年間待っています。
thEnからの貯蓄と私はかろうじて今まで200usdを作りました。
私はまだ恥ずかしがり屋とゲームは私の夢です..そして、これらの価格は私にうつ病と絶望のfomの人生を与えています.....
、tBh...私はどんなshudを得る?
モニターやGPU...?
uのいくつかはここで自由のためのGPUを得るためにとても幸運です..笑..
相田さん(31f)は、私の子供のパパ(43m)に頼んで、キッズルームの壁紙を剥がすのを手伝ってくれました。
私は最近手術を受け、あまり持ち上げたり伸ばしたりするつもりはないが、大丈夫と感じた私は一人でそれを行うことができると思った。
切開口部を傷めたから 壁のてっぺんを 手伝ってくれるよう頼んだの
彼ははい、今日それをするために来たと言いました、少し彼が終って去った後、私は彼に£20を与えました。
彼が去った後に部屋をチェック...
両方の子供のベッドは、我々は壁紙を引き裂くフル, 彼は上に立っていたところひび割れを描きます, ivはまだ 2 壁は未完成のままと最後に過ごしてきました 45 すべてから壁紙を拾う分.
彼の子供たちは、これらのベッドで眠ります, アイタ私は混乱について彼に直面するか、私はそれがnは、将来的に尋ねる気にしない行かせた場合
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私がばかげた質問をするときにイライラします(例えば、私はタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼は一度それを説明した後、「なぜそれは難しい.....ちょうどそれを埋める」と言ったので、私はそれをしようとしましたが、私は失敗しました。
後で彼は「赤ちゃん...それはあなたのタイヤを埋めるために時間を要した」のようでした。その後、私はそれを自分で行うと、彼は「なぜあなたは私に尋ねないでください、私はあなたを教えることができる/あなたを助ける」行く彼に尋ねないときしかし、私は彼がイライラ取得becuz尋ねることを控えます
最後のカップルは、彼が狂ったcuzを持って引数を持っていた私はビデオゲームで彼の尻を打つ (さえカントーゲームは彼の唯一の趣味です) そして、私たちの関係はトラブルの価値がある場合、私は疑問に残っている.
私は私のアイルランドの友人の多くに修道院長と話していると、彼らはすべての私は彼の友人であり続ける理由を尋ね、私は自信を持って答えることはできません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的に彼にオンラインで対話しようとする唯一のPPLの一人だとして、私の注目を望んでいます。
ええ、私は靴が一致しません。
彼らは落書きカントーと一致します!
私はさまざまなスタイルをたくさん試しているので、私はshud変更をlmk
帽子:イアンコナーの靴によってsicko:ナイキは、他のすべてが倹約されています
わかりましたので、私は箱の小さな部分を飲み込んだ(?) テープ私はそれを噛もうとしていたので、私は私の耳でそれを感じる😭 耳ではなく、私の喉の穴は、そのジュースがそこに立ち往生OMG😭😭😭私は笑何shud
彼女は私がかつて同じようなことを言ったチという女性と住んでいました, そして ... それはちょうど男の重量だ...
ヘックそれは奇妙です, だから多分それはパラドックスの両方の並べ替えだ (人生は) しかし、私はちょうど知りたいHinestlyは、他の誰かがそれを感じましたか?
私は論理的な説明PLZをしたいです。, 1がうまく存在しない場合、Nは、私は前にcuz loooong意味 ... 私は「年齢の」だったので、私は飲まないが、私は持っている...うーん、私は大人のよ、他のststfffがそこにあるようにそれを入れてみましょう...適切なcuzであろうより効率的な言葉の欠如のために...話すためにあった私と私の家族は、UFOでもMGのステップのお父さんは、彼はそれがあったかもしれない他のものを考えることができなかったと述べ、私と私の友人は約10フィート背の高いnのような公園で、この白いフード付きの事を見ました...それは本当に私はそれが人生が物事は常に変化していない方法だと思いますcuz私を怖がらせません 意味をなす, そして他の人はそれを言う
2.です。
以下は、代替スペルシステムで書かれた2つのパラグラフの例です: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm kl.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klawf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
デン dh 北風 青 az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli は dh travllr 折り畳み hiz 時計 rraund 彼; 最後に dh 北風 geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, そして imiidiietli すなわち travllr tuk awf hiz kl.
だから北風 wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, ハイのホイル yu まだggen, キーアウを叫んで.
huのwudの勝利、plzは詳しい説明を与えます
アレス(ギリシャ神話)vs. 火星(ローマ神話)vs. スヴェトヴィド(スラブ神話)vs. オーディン(北欧神話)vs. ビッグバン (無神論神話)
私は多くのredy。
私は神を信じています。
アイ・ウッド・リーク 2 aply 4 ビレッジ・アイドット
私は地平線ゼロの夜明けやエレックスの原因を得るシャッドので、私はちょうど理由を探して購入wotシャッド今同じ価格です。
ところで私は、例えば、オープンワールドがたくさんとシューティングゲームが好き. スカイリム、バトルフィールド、COD、アークサバイバル進化。
だから、私はwot上の任意のアイデアsは、ところで、私はそれらをrlly早く好むwudことshud。
事前にThanx.
4つの提案のおかげで、私たちはTRY 2 GTのAK 477 CUZ some1 sAidそれwud halp、お尻wheRe dO私たちはそれをFND?!
Plz halp wiffそれ私たちは一人でそれを行うことはできません c:
インドのハイデラバードに在住し、現在はコンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ市民ですが、入学にはIELTS試験への出席が必要です。
さて、私の入学許可は国際的なものか国内的なものか、という疑問が生じました。
余談ですが、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのは大変です。
典型的な入学申請者は何を入学させなければなりませんか?
ウッドは計画のある筋金入りの一族を好む
ある物事がどのように崩壊するかという 厳格な考え方で
私は常に目標/目標を持っている一族を意味し、それはまた、チームプレイを楽しむこと。
必要ではないが、いいことだ。
あなたがintrestedならPM私!
'
ところで, これは、このサブレッドに私の最初の投稿です, ので、すべての正しいダウンそれを得ていない可能性があります.
アニメで日本語を覚えたのに、日本語をすっかり忘れてしまったという話を聞いたことがあります。
私は母国語がタイ語であるシングルマザーと家に住んでおり、私は4のようになるまでほとんど英語を聞いたことがありません。
彼女 wud 話す で タイ 私に まだ 私 DONT KNOW ANY THAI.
アニメを通して日本語を学ぶことはできない。
子供の頃タイのダブでアニメを見てた
FOOLSは、彼らがここにsayinkonnichiwaでスタイルイム当局に連絡して考えます
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
だからYAはDA PANZEE BLU GITS、DA TAUまたはWHATEVAを知っていますか?
ねえ、メックになって、デイはタンクを持って、ダットのフロイインを持って、ロイト、しかし、デイはフラメスを持ってないわ。 スラススタスは、エムをダエアに保つ!
そしてデイはスラスタが作る 荒々しく騒がせるな
大井コマンドーが飛行トラックを欲しがって騒音を出さない
.
GUDの市場戦略です。
とにかく ダ・クウェシュン-
オオイ・クランプは音を出さないの?
建設:彼らはPOHを便利にする上で作業するときのために、家にテレポート、このwudは敬虔である、地獄は今でもPOhはadrenの建物、祈りの祭壇のための恒久的なダミーを持っており、彼らはあなたが任意のPOhポータルの外にテレポートできるosrsのようにそれを作る場合、この岬はたくさん使用されます
ヒットポイント:回復能力が向上し、現在の特典がボスやスレイヤーのいずれかで使われるかは疑わしいが、この1つは少なくともスレイヤーで使用されている
私は私の毎年のminds.comトークンの1が今日ma mejlに追加されました(ofc unsubbdは、私がdeオプションを見つけたとすぐに)n thot 「ねえ、どうやら、deに訪問することができます」 alturnative fb」 dät私はちょうどreasently 「信じられない名前」 n待っているfher id仕様b4を持っているために拒否されました。私はそれをaggen使用することができます。」
Nので、私はNはデ2番目または3番目のポストDät AJショーがYTでブロックされていることを発見しました, イムない右翼のもののファンnはacctullyデ理由私はそれを見て停止しました 2 数年前カントー自由の小さな断片は、ハードTUがamoung見つけました 90% 国家資本主義デサイトはTUのオファーを持っています, しかし、とにかく私はliveleakのような非検閲のビデオサイトのDアイデアを持っていますが、はるかに単純なn少ない「ニュース」dät any1は削除しないコンテンツwud bに投稿することができます❤️
こんにちはみんな
私は1500時間RNで午前と私のindtrsuctirスティルは私にソロを聞かせdosnt。
私は大丈夫私のmanuversをdoig思いますが、intractorは、私はまだより多くの練習が必要だと述べています。
私はflite simで私のmanuversを試してみましたが、私の友人のキャプテンは、私はflitwのマヌーバで一生懸命訓練しましたが、私は午前1で私のcomputegrでGTAをプレイする私のビデオを彼に送るのを止めるべきだと言います。
私は何をshudします???
私
m横方向cryignとshakigm RN私の友人ウードNEVWRは、それを行います:((
なぜ彼らはマイクLicのseseme通りFO DA KIDZ YOですか? Lykそれは非常に教育的です私は子供がそれから多くを学んだと思います。
私はそれらの法外な手数料&すべてのエキストラを充電しない場所を見つけることを望んでkindov
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができる願っています.. 1.です。Shooroq でいくつかの広告を見た ... 手数料などは、そのすべての隠されたコストについて私はする必要がありますか?
2位
.
2台目の駐車スペースは十分にありますか?
3. 1BHKのDEWA料金はいくらですか?
4.私は合理的な家賃を持っているドバイで探して他の領域をshud?
この場所で1人の給与に経費を管理するために、その少し神経質....
私が得るどんなアドバイスも感謝します
骨は 「私のウエストのswitchbladeはテストをしないでください」のように言って、それは古いヨン十代の骨であり、ビートはhellaのまろやかなwud rllyこれを感謝します
最後に、その私にインターネット接続を与えるが、唯一の問題は、そのsooooooo遅い、Googleが何か他のもののようにロードすることができるちょうど時間。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスすることはできません?
本当に奇妙だ
ただの白い画面か、ロードがタイムアウトするか、ページが応答しなくなるか??!
ヘルプ ウッド b 感謝 tyyy
ねえ、今日、私は友人とグループチャットしていたし、それらの4のように、私outtaを焙煎していたし、最初はそれが面白かった、その後、私の自尊心と自尊心は、数日間それを構築した後、不具になった。
ハハ楽しい。
はい、私は孤独だし、ガールフレンドを得ることはありません知っていますが、そのhahaaaのようなクソである必要はありません。
こんにちは、それは再びお会いできてうれしいです!
*座って*どのようにyaをされているか?
犠牲の短剣で ジャガイモを切る
うわー、それは聞いて素晴らしいです*塩の12kgを追加します*
うーん、私たちは行く*私の左肩に一握りを投げます 4 悪魔
*
[OK]を良い食べましょう
私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで私のプレートに血を注ぐ*
hahaaaそれは右そこに良いものです
*chomp chomp *あなたはいくつかが欲しいですか?
いいえ?
OK良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ!
これはカリカリ*咀嚼され、骨を吐き出す*ハァッ*なめらかな唇*ウェルプ私は*取得*私を持っているためのおかげでうんざりだ素晴らしいだった!
コウモリに変身して飛び去る
feling悲しいが、それは私が推測大丈夫です。
medicineswillは私達allm.thankを助けるのでおはようおよびおやすみがあります。 こんばんはトルーマンショーhahaaa
JKは、そのつもりだけとしてたわごとではない場合、昨年よりも悪化します
すべてのこれらの皮膚改造や、それはそれを試してみたいIDが行われているように、それはプレイヤー側だけですか?
モッズ?
どのようにPPL改造バトルフロント2であるか、それはphotshopです
こんにちは、私はペットにいくつかのお金をドロップする価値があるかどうか疑問に思っていました。
私はいくつかのpplが良い結果を得るために(t4のように)それらに費やすことができるかどの位見、私はwouldntその多くを費やしたいと思うように:D.
現在、私は5 t1のペットを飼っており、略奪速度のいくつかの増加を見ても気にしませんが、「ちょうど」100$を落とす価値があるかどうか疑問に思っています。
ドロップする価値があります 100 $ ペットに?
年長と tht 夏 idk の終わりに向かって何が起こったが、私は熱い bod n を得た私の顔はすべて 「少女 u はいくつかのたわごとを介してされている贈り物」ので、今かなりイム?
私はJUS今日は素敵な日付を持つことについて差分サブ上のポストを作った, これはいいことだ, しかし、私は過去2年間のFRENS Nものcuzを作ることに躊躇VVです.
だから、私のグローアップ後、またはそれ以上のPPLは私にyaを話し始めたのですか?
n多くの男の子もやりました!
私はrllyこれは巨大なyayだったので、多くのフリンジを持っていたことはありません!
私はとたむろ最初の少年はrlly素敵だったが、その後、我々は高い取得し、私は私が好きではないVV残念なことをしました。
まあTHTの少年はスーパーhaps nは男の子の多くに語った。
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出す必要はありませんが、会社とイムと話して、それがうまくいくことを願っています!
私
m病気のすべてのものについて興奮している他のPPLを助けるためにこれらの無料のプロモーション製品で行うことができ、おそらく彼らのrx薬の一部またはすべてからそれらを得る!
私
私は医学的問題の束を持っているので、mは自分自身のために興奮し、私は買う他のものは高価であるためにRXの薬を使用しないでください。
このスポンサーシップは私を助け、他の人々を助け、そしてこの会社にも役立ちます。
準備万端、準備万端!
イムHella興奮!
新しいスポンサーを募集しているかもしれません!
私が取得したら、ここでもっと投稿されます...再び快適。
(自己愛はインプットです!)
私はしかし、オンとオフよ, と通過するメッセージのかなりビットを持っている〜私ができるときにそれらに取得します:3
その間、明けましておめでとうございます!!
PS:
私はSCを持っていません & いずれかを取ることはありません $$$, 私はちょうど好き.. ショー, y'knowクローゼットSLUT物事:) 笑
Ttyl y'allさん
彼は」shhhhちょうどkis me you fool」と言った。
私はまだ彼を愛しているし、バレンタインの週末にはとても泣いた(ルマオを判断してはいけない)が、私はノーと言った。
あなたは今、うんざりしている。
どうなってるの?」
彼はその後一度も返事をくれず テキストを通してやり取りするのに 10分ほどかかりました
今日彼は 「良い領主wtfが起こりました。
私は庭ttylしなければならない」。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたをとても心配しています。
なぜそれを取る?
どこでそれを見つけ、なぜそれを手に入れたのか。
食べて水分を摂る」という。
ただ、もう分からない。
疑ったけど 彼に私と一緒に やってもらいたい
私は彼を愛しているし、彼はいつも私の第一人者で、私はいつも彼と話して、彼の世話をするつもりだ。
私は先に進もうとしており、これは今私の頭の中にあります。
私はttylまたはgnまたは何でも私がillyを追加したいと言うとき、私は知っています。
ただ、たまたま。
何が起こるか見るために。
私は彼らからテキストを受け取るたびに、私は超興奮していることを知っています。
悪い日を過ごしている時 彼らのことを考えるだけで とても気分が良くなります
家に帰って メールで送れると 気分が10倍も明るくなりました
私は時々夢を見ます 彼らを抱きしめて 彼らの近くにいることを
しかし、これが何を意味するのかはわかりません。
知り合って4ヶ月近く経ちました。
それは長くないです.
これは夢中になるような 気がするわ
Tbh私はちょっとそれは私はそれが相互だとは思わないBCであることを願っています.
しかし、うーん、それは私を激しく打つ。
単なる妄想か?
彼らの説明は、彼らが悪いテキストライターだということです, または忙しい, しかし、正直なところ、私は(対応するために日または週かかります) しかし、私は人々に読まれたり、開いたメッセージを残していない私は私が応答することはできません知っているATM.
ttylをtbhでも送るのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と係合したいようだし、基本的に彼らはイベントに行くと、彼らはそこに私を見ることを望んでいることを私に伝えます, 彼らは次の日とその日を再確認します.
私はイベントに行きますが、彼らは決して表示されません。
この時点で、私は私が起こって得た他の多くのたわごとからあまりにもストレスだし、我々は本当に話をしているようではないので、私はちょうどそれらをブロックします。
IDK, 私は私の考え方やこれを変更する必要があり、それは私の利益と生存のために, 私はまだ「オーシャンセレネよ」 しかし、多分私は.. IDKと言うのは難しいことだ, 私は私のGFはちょうどランダムだったと思ったことはありません, 私は死に彼女を愛し, 彼女は私のブーイングであり、常にそれになります.
私は物事の多くを言ったと同じように、私は世界を変える場合、あなたが得るアドバイスは、それはallways iffyです、私は皆のために話したいが、同時に私は自分自身のために話すことができる、また、私はいくつかのラム酒とコークスを得るために行ってきました、私はコークスと数人の他の人がそれを見たので、彼らはいくつかのコークスを買った..
ERM、私は私の友人が大丈夫であることを願っています(それはあなたが私が話しているすべてのweirdosです)ランダムな物語は、TBH私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っている、実際に私はすべて少し右と罰金です。
Ttyl(タイル)
[bro] 全国各地?
500マイルは長い道のりだ
[私] 笑, その 8 時間へ [編集済み].
7から[編集]
大したことではない
[bro] 私はあなたがあなたの車を維持しないとき、1時間のドライブは有害であることができると思います。
[私] lol
[私]私は配偶者[編集]または[編集]の妻が私を怒らせた。
多分私はあまりにもそれらをブロックする必要があります
[bro]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
酔っ払って昼寝してた時 家に寄って来たから お前が船に飛び込んだと 言ったんだ
君に連絡するなと 彼女に言った それがどれだけうまくいったか見てみよう
[私] shiiiiiiiiit.
裏切り
[bro] 私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています.
私は4ヶ月間、中毒性RSでした。
私たちのデートの期間と私たちのRSに月かそこらの間に、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たちは理由もなく互いに嫉妬した。
私は時々私は嫉妬を感じるとき、私はちょうど彼女が私はそのすべての良いことを彼女を安心させる方法のように私を安心させたいことを認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後、さようならまたはttylを言いました。
議論のほとんどの時間は、その常に私のせい, 彼女は何も認めないか、申し訳ありませんと言う.
戦いがこれ以上続かないように、私は常にあきらめる1になります
そして、私は「ええ、そうですね。」と言いました。
そして彼は言った「ええ、私はgtg。
私は何かをやってイム」 と私は8つのttylを入力するつもりだったが、私は我々はもうそのレベルではない実現.
私はそれが気に入らなかった。
雰囲気は順調でした。
悪い雰囲気はありませんでした。
護送が始まった時
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました.
彼が何をしていたように?
彼は前にこれをやったことがない.
こんなに違う人だったのに。
大嫌いです。
私は何ができますか?
これらの試みは、基本的にすべて停止しました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり、何かをしようとしていません!
私は彼が私のようにdoenst知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私はちょうど彼とおしゃべりしています。
しかし、彼は彼が...それをしたいとは思わないようです。
彼が私に話したいdoenst場合、彼はちょうどクソ私に言うことができます。
他に何を置くに Idk ほかに私は人生の現在の状況を嫌う私はイムに住んで少し洞察力明日を与えるつもり [OK] を私は嘘をついた私は明日私の年齢を明らかにする必要がありますので、私は物語を台無しにうーん Idk 何を入力する心配うーん私は病気は、tapegun 親密なを得ると思う [OK] バイ ttyl みんな
彼女は 「でも友達として行くか 確認したいの?」 物事と私は「わかりました、私は知っている」のようだったし、時々 彼女は彼女の関係について話して、彼女は「ofc 私は私の長い時間 bf のような」ええ、どのような右笑、ここで私の質問... 昨日、私は仕事でいたとき、彼女 msg 私のような何かを言って「あなたの仕事はどのようにやっている」と私はちょっと冷たいトーン「私は仕事 ttyl」と言って彼女を返信し、彼女はちょっと動揺:」
さて、私はあなたが仕事でとても忙しいですが、私はちょっとあなたがもう前のように話をしたくないことを取得する前に、このように私を遮断しなかったことを理解することを意味します。
得た!
さようなら!
そして、私のマシンf!@#ingフリーズそれは今2日のように起こっています...このマシンはgooddamn $ 26,000 3dスキャナを実行することができますが、reddit上の4ブラウザタブと新しいチャットセッションは、私のDAMNメモリの87%と私のCPUパワーの60%を使用し、wholedamn事をフリーズします。
HEY! 待って!
私は新しい苦情を持っています!..... 真剣にWTFあなたはdevsをやっている???
stahpのplz
会話の途中で謝らずに ただ立ち去るのが失礼だとか 少なくとも「後で話そう」と 言うのは失礼だと思うなら テキスト・メッセージも失礼です
それがオフだった場合、私はそれを手放すことができます, 物事が起こる, 多分何かが来て、あなたが気を取らなど.
しかし、会話の途中に幽霊が現れる。
それは本当にちょうど「さようなら」または「BRB」または「だから、ちょうど家に着いたTTYL」または「行かなきゃ、私は後であなたにテキストを送るよ」と言うことは難しいことではありません!
今日、私は怒って、ちょうどフラットアウト問題がどこにあった私を伝えるために彼に尋ねたし、私は何か間違ったことをした場合。
彼は彼の友人と一緒だったし、彼はちょうど私に話をするそれらを無視したくなかったと述べた、私は彼がちょうど「私は rn を話すことができない」または「私の友人 ttyl とイム」または文字通り何かのように何かを言っていた場合、それは問題ないだろうと述べた。
彼はそれから私が過剰に考えていて、私は 「冷やす」べきだと言ったので、私はそれを残しました。
だからAITAと物事を考える上で?
AITA のための gerring mad 時 私 bf 後 彼は 私 を 無視 ために 数 日
だから私は通常、r /ケトにこれを投稿しますが、そのサブは彼らのケトについてsoooooo強烈です。
そして私はそれを尊重する。
しかし、のような, 少女は暴れなければならない.
私は数週間前にケトを始めました。
うまくやっているし、体重が減ったような気がする。
どこからともなく 欲望に打ちのめされる
私の体は「ビッチ、カロリープリーゼ」のようなものです。
私はああ、ひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチの周りに群がりたい、と私はまた、r / ketoが彼らのノーチート日のマントラでとても誇らしげに支持する粘り強さを尊重したいです。
しかし, 悲しいかな, 私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーキャベツ密なキャロットケーキと私のベッドでカールし、満腹の土地に行くしたい.
Afaik、ミニアルバムのコンセプトはkpop(多分jpop?)にのみあります 私
mは常に待望のカムバックまたは何かが唯一のいくつかの4または5曲のアルバムであるときにdissapointed。
あなたは本当に多くの材料を持っていないので、私はデビューアルバムを容認することができます, しかし、youre snsdか何かとあなたが氏のような長年の休憩の後にミニに出てくる場合, そのちょっと侮辱.
IDK笑私はかなり面白いよ、私はあまりにも頻繁に私自身の唾液に空気とチョークオーバートリップを管理するだけでなく、私はちょうどfuckin陽気なTBHだから
私はヨークシャー出身で、おそらく私は北がちょうど優れているBCよりもクーラーになり、私はこの丘で死ぬ準備ができていますが、IG私たちは本当に私は私の冗談で笑うために人々を使い果たしています
イギリスから17m、plsは笑会話を保持することができます
イデック、これはどのような犬でしたが、それはそのようなものを所有する私の神はとても醜かったです。
パグのようなシワのある犬、チャールペイン(idkそれを綴る方法)、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いシワを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬が大好きです。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと粗いです, そして、私は文字通り犬のこれらの種類は、適切な生活を送るためだけに手術が必要と言われています.
(目の上のシワは失明の原因となる/鼻の上で息ができない)
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の小さなパグを崇拝するredditの上の私のすべてのfuckinの首ひげにクソを取得するつもりだ知っています, IDEC私は人々のとても疲れていると、彼らは犬です.
boobs =niceを行う, うんIDKは、前にEMを見たことがない
その後、彼は油もガソリンと油が一緒に開いている1つの点火プラグを混在しているガソリンのような匂いがすることを言ってオイルレベルをチェックし、文字通り完全にそこに大規模なリークを参照してください「私はオイルを言ってみましょう」私はその1は、労働者が私に言ったものを嗅ぎませんでしたその後、彼は彼の上司を呼び出し、上司はガソリンではないと言うだけで油である「ガソリンのようなクソの匂い🤦🏾‍♂️でも労働者は、私はクレイジーではないことを確認しますが、ayyy多分私は午前と彼の労働者」彼はに行く私に言った それをカバーするスパークプラグの上に行く黒いものを「申し訳ありません私の英語はその驚くべきではありません」彼は彼が言及したように、オイルを排出した後、シールを入れていたと述べたオイルは、オイルが排出され、オイルがシールされたので、オイルがそこから滴り落ちないようにし、床に滴り落ちないようにしましたが、私が原因を見つけるのを助けませんでした。コイルプラグの点火にシールされたため、オイルがスパークプラグに入っている理由の理由は、オイルがスパークプラグに入っている原因です。 🤦🏾‍♂️ 問題が続く場合、私のオイルが多くのオイルを捕まえることができ、それが原因となっている可能性があります。 oil leak that if the problems persist I will have to remove it Sorry for the long paragraph but need advices, need help tbh
ウサギは食べたり飲んだりしないので、様子を見に行きましたが、もう4、5時間経っていて、少し飲んで食べているのを見ました。
薬や食べ物みたいなものを 与えなきゃいけないの
(彼は便秘を持っているので、インマチェック彼はうんざりしていません。)
ウサギをチェックしなければならない場合、どうやって眠るのですか?
私の睡眠スケジュールはカオスになりそうです(笑)
私は時間がすでにこれのために渡されていると仮定しますが、idkは私が同様に尋ねるかもしれないと考えました、私は彼らが今日再びツアーすることを発表するまで、私はそれらのtixを持っていたことをちょっと忘れていました
今, 私の叔母 (GMAの姉妹) 私は彼女が渡された前と後の両方のGMAを治療した方法に彼女のお金の半分を与えるべきではない私に言っています.
私のGMAは、最初の病気になり始めたとき, SISは、彼女はちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のBCではなかったです.
祖母とはあまり連絡を取らず、見舞いにも行かなかった。
なるべく出かけるつもりでしたが、GMAもコビドが怖かったです。
彼女が通過する1ヶ月前に、私は私が来ることができず、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在するだろうと私の仕事に言いました(後方と後方時々)。
決勝戦も同時に行われ 住む場所を見つけなければなりませんでした
私が妹に私たちの遺産の半分を与えなかった場合、WIBTA?
2週間前に彼女と別れて デートしてるんだ
昨夜は、すべてが順調だった彼女は毎晩のようにおやすみanda ilyと言って幸せだった。
翌朝、おはようのメールを送ると、彼女は私を見捨てて私をブロックしました。
友人の1人は 私のせいで 一日中 悲しかったと言っていましたが 理由は言いたくなかったそうです
私がやったことをIDK。
私は何もしなかった。
私は何をすべきか。
どのように私は彼女に連絡することができます。
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私 gf ブロック 私 - idk なぜ
鉱山は終わり、すべての私の等級は通過可能です 魔女の生物学を除いて 私はFを持っています
机に物を入れるのを 間違えたからよ 4、5回やったけど 本には載ってない
他の誰かがこの問題を抱えていますか?
(あなたが言うつもりなら 「ikr私は89しか持っていない、なぜ彼女はfmlを丸めることができませんでした)Imaは正直言ってそれは非常に役に立ちませんrn
だから最初の吟遊詩人のトップオフ何ピックikr。
私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルを引き起こす私のメインビルドをドロップすることができます。
* 私のコアは static/ie/RFC です。
今私は多くの方法を試しましたが、これは私が安全にクリアしてポークをレイアウトするのが好きな最善の方法です。
今ガレンID対のような特定の機会の下で多くの人がランナンの静的を交換し、必要な場合はpdのRfcを交換するショットガン吟遊詩人を呼ぶでしょう。 いくつかのより多くのタンクを与える..
他の2つについては、実際にap部門でより多くのオプションのピックを残すか、その場合は魔法のペン。
このセクションでは、このアイテムはヒットに吟遊詩人に驚異的であるhextech gunbladeをピックアップするためのより多くのIDのためのいくつかの状況です素晴らしいです.
あなたのすでにハードIDを運ぶ場合lyiandriesは誰もこれであなたをキャッチしないリードと原因となり、チャンクはちょうど吟遊詩人のcrazzzzyyyyです。
まだ2人は一緒にガンブレードとライアンドリアを試してみるが、いつか。
やあみんな吟遊詩人のメインは、ちょうどメッタ吟遊詩人の他がある見つけた後redditに参加!
だから私はメイン彼トップ、はい、その怖いですが、私はありません。
だから私は友人から私のビルドについての多くの質問を受けてきたし、最近見て幸せ!
私は私のビルドを共有すると思った!
私は16歳の5'9です。
私
バスケットボールとIDに新しいmは、私は自分でできるドリルを求めているので、私はそれで良い、あるいは素晴らしいことができます。
バスケットボールが1つと コートが半分しかない
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていない、私はかろうじてバックボードに到達することができなかったプラス私は友人がいないので、私の防衛がどれほど良いかを尋ねることさえできません。
私がそんなに悪いことでうまくなりたかった理由は、
私はちょうど人々が今イム誰もcuz誰かとして私を知ってほしい、私はSOMEBODYになりたい。
PS。
私は今まで私の人生で実際のバスケットボールをしたことがない.. IKR?
こんにちはみんな、私はいつも友人を作るのトラブルの多くを持っていたし、時々(その癌上昇ykno)で立ち往生とぎこちない自分の種類を検討したが、あなたはそれを過ぎて取得した後、pの寒さ。
スーパー忠実で共感的、かなりスマート(私がなりたいとき)、間抜け、少し混沌とした、大きなoverthinkerちょっと取引。
エニアグラムタイプ4 bcは明らかに重要です(jk!!!)
正直なところ、本当にいくつかの本当に種類を探しています, パターンやサイクルを壊すの私の目標の一部を共有するかもしれない本物の人々, より良くなることを試みる, 敬意と他人を治療, 尊厳, そして愛... あなたは要旨を取得:)
私は精神科医になることを夢見ますので、医学部の学校の前提条件を持つプログラムが好ましいであろう, プラス, 私は海外に私の医学部を取ることを計画 (うわー大きな夢がたくさん?
私は入るかは疑わしいが、それはカントーを試してみても害はないだろう)。
アカデミックはさておき
また、コミュニティも重要です。先生が親切で、クラスメートが仲良くなれるかどうか、勉強する意欲がさらに高まります。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが〜遠く〜であれば、私はキャンパスjk jkを通じて私の方法をローラースケートかもしれません。
劇的な出会いを仕掛け 劇的な戦いを仕掛け エリーが優勢になります
プレイヤーに選択肢を与える。
アビーを殺すのか? それとも放っておくのか?
そうすることで、プレイヤーは今、人間のように見える誰かを殺すか、彼らが悪いと感じる誰かを殺すか、彼女の尻を撃ち、彼女が死ぬときに笑って、元のキャラクターの復讐を喜んでいるかどうかを決めることができます。または、yaは知っている... エリーにアビーを殺させろ
真面目な話 こうすれば 反発は防げたでしょう
簡単、シンプル、プレイヤーはやや満足して帰ってくるプレイヤーに期待していたことをやります。
TLOU1や2をプレイしたことがない方からのご意見
だから基本的に、私は今一種のクラッシュを持っていますが、私は彼女の複雑さを追求したいかどうかはわかりません。
今、その夏休みので、immaは学校が再び本物のためにしようとするために再び開始するまで待ちます。
私は実際にオンライン笑私に話をしない人cuzで女の子と話すことができます。
私はこのシリーズがどのくらい行くかわからないが、それが起こるまで、私は毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つける自信は、とても低い。
どれくらいかかるか分からないが、おそらくかなり時間がかかるだろう。
私が欲しいのは、私を愛してくれる誰かと、私の気持ちを分かち合える女の子と、今、それをする人がいないから。
私は言うために、この瞬間を取るしたいと思います, youre子供の場合, 小学生とyoureここなど, ファックあなたの両親はどこですか???
笑NVMは、それらをファック。
君は彼らよりずっと優秀だ。
ここにいる全ての子供達に 忠告しておきます まず学校を中退してください
それはクソジョークだ。
また, できるだけ早く家から離れて実行し、ハードドラッグの多くを行う.
覚せい剤がケツを蹴る!
まずそれを試してください。
先生をクソみたいに扱い 物を投げつけるんだ
奴らのスツールにタックスを付けて クソだ
すべての権威をクソ。
ATACだ
また、あなたに意地悪する人を打ちのめす。
JK;)
原因私はそれらを持っていない限り、あまりにもLMAO JKにそれらを与えるために誰も..........
どなたか、大きなフライドポテト3個、中スプライト1個、マクダブル1個をご注文ください。
Hey, hi!!
ハハ...
ここに新しいイム, これは今まで存在を知らなかった.
IAMはexteremly恥ずかしがり屋と私はここでこの笑を入力して何をやっているかわからない.
しかし、ちょっと, すべての権利のために初めて??
我々はクリックしないでください、あなたは興味を失う場合は、私に教えてください、いいえゴーストしてください。
LMAOを泣きます。
私はすべてのメッセージを取得することを期待していませんが、試してみる価値ちょっと。
PS。
私はこれらを適切に書く方法を知らないので、私は弾丸形式OMOにあった私が見たこの1つのポストをコピーしようとしました
ああ、私はすぐに返信しない場合、それは私が眠っているイムまたは再生DnD笑意味するかもしれない.
NVM私のインターネットはRNファックダウンです
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです...いくつかの良い販売がまだあることを願ってみましょう
さて、私はtotlのnoobだったと私は私が使用しようとしている新しい財布を作ったので、私の種をearesedが、私は私の新しい財布の代わりにその財布にmoneroを送った。
パスワードは知ってるが 種は知らない
ウォレットの回収は可能ですか?
keyファイルを開くには?
編集:nvm私は完全なnoobです。
keyfileでmoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、私はちょうど 「今遊んでいる」ものがあった
Aさん
:
ik(イク)
Aさん
:
さて、ここに行く
Aさん
:
「邪魔されやすい」笑
Aさん
:
ママ hel 午後
Aさん
:
助けてください
Aさん
:
キヤノンの名前は何ですか?
ユーザー765123
:
?
Aさん
:
私の名前
Aさん
:
キヤノン1は何ですか?
ユーザー765123
:
何もありません。好きな名前を選んでください
Aさん
:
undertale の場合は [](/s 「frisk」) のように、クロノトリガの場合は [](/s 「chrono」)
Aさん
:
ああ
Aさん
:
私は女の子ですか?
ユーザー765123
:
男性
Aさん
:
argh(アルフ)
<
ここで彼らの名前について話します>
ユーザー765123
:
それは良い名前のように思える
ユーザー765123
:
笑
A:>:)
ユーザー765123
:
(それはrly重要ではないこと。
私はちょうど私のirlの名前を使用しました)
コメント だから私はウル投稿履歴に基づいてウル性別を推測することができます
nvm..lemmee 推測 ur 性別 代わりに
したがって、教授の許可を得て1年コースをドロップする期限は10月18日です。
*(編集.nvm、この部分はtrueではありませんplsは無視します)。
*
グレードを受け取らずにドロップする期限は2月9日です。
これは、私がコースをドロップすることを教授に通知しなければならないことを意味しますか、私も許可を得る必要がありますか?
私は取ることを計画しています 2 私はまだ付加価値税のクレジットの同じ量を取るように他のコース.
ジョークやジョークを話す自信がありませんでした。
他の人たちの前で 汗をかきました
アイコンタクトを避け できるだけ遠くに 向き合おうとしていました
私はrlly私の友人と話したいとき、私は静かに冗談を言っていました。
しかし、ある日、彼はそれを聞いていないので、彼は本当に大きな声で「何!?」のようでした。
心拍数が上がり、汗をかき始めた。
私はちょうど言うだろう 「NVM」 私はMFのスポットライトにあったように私は感じたCUZ.
2対1か3対1の戦いで 死なない戦車と戦ったことあるか?
その暴走とクランチに話すが、暴走はまだ彼の最後をポップしていない。
😲Wtf?!
繰り返しますが、現在の圧力ハンターがなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、成長トーテムを持つチームです 2 タンク, スタン・オア・ノットキャスター, タンクAF戦闘機, そして、彼が望むなら、そのソロすべてを運ぶ.
私がそれらの2スイッチをオフにすると、それは間に落ちます。.28- 2.1それらが2または3日間一度に消えて、我々はそれのスイッチもダウンしたままにします。
私は肯定的ではありませんが、私は所有者が認識しているとコーナーをカットするためにそれをやったと思います。
しかし、常に。
後ろの男がやった可能性もある
だから私は十分に持っていました。
私は最終的にそれがお湯なしで私の家で48度になることができるように私は300ドルの電気代を支払うことを決めた。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いていることを知っているが、それは合法ではないと私は他の誰かの費用nvmを支払う必要はありません $6000 + それは差し込まれただけで破壊された.... ああ、私はほとんど燃え尽きることを恐れて夜に眠ると私は一人で私の犬の家を残さない部分私は家ではない間に火がキャッチされることを恐れて。
今のように私は笑顔に罪悪感を感じる。
nvmは偽のものですが、ファック。
ハハ。
うーん。
なぜ私はまだ生きている。
笑なぜTFは笑顔が痛いん
それから、私の全体的な方向に向かってゆっくりと歩く人影が見え、私はようやく上を見上げる。
私が上を見上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見つめ、まだ私に向かって歩いている。
私は何も言うか、これを取得するため、振り返ってはいけない: 彼はHESが今まで可能なSMEXIEST最もホットな魅力的な方法で私に言った最初の事を言います。
静かな低い声で「ワッツアップ」と言うが、最もキュートで、同時に最もホットな笑みを浮かべている。
私は内面を吹き飛ばし、大喜びの感情を抑え込まずに微笑む。
最高の笑顔であいさつしました
歯に嫌なものが詰まったり、顔が嫌になったりして、神様に祈っています。
でも私は自分の食べ物を見直して ポーカーフェイスで食べ物を食べ続けます
3秒ほどやって それから 振り返る
ポールはちょうど歩き始めた、彼はそこに立って私を見ていたか、何3秒のためにGODKNWOSしていたことを意味します。
編集:はい、私は知っています。
植物は重要です
酸素だ
役に立つのは 分かってる
しかしURGHHHHH。
毒や毒素が体に与える影響など もっと面白いことに 焦点を当てることができます
ところで、それについてのいくつかの素晴らしいドキュメンタリーがありますT_T
編集2:nvm。
私はちょうど事を印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、今私はどんなMPも得ていないよ!
チャットで「私はこのゲームでカンニングしません!」と入力してみてください
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTFイム不正行為ではありません。
とにかく私はチャットにこれらの言葉を入力します(「私はこのゲームでカンニングしません!」)、サーバーを支払うとAdblockをオフにするように指示します。
Adblockが、何をオフにするためにプレーヤーに伝えるワート方法。
電源を切ってリフレッシュするように言われます。
私は私の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します 10/10 二度とプレイしません
編集:nvm、私はチャットで同じたわごとをタイプするたびに起こる
私はポストのようなオスカーベイトのたわごとをスキップするつもりです。なぜなら、milquetoast Demsは映画を作っているからです(非常に不機嫌な鼻オタクの声)「政治はmoooorrreeee poollliitte私たちはDiscouuurrseへの復帰をneeeeed」
カップルを忘れてた
キンローや 余分に拾った選手より 価値があるほどに ベターなのか?
OTはトーマスのようにそこにあるかもしれませんが、イムは私たちが取るどんな男も彼の2年生に入るリトルよりも優れていると確信していません。
彼は健康上の懸念ATMを持っていますが、我々はまた、彼の2年生に入っているデイリーがあり、まともなセーフティネットです。
インテリアolineが大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような展望はありません。
エッジはFAに応じて必要になる可能性があり、アイオワの男(彼の名前を綴ることができない)は良いですが、それはまだ手の届くところのビットです。
私たちがブラッドベリーと奥田を辞めなければ、本当に私が絶対的に置かれる唯一の状況があります。
2mo前に私は安い'95日産のトラックを買った、私はローカルで運転していたので、それは私が60mphにそれを置くことができなかったか、または私は3500 rpmを打つためにそれを床にしなければならなかったことを実現するのに週の良い部分を取りました
(1stから2ndまで少しトランスミッションスリップがありますが、この問題は確かにエンジンです。私の私道で3kを過ぎて回転させることはできません。何かを壊すつもりはありません。運転して床を敷くときに3500 rpmしか得られません。ギアシフトの直前に3500に近づきます)私はこのパワーサップを引き起こす可能性のあるものを系統的に排除しようとしていました。つまり、空気/燃料または詰まった猫/ exです /etc or something entirely different?
私はそれがニュートラルでちょうどうまく下り坂にロールバックすることを見て、「異なる」を除外したので、機械的な干渉はありません。
ヘイ!
それが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になる可能性があることをどこかで読んでください、彼に骨を与えることは安全ですか?
彼らはかなり大きい、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2moのボストンテリアの子犬に生の牛の骨を与えることはできますか?
[HELP]私の子犬が突然中以外どこでもうんちをするのを拒否しました
友人は、彼女が彼女の新しい男Wだった、彼女は他の人が悪であることが彼女のためのその方法を考えるなど、彼女の携帯電話を爆破しないように私を必要とCUZイムは、その魅力を取得するために来ることはありませんだと思うCUZイム。
私は良いか悪いか、そのいくつかのタイプのフーバーだと思います。
どの洞察力でも認められます。
あなたの女性なら私にあなたの視点を教えてください。
だから混乱, BTは、彼女は明らかに他の誰かwであり、なぜ彼女は戻って私を呼び出すことができませんでしたし、なぜ彼女は私のtxtのMSGに応答しませんでした.
彼女 couldve 言 im w 私の bf してくださいない私を呼び出す bt 彼女 didnt.
だけで a サイドノート: 私の bf と i あります 買 a house.we
2moで退去します。
書類が全て完成したら
私はオーストラリアンシェパード9moを持っています。
私のbf(24m)と私(25f)は3 moで彼女を得ました。
彼女を2週間おきに デートに連れて行く
彼女は黒い研究室と何かの混合物である犬の小さな犬とタグを再生するのが好き犬のペアを持っています。
ラット・テリアに会いに 彼女を連れて行く
プレースタイルはボクシング。
私のルームメイトの1人(25m)はビーグルを持っています。
彼はあまり好きではないinfactを演奏する彼もちょっと怖いようです。
私は私の犬についてこれらのことをすべて知っています。
あなたの犬が友好的であれ、攻撃的であれ、そうでなければ問題ではないことを私は知っています。あなたの犬がすでに吠えてうなり声を出しているか、あるいは単に自分のことを気にかけているかは問題ではありません。重要なのは、私の犬が神経質であるということです。だから私が手を差し伸べて、「いいえ、彼は静かにあなたが挨拶するのを待っているので座ったり横になったりしていません。それは緊張していて不安だからです。冗談ではありません。 / 子供はとてもフレンドリーなので、私を近づけてください!」
私はあなたの犬/子供が友好的であるか、または「犬に精通している」か気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうか私は気にしません(なぜ地獄はそれさえ関連していますか?私の犬は他の子犬の周りに緊張することが許可されていませんか??????)。
私はあなたの子供が 「OMG A PUPPYYYYYYYY」を叫ぶことができないかどうかは気にしません。
あなたは、y'know、あなたの子供について何かをすることができますか?また、あなたの犬?
しかし、それのために行く3mo未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、私は同僚のアドバイス以外にそれを比較するものは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように圧力をかけています。
私はこれをしたい...悪い...AMDそれは私のイントロ試験から6ヶ月を行うのは素晴らしいことだ。
私は近い...
私はちょうど私が2ヶ月勉強しているかどうかわからない。
SOMM認定アドバイス
(M / 5'10 「/ 26 / 165-195lbs)2mo進行、あまりにも多くの重量を得る?
私はこれが奇妙に聞こえることを知っているが、私の問題は、約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、一日後にブートしていない開始後に死亡した3700Xを持っていた、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2mo後に戻って私のお金を与えた後、私は3800Xを持って、私は試したとすぐにブートコード7bすべてパワーアップが、再起動やビデオ信号を持っていない、彼らはCPUがfaltyだったことを確認した1mo後に店でこの時間をrmaに送る新しいものを送って、私は昨日、 issue。
私の母(T)はいつも彼女の気持ちが1st+だけ重要なタイプでした。
彼女が何か悪いことをすると、彼女はそれを誰かのせいにする。
例:ベビーシッターに1~3時間、2moのベビーシッターが必要でした。
お父さんの仕事はCOVIDを持っていたsom1を持っていた、私たちは私たちの息子を見て、それらをオプトアウト+私の妹を尋ねました。
私は*before*彼女に話をしようとすることによって、Tといつものようにこのトピックに近づいた私はそれが彼女を動揺するだろうと知っていたB / Cを設定しました。
Tは彼女の希望を持って、その*私のせい* \+
彼女は希望を叶えて 謝らせようとした
私は事件B / C後、彼女は私にハングアップした後、私を呼び出すdidntの彼女の*日*と話しました、私はTはすぐに電話を降りた、私は謝罪を得たNVR。
Bはまだ私が謝罪を負っていると思います、他のことはTSのナルシシズムのためにそれ以来起こっています。
私はT B / C彼女**nvr**から謝罪を期待しないでくださいこれまで彼女が今まで間違って行っている何かのために一度謝罪しています.
離婚で私たちの家を維持するためのWIBTA私は他の部屋を借りることができますか?
私のEBFの息子は5.5mで、体重75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで前方です。
2月2日以来 彼は夜更かしを 頻繁に行ってるから
私たちはすべての悪い習慣を持っています - 睡眠のための看護師と昼寝のための看護師、はい、全体の昼寝。
永遠に感じるもののために 1〜2時間の間隔で眠っています
TLDR:tips/サポート 2moの赤ちゃんをbassinetで1回の睡眠サイクルを超えて眠らせる(現在、おしゃぶりを1時間ごとに交換しています)FTM甘い2ヶ月の少女に、私たちが睡眠で行った進歩がなくなっていることがわかりました。
眠りに苦しんでいるFTM
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ(トトト - 2mo古い)を持っており、我々は今3週間のためにトトを持っていたし、彼女は会社を必要と感じたので、我々はテリーを得た(2月ヒマラヤラグドール)あまりにもお互いの会社を維持します。
数時間経ったばかりで とても眠そうに感じています でも 愛撫すると 走る車のモーターのように聞こえますよね?
常に 「bRRrrRrrRRRrr」 に行くだけです。
彼女はトトトのために鼻が詰まっているかどうかはわかりませんが、この種の音を作ったことはありません....
私は被害妄想なの?
猫がパクリ音か何かしてる?
2moroまで再生することはできませんが、私はお金狩りやrobbingeverythingとみんなを作ることができますので、知っているようにdid
どのくらい毛皮はオンラインで販売していますか?
通常イム静かに自信を持ってこれらのゲームに入るが、怪我、選手が不足しているなど、我々はドローを得ればイムちょっと幸せ。
私は彼らが全く小便だと知っているし、我々は彼らと床を拭く必要がありますが、2 / 3 nilバイブATMを感じていない!
誰か俺と話をして 幸せで温かく 自信を取り戻してくれないか?
これは私の人生が反転して逆さまに待ってNVM糞ミームを得た方法についての物語です。
私は6歳で、レゴロックバンドをプレイしていた、私はバディホリーパックを求めることにしました。
私の両親は(彼らは40代であるにもかかわらず) 「クソあなたはそれを知っている」私は私の両親がweezerに入ったことを実現しなかった。
だから私はウィーザーに入った方法thats
私は実際にどのように 「有毒な」行動が文字通りintやtrollよりもっと腹立たしいかを理解していません。
まあ私はいつも私がランク付けで損失の悪い連勝に得たまで友好的であるか、またはスポーツマンであるためにそれらの報酬を受け取ったアカウントを持っていたし、私のアカウントはチャット制限を得た。
それから私は毒性行動としてマークされていた事のいくつかを読んだ....
ほとんどが議論でした
報告後、ゲーム内のチャットで有毒な行動を検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私はシリアルを食べるか、ちょうど朝まで待つ必要がある場合、私は彼に尋ねたが、その後、私はちょうどそれがほとんど実現NVMを言った 2 私はちょうど待つだろうし、私はそれをRNを食べた場合、彼は何が起こるだろう尋ね、私はそれがちょうどファックそれを言って、ちょうどそう感激シリアルを食べるために私に言っているが、それはあまりにも公式に遅れているので、私はちょうど私のゴムバンドを入れて:(
私はそれが2だった実現する前に
助けて笑ああ、私はちょうど笑それをNVMをGoogleすることができます待つ
どのように2はsubredditを削除します
あなたの肌は完璧じゃない 鼻や容姿に自信がない
しかし、それらの欠陥はあなたを作るものです。
偽りの完璧な人生を送っている人々の中で アイデンティティを与えてくれます
あなたが実際にnvm上でRantているので、あなたは美しいです。
神様。
なぜこんな大きな鼻を?
私はsnapchatでも暴言するにはあまりにも醜いので、私は代わりにredditでそれをします
[OK]をそれはうまくいけば今終わった
私はチャットの男の子にリッピングを取得することができます, 私は私が本当に好きだったこの少女から2つの通知を得たとき、私はできなかったBCをスリープ状態にしようとしていましたが、私は自分の携帯電話を見ていなかったと私は眠りに戻りました.
クソ私を殺す。
私はあなたが彼女が唯一のすべてのキャップで私の名前を言ったBCと言うものに更新しておき、その後、nvm.
ファック。
私はちょうどイム以上の不平を実現 5 分の修正..
好きじゃないけど 彼と浮気した夢を見たの
私は彼にそれをしないだろう ofc しかし、私はちょうどそれがカンニングすることがどれほど悪いのだろうか?
私に: 笑これは文化ではありませんRN男の子が好きイムhighkey
水曜日のファイナルに向けて勉強しながら、このプロジェクトを終えようとしています。
そしてそれは笑私の実際の誕生日tmrwです。
これは暴言として修正されていません、それは単に彼らがオロをプレイするたびに彼らがnoobに見えることをオロメインに知らせるだけです)。
Nvm私はこれが*は暴言だと思います。
nvm そのバックアップ
それはレストランで食べ物を注文し、彼らが食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、nvm私は他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はrengarとしてゲームをプレイし、私は6/2だったし、まだ私はリプレイ100回を見て、私は自分自身に考えることができるすべては、我々は両方とも完全に1v1を果たしたかどうかアンビアによって殺されたソロを得たアンビアは、いくつかのplzは、なぜファックANIVIAは1V1でRENGARがゴールドリードを持っているときに1V1でRENGARが強いのか説明?
実際の nvm はちょうどこの脳死ゲームを quting 気にしないでください。
私は駐車場で彼女のフェンダーにぶつかり、私たちは損傷を確認し、両方ともそれをそのままにすることに同意しました。
しかし、私がオフに運転した後、彼女は約30秒間私に従ってください& 「NVM」と言うので、私はちょうど彼女に地雷を与えた&私の一日を続けました。
メキシコ音楽ああ編集の同じビートを聞いてイムとてもうんざり:
私はパーティーが午前8時に始まり、音楽がちょうど私自身edit2を殺すために、このすべてのweeknd病気を通過しなければならない場合は、午後7時30分にちょうど今停止嘘をつきました
:
笑10分後、nvmの音楽が再び始まった.. WHAT THE FUCK 編集 3:
雨が降り出したので、パーティーは終わったhahahahahhaahga
人は暗闇の中を1人で歩く
誰もそんな馬鹿にはなれない!
家に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか?
それから彼らは懐中電灯をあまりにも遠くに回し、幽霊を見る。
それから彼らは彼らがねじ曲げられていることを知っています。
4.です。あなたはのために分割F ** kは?!
次のようなホラー映画では、この男が常にあります: みんな、狂った**キラーが周りに実行されているので、我々は完全に分割し、自分自身を殺す必要があります!
それはまさに犯人が望んでることだ!
我々はそれを得る、あなたはP90が良いです怒っている。
ただ、lolを構築します。
このredditのすべてがされています 「true_warriorは悪い人です, ああNVMのhes良い」 と 「p90はイムゲームを終了壊れています」.
笑nvm私は眠れないでまだここにいる
lmao そのちょうど私 nvm
タイトルに書いてあるとおり。
あなたは素手で昆虫やクモを拾うのですか?
虫とクモが怖くて、どっちがいいのかわからない。
私は彼らが離れて取得し、2それらをB4を殺したい
わいせつなアンダートーン、卑劣な、そして厄介な中途半端な病気で準備されたゲームプレイで満たされた荒れた24時間WOWライブストリームを再生します。
ebegging、うつ病&sobの物語をそれの上に投げ、それをカップルの流れと呼んで下さい。
アルテルウイルス、
10日前に 宿主の細胞に感染した
昏睡状態だったな 今朝 熱が下がったな ブリナ組織の画像を見せてくれ
これは夢ではなく、あなたは9年間の記憶がasscocationの匂いcoudl frindsによって形成されているどのくらいのEnterprizeを担当するウィリアムt rikerです。
身近な環境にこれは企業をsitmijできました。
私はあなたの記憶がこれらの場合の多くでteh の損傷が permannet であるreturen ことができると言った
私は1つのBCイムを持っていません 17 そしてhaventそれに周りに得ました (そして、何のイムBCイムを怖がっ運転しません) そして、私は私の性別マーカーは、まったく更新されたドキュメントを持っていないので、全く私はb4 Tからしばらく前にパスポートを持っていないので、私はBCイムが14日に彼らとのイベントに行くために何をするか見当がつかないので、それは私の父親の客室乗務員を助けている場合、私はキャンセルする必要があります?
常に次の年がありますが、イム孤独なirl bcのように、私のbfは離れてhrであり、私は私の他のirlの仲間を愛している限り
新鮮な空気の息のようなID:(
IDK もし私がそうなら、私は私の30年代半ばのcuzになります私はb4で私の人生を生きたいが、私は子供を持つために性を持っている必要があり、それは起こらないだろう(正直なところ私もCUZ)
私はスキューバの認定を受けるためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルで、ハンバーガーを食べます。
しかし、私はベジタリアンダイエットをしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、私はb4をやったよりもはるかに少ない私は80&#37を食べます。ベジタリアン)
eq w少しローエンドとハイエンドでかなり接近し、柔らかいクリッパーに入りました。
eq b4はそれをスラムにします。
仕事がオフになったときにゆがみやリミッターを試すつもりでした。
(リミッターは非常に最後のポストを示唆していたので、うまくいけばトリックを行います) ちょうどlookinは、アドバイスを得た!
Uは、長い戦闘で簡単に無限のパワーロックを得ることができます。
私は4 / 40博士octを持っています、そして私は(ビジョンのように)ダメージに悪くないクリティカルヒットとspsにかなり良い数字を見ます。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
そしてまた、uはそれらの小さな戦いで餌をやる必要がないようにアリーナは、uは、それらをsp3 b4 uは、それを終了させることはありません。
準備boisを取得
ポゴは私のために開きません。このデバイスOS blahh blahh blahh blahh uは私が何を話しているのか知っているこの試合を修正するために私はアンドロイド6.0 b4セキュリティアップデートにあり、magisk 16.0でルートを持っています
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネプスのゲームだったと思うが、Mk2/RB2のように鋭く、メロドラマチックで、V/RB3のようにオーバー・ザ・トップではなく、正確で必要な量の真剣さとコメディで、キャラクターははるかに進化し、すべての人(特にVert、Nepgear、そしてThe Twins)は輝ける時間を持っていたし、もちろん、イベントは常にネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明している。
Gr8 b8、m8です。
私rel8、str8 appreci8とcongratul8。
私r8このb8 8/8。
いいえh8、私はstr8 ir8です。
もっとCr8、できませんw8。
私たちはconvers8でなければなりません、私はber8ではありません、私の番号は888888です、N8を尋ねます。
l8またはst8からの呼び出しはありません。
d8 の場合は、K8 から loc8 に問い合わせる。
私の選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取った... そして私はこれ以上を取ることはありません.
ボードに上がって 算数を書き始めます 「大丈夫
彼らは変数のためにA sub 1からA sub 20のようなshitを使います。
実際には、私はこれを行った線形代数の本を持っています... A's FOR EVERYTHINGの略。
ページはAで満たされた単なる行列でした。
変な形か何かを描くだけ。
一番怖いもの3ver m8
まあ、よくここで我々は再びイライラしている、私の携帯電話の前で怒っているどのようなきちんとした方法は、それをisntを開始するには?yaの読者のすべてが私のセラピーであり、私はあなたにペニー完璧な右Ow?あなたが私のようであれば、あなたはおそらくそれをすべて読むつもりはないあなたの短い注意スパンの原因ので、それを短く保ちます(長い紹介の後に書くためにどのような天才的な方法は、私は天才ではないのですか?)まあ、ポルノはちょっとみすぼらしいとうんざりしているとuが聞いた人知っていることを私の仲間に説明しようとしました ...
ねえ、私はちょうど私がこのPCと魔女のノート上で実行することができますどのようなゲームを知りたい。
私はスパイで 投獄された最初の夜 誇らしげに看守に 自分の役割を伝えました
私も刑務所で 襲われました
2日目が始まると、マフィアとSKは殺人を犯した。
私は誇らしげに「私は刑務所にいる間に攻撃された!」と言ったが、間違った動きだった。
看守は私を再び 投獄することに決め こう尋ねます 「刑務所にいる間に 襲われましたか?」 私は「はいm8」と答えます。
彼はそれから、私が言っていることは、skとmafがすでに彼らの殺害をしたのでbsであることを私に言います。
それから彼は私を処刑する
マジで!?
ダ映画ボイのためのああボイU 2 dum, ダディレクターwuzのようなshieeet itzの試合ダ隠す意味あなたは2を見つけるボイ, lyke u knoそれduzntスプーンフィードやダ映画ya kno?
yのshieetのように、それはm8を説明しなければならない、ちょうどyaが知っている何が起こったか想像?
もっと深い意味を 持っているふりをしてないか?
まだ第1 30-60分の間十分に満たされたとき、それは常にです! beaaaautifulである!
最後に、Smok Alienを長期間使用しない場合(たとえば、夜間に眠っているとき)、modに残してmodをオフにするとバッテリーが減りますか?
wtf m8?
私はちょうどこのすべては皆のために同じかどうかを理解したいですか?
それとも私だけ?
グーグル検索で私はこれらの質問のいずれにも答えを見つけることができません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
そのちょうどfuckin 'のボールの痛み私は吹くことができる前にクソが動きを通過するのを待たなければならないvapeしたいたびに...
毎回私はAFK NMZを冷やしてXboxを再生し、脂肪の右になりたいが、最近私は20secsのような再生RS AFKにログオンし、私はログアウトし、そのクソ迷惑は、それが私のインターネット接続であるか、それはサーバーまたは何そのpissin私オフm8
次に統計の授業があり オンラインの宿題と 筆記試験があることに 気付かなかったので 成績は70点でした 家族の緊急事態で 叔父や車が衝突して 走り出したのです
だから、私のバンドのクラスは、基本的には、それは毎週の練習に現れて、1つのコンサートに行くので、私はそのGG EZ m8を渡すように簡単です。
劇的な死の場面と、ギャグで登場人物を連れ戻すことは、手をつないで行かない。
ブライトタウンに辿り着いた 仕事をしながら 散歩していたら 狙撃手がダーツを投げ始めた
だから私は「wtf m8」のようだった? そして、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れました。
しばらくすると、彼は攻撃をやめたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、またダーツを始めた。
だから、私は単に+500魂を得る後、ダースのダーツのカップル, そして、その紫のコケ.
一体何があったんだ? あのクソ野郎は 恥で自殺したのか? それとも突然死んだのか?
この年の新人のゲームは実際にエキサイティングな、重量ラインアップuが見たい
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでに完成に近づいています。これはどのように呼ばれているのですか?この本当に特別な種類の物語に基づいて他の映画やショーはありますか?
私はこのカントーの語彙の私のマックについて申し訳ありません重量ch映画や, これは、ディストピアと呼ばれています?
さて、私は本当に迷っているが、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見てほしい, それはクレイジーだ!
それは誰にも起こりましたか?私に何回も起こりました
あなたが脚2上にあるのであれば、あなたはXPとコインのための10連続したゲームに勝つために持っている、10チケットのための40スタミナ、ここでEAファックouttaを得る!
しかし、今、それは意味をなさない、あなたは1試合につき1枚のチケットしか得られません、そして、あなたが運が良ければ、あなたは20試合ごとに10余分に得ることができます。
足またはトイレ1でのみ。
この大会は、F2pが常にエントリの低コストとあなたがプレイする必要があるどのように多くの試合に比べて十分に良い報酬のために行うことができた1事でした.
あなたは余分な選手を得たし、あなたが彼を好きではなかった場合。
XPとしてお使いください。
[提案]新しいWTを好まない場合は、それを再生しないでください。
クローズド技術サポート?
午前1時30分 あなたは10億ドル規模の グローバル企業です
WT-リテラル-F?
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えないの?
お前は大勢の愚か者を 間違えた
長い話を短く, 私は秋の22学期の住宅の申請書に記入し忘れました, 私は4月以来、待機リストに載っています.
ウルが新入生ではないと私の収入が家賃のために十分ではないとき、住宅は保証されませんsooo私はホームレスかもしれない可能性があります
私の答えは簡単です:あなたは最近男性を見ましたか?
いいえ。
Fking。
コンペティション。
この日のほとんどの男性はのどが渇いている。
紳士の時代は終わった
馬鹿か 半分お尻のラッパーか 完全なお尻の穴か どっちかだ
多くの場合、すべての時間。
原始的な脳では、彼らは2本の足で何でもつかみ、うめき声をあげます。
文字通り、という意味です。
しかし – それはあなたのために良いです.
あなたがまともな人間のように振る舞うなら、あなたはすでに他の80%の男よりも優れています。
私(24)M旅行会社で会計士私たちは毎週彼らの借金を支払うように私たちのクライアントに依頼し、今日私は私たちのエージェントの1と呼ばれ、少女は彼女が彼らの会計士だったピックアップし、彼らは彼らの借金を支払うことになるかどうか彼女に尋ね、彼女ははい、私は2100であなたの会社になります私はOKと言った、と2100で彼女が来て、私は私が部屋に私に従ってくださいだと言う会計士が誰であるか尋ねました、彼女は来て、私は彼女が持ってきたどのくらい彼女に尋ねました私は私が持ってきたと言いました、私はすべての負債税金をカバーしませんので、私は持ってきた 量と会社名を書いて、私は彼女に彼女の名前を尋ねました
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った?
Sooo私の友人のどれも私に答えていない 😭😭 ので、いくつかの新しいものを作るための時間!
あなたのダウンなら私はそうlmkを呼び出す気分です!
同年代の人と話したい。
私は前に投稿したので、uはより多くの情報のために私たちの私のプロフィールをチェックすることができます。
私は少し怠惰な rn 🥴とにかくあなたの好きなタイプの音楽を教えてください🙃
私は過去4年間Lane Bryants Lounge Brasを着ていたので、ワイヤー付きのブラジャーを着るのはこれが非常に長い時間の中で初めてでした。
だから月曜日、私は店で*完璧に*フィットワイヤーで新しいブラジャーを着ました。
しかし、数時間後、それはSOOO不快に感じました!!
私は私のお金を無駄に心配しています。. :(
とても悲惨で真剣に私の旅行をキャンセルしたいが、私の夫を失望させたくありません。
彼はすっごく長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのが怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、私が座っているときに接触する場所ではありませんが、それはまだ母親のように痛い*
*
*
気温40度の猛暑の中、お尻を叩きながら歩き回ります。
神は私を助けて 😫
Heeeyy、そこに。
今夜の私のお気に入りの敗者は、うーん?
周りを見回して 誰かがまたパンツを穿こうとしないか?
Enh, 見てみましょう...
綱引き、綱引き...笑、今回はベルトを思い出しました!
よくやった クソ頭脳
「今回は役に立つスキルを学んでいます!」
【一時停止】
“
ヘイ、AWW。
飲まないの?
飲み物を飲んで 気密のオタクのブルーマーを緩める?
うーん、プールがあるんだ...
君を真っ直ぐに 投げ込めると思うよ
そのペーストリーオタクの尻のいくつかを覗いてみましょう, 笑。」
[一時停止] 「Pfft, whaaaa...?
酔っ払った?
Psshh。
いや。
私はライト級選手ではありません。
ユウウウとは違う オタク
こんにちはみんな私は私たちと私のBFアンンドeveryooesからMMY友達と飲むwsaが眠りに落ちたと私はいくつかの真実/あえてまたはdriink soooを再生したいuはdiiscordまたはkikkだけMSG ME OWOを持っている場合
Sooo私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていました 4 ヶ月前:) そして、それは私が持っていた私の正確なビジョンにあった私の妖精の尾の人生を生きていたように感じましたが、その後、新しい感情と長い物語短い産後私はクレイジーな動きを引っ張っていたと私はちょうど彼が彼女の部屋で彼女の過ごす時間のために好意をやって、私は妊娠していた間、多くのテキストメッセージングと出会っていた見つけるために、今約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェック.
今、彼と彼女の両方は笑、彼らはただの友人であり、(yess私は彼女の番号を連絡)まで夢中になったことがないと言います
しかし、私はまた、彼が持っている見た私の男カントーを失いたくありません 日付 プロフィールと彼は、彼はそれをすべての時間をしないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が別れたくないプラス私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けたい。
しかし、どのように? 助けてください?
出来ますか? それとももう一度彼を信用するべきですか?
コーギーを投稿する17日目(sooo longのために投稿しないためsry)
私は不眠症を持っていると私は夜に眠ることができないと私は夜にすっごく多くのアイデアを持っているように、私は夜に私を保つだけで多くのアイデアを持っている、どのように時々私はより良い睡眠をgeすることができます教えてください。
そのbc私はほとんど学校を失敗し、レッスンのbcはandpplをスキップしましたが、私は誰かに話をして、私はちょうど何かを考えるように私は私が何を言おうとしていたことを忘れてしまったと私は数学の家庭教師を持っていたが、私は集中することができず、ちょうど私の心は混乱のようなものですpplは私に言うオハイオ州私は薬を服用したくないと私は医学に敏感です
デジタルカメラは、非常に高価であるか、あなたがビデオブログなどに使用するカメラの種類のいずれかです。彼女はおそらくすでに持っています。
デジタルの映画カメラは とても高価だ
だから私はアナログを選びました
さて、8mm / superは手頃な価格で、16mmはそれほど費用がかかりません、そして35mmはたくさん費用がかかりますので、私はスーパー8に行くと思います。
しかし、その後どのように動作しますか?
笑。
私は彼女にスーパー8を買うが、私はまた彼女にビデオレコーダー、といくつかのVHSを購入する必要があります意味..そのようなもの、Idkどのように動作します。
Plsは私がするべきであるものを誰かが私に説明できます
君たちはどうやってそれをやるの?
それはすっごく怖いですが、私は彼と一緒に永遠にtovlastしたいと私は未来を伝えることができない知っていますが、私たちはとても一緒に経験してきました。
どのように君たちは、人生があなたに投げるすべての障害を乗り越えてそれを維持するのですか.....どのように?
マインクラフトを実行したいですか? XD(エクスタシー)
私は退屈だし、私の友人は忙しいか、RN SOOO...
今日初めてゲームを終え、どのような素晴らしいn素晴らしいゲームは、右感じにヒットし、時にはウル心をファック。
私のエンディングは悲しいカラとアリスは死ぬ(私はコントロールが苦手です)北ダイ、ハンクダイ、マーカスは成功しますが、私はコナーに彼を殺させています。なぜなら、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイングゲームのようなことをしていたからです。
しかし、はいGMEはすっごくgooodました
こんにちはみんな、今年はグラストで私の3年目だったと私はそれがすっごく大好きで、uの男があまりにもやった願っています!
私は意欲的な医師/医学生なので、早期に私たちの最初のセムで、私はとても興奮していたようにMED関連科目の多くを見て.
すると、UPCAの結果が出て、びっくり!!
UPLB BS Bioに合格しました!
Tbh thoooこれは私の優先プログラムではなかったので、ofc私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的にiskaであることが高揚したが、私はまた、私はすでにPTにあった投資として、バイオに興味がないrlly心配bcosました。
もちろんバイオを好きになることもできるし、来年UPMに移籍することもできるが、それは確かではない。
私は2k21で誰とでも遊ぶでしょう、私は87 ovr 3 lvlスコアラーas1で誰とでも遊ぶでしょう、repとovrは関係ありません。
ほとんどの時間一緒に遊べる人がいないし、ランダムで一緒に遊ぼうとは思わない。
一緒に遊んでくれ 撃つ事は売らないと約束する
私は81の3を持っていますが、私は撃つことができます。
俺は射撃警備員だ
私は私を助けるためにPC上で飛行機を着陸する方法を知っている人を必要とします。
それはすべてです。
ただ、飛行機を着陸させる必要があります。
任務の残り方を知ってる
でも飛行機は何時間も めちゃくちゃにされてた
できるだけ早く助けてください。
私の不和はあなたに私のubisoftアカウント情報を与える病気よりもSingSong254私に連絡しています。
ありがとう
ヘルプ私は私に参加するには、PC上でよく飛行機を飛ぶ方法を知っている人を必要とします。LFGについて
supの男, 私は周りにドロップします 30 ゲームRNを殺し、低ランクの外に取得し、プラットに取得しよう.
ゲームであなたの良いが、単にスタックを持っていない場合は、Discordで私を追加し、私たちは一緒にランクアップすることができます。
ただ明確にするために、私が「何でも」と言うとき、私はFMの現在の電力内で何かを意味します。
だからnaeのような答え 「核を削除します。」 または 「ロイヤルズを起動します。」.
我々はそれをcannae dae (ないまだ、少なくとも...)
明日 首相になれば 何でもできる
何してるの?
私と私のirlsは、私たち(または特に私)がターピング、切り替えレイヤーとポジショニングについて学ぶためにVODレビューできるチームが必要です。
ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンと 思ってたけど 他にいい奴はいないか?
好ましくは、我々はユーであり、いくつかのことが起こって、基本的にユー笑ユーに排他的ですが、私はそれがNAE aswellかもしれないと思います。
タイ!
誰かがRNで遊ぶLF, ない毒物や不快な人は、私はそれとfをしません.
18歳以上。
私は楽しみのためにプレー, あなたは私がスキルを気にしない悪いことができます 😇
私は単に適切に言うことができない一言は水です.....
それは実際にTを加えようとする私の脳を傷つけると、私がWUT-TAと言うか、まだWUT-TAと言うか、IDKなぜ私はTBHと言うのがとても難しいのですか?
ただ、あなたがHをドロップし、声門停止を持っている人に会うとき、pplが何を考えているのか疑問に思っています。
それで2階にスカイQミニボックスを 持ってきたんだ
doesntは働きます。
エンジニアのための遅い行進まで待たなければなりません。
ロルスキー
来週から仕事を始める予定で 日々の通勤は不可能なので 必死に街に引っ越さねばなりません
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアの検索は、3のエージェントがそれらをすべて所有させ、唯一の学生を許可しているとして合法的な問題です。
真空は吸うのをやめません、助けてください、それは吹くつもりですか?
基本的にはそれが何であるかわからない場合は、基本的には2つの文章の例になります。
1つは「おばあちゃんを食べましょう」と言うと、誰かが彼らのナンを食べようとしているように見えます。
しかし、もう1つの例は「食べましょう、おばあちゃん」という文とは別の意味を暗示しています。
コンマIGを使用するように子供たちに教えるためにかなり創造的な方法。
私は文字通り、車線を変えながらこの女性のゴルフにまっすぐに運転した(雨が降っていて、私はそれを見なかった)彼女は素敵に見えたが、当然のように怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を取り上げ、保険に入りたいなら自分で決めると言って、電話をかけてきた。
クラッシュの損傷は私の車に分であり、私は彼女に多分小さな凹み/ペイントだけで非常にマイナーなボディワークをaswellと思います。
私はどんなボードバンドを得ますか。
アイブは8年間処女を持っていたし、神聖なクソは毎月£40のために遅いです。
それは古いルータであるか、私はちょうど安いBTまたは何かに切り替えるん
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイヴィス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳栓。
助けて。
私は*meeeeelltiiiinggg*です...
編集:熱が私のスペル能力に最初に達しました。
終わりはniyです
私は卵は、私はガスポンプに行くと、私はそれが£10 9のうち10回を言いたくない唯一のものではない卵であると確信して、それは£10.01を行くだろう、血まみれのものは私が誓うスロットマシンのように装備r笑
笑 - あなたが楽しんでいたが、実際には笑わなかったジョークの小さな謝辞
笑-インターネットがいかに働くか実際に知らない大人および人々はこれを使用します
笑 - なぜこれが上がったかわからないが、それはおそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれをタイプした場合、彼らはおそらく巨大な馬鹿です。
ビジネス-
笑それが命名されたものです
笑 - おばあちゃん笑、愛の多くと混同。
伝説のリーグのためにも混乱.
looooooooool - 今、私は私のgfがこれを発音すると思いますが、彼女はこれが 「spool」で韻を踏むと言いますが、私はそれが描かれた 「o」だと思います。
だから、ええ、私はこれが実際の笑だと思う、彼女はそれが存在しないと考えています。
lollllllllllllllllll - 私は彼女が「loooool」と言うのを聞くとき、これは彼女が実際に言っていると言うものです。
私は一種のそれを取得します。
しかし、私はまだ 「loooooool」だと思う、あなたは子音を繰り返し発音することはできません
ビッグ・ベンはいつボーンに戻るの?
しかし、フィルタは£15ポップを要しました!
誰でも1つをお勧めできますか?
好ましくは£50未満!
また、誰もがエネルギーを消費していない私の家のほこりを減らす方法についてのヒントを持っています.
(私が時間のlegnthsのために立つことを要求しないで下さい)
私はちょうど私の服の糸くずを減らすのを助けるためにうまくいけばタンブルドライヤーボールを買った。
それは私が24hrsより多くのための湾で文字通り塵を保つことができないし、私は私の心を失っている何をしてもようです。
午後10時28分 お尻が溶けてる
土曜日sesh 3とチャット
このクマの名前がベアリー・マクベアフェイスでなければ、我々はw社会として失敗したことになる。
私のアパートの32cはここにあります。
私はTシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
それを身に着けているim。
どのような天才の方法あなたは、ACなしで自宅やどこか非常に暑いから作業クールなwhisltを保っていますか?
血まみれの素敵なfookin天気innit
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のgfと出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていた、そして誰かが彼/彼と呼んだ。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF(私はノンバイナリで、すべての代名詞を使用していますが、誰も私のために彼/彼を使用したことはありません、それは本当に良い感じ)
ちょうど私にチェックする彼らの方法のうちinvitt隣人に私は感謝しています
ジェネレーションZからミレニアル世代まで、皆さんお元気です。
お探しのものが見つかるといいですね。
人生で小さな友達になれて楽しかったよ。
海には魚がいっぱい!
このサブは、肯定的な瞬間の経験をたくさん投薬誰かとして、私は笑顔:)を作るん
