私のお気に入りのオバマの言葉：「マイケルと私も…えーっと…今日出動したあなたの息子のジャックを…認めたいと思っています。」
新しいプレイヤー、パリィに関するいくつかの質問など。
基本的にはタイトルです。
私たちは二人とも xxx 専攻です（私は xxx と yyy の二重専攻で、彼女は xxx 専攻と yyy の副専攻なので、2018 年 5 月の卒業まで毎学期 2 ～ 3 つのクラスを一緒に受講しています）。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事は私のほうが自然に物事を考える傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女はテストに対して非常に不安を抱えています（彼女は私との質問でよく間違えます）彼女は試験直前に練習するので、公式シートに載っている公式がないことに慌てるでしょう。など）、でも彼女は私よりも簡単に勉強します。
私 [20F] と 2 ～ 3 年の友人 [23F] は一緒に大学に通っていますが、彼女は試験を受けるたびにひどく自分を卑下します。
気が狂いそうになるのですが、どう対処すればいいでしょうか？
彼女：ああ、このアイスリュージュはどこですか、ハハ？
私: おそらく友人のホテルの部屋か、彼がそれを置く場所を見つけられる場所ならどこでもいいでしょう。
私：来ました<insert city>私の友愛会と女子学生クラブのおかげで、彼はそれを理解しているのです。
彼女：ガッチャ！
彼女: 私は何という友愛会や女子学生クラブに所属しているのでしょう。
私：うん。女子学生クラブはzzzです。
私：でも、君は面白いね。
あなたと付き合いたいです。
今週はいつですか？
彼女：えっと、金曜日かな？
私：ああ、そうです。
私：金曜日です。
*1日後*
自分：<girl’s name> 、明日遊びますよね？
番号から日付に移動するにはどうすればよいですか?
私は、雰囲気は事前のグーグル検索では捉えられないと言って彼女の言うことをほぼ無視し、そこに行く時間を確認しました。
彼女がこれ以上抵抗するなら、私は彼女の隣に行くか、無視するか、反応しないか、彼女がその場所に耐えられないことに同意するか、最初の異常事態に対して彼女が持っているクレイジーな高い基準について彼女をからかうと思います。日にち。
これは、Word テキスト オブジェクトに関して私が抱えているしつこい煩わしさです。
カーソルが「aaa」という単語に位置し、「ddd」の後のスペースを選択せずに 4 つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
これは、（実際のワールドカップのように）「レポートチーム」をフォローするために使用される、チーム構成と各キャラクターのステータスを示すバーです。
レッドチームに関する情報をあまり明らかにしないように調整することもできますが、キルフィードを追跡するのが容易になり、タブを使用する必要がなくなります。
口ずさんでいる部分は「ワードワードワードウォーオーオード」を2回くらいです。
そこで彼は4番目(?)の単語を取り出します。
「fly-yy-yyy」みたいな感じだったと思います。
人気のある曲であることは間違いありません。何度も聞いたことがあります。
ありがとう！
繰り返しループ内の if / then / else / end に問題があります。
あはは。
いやぁ、めちゃくちゃ面白いですね！
食料品の買い物に行きました。
もうすぐ最後の1ドルがなくなるので、ビールとタバコだけを食べるわけにはいきません。
それから私はビールを買うために通りの向こう側に運ぶ必要がないようにそれらを置きました（アドベンチャーズファーストストップの方が安いです）。
それから私は歩いて戻ってきましたが、食料品を忘れました。
家まで歩いて帰ったんですが、ああ、坂を上り下りしたせいでシンスプリントが痛くなってきました。
私は丘の上に住んでいます。下。本当に真ん中です。
アマチュアのサンフランシスコのようなものだと思います。
それで私は戻ってそれらを手に入れました。
この辺りでは犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルに意味があるといいのですが。
「john.baker」という名前のリスト (ピリオド以外の名前の間にスペースはありません) があり、それを「john」と「baker」という 2 つの列に分割する必要があります。
ありがとう！
形式「xxx.yyy」を 2 つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります。
私は混乱しています。
何が起こっているのですか、笑？
SFUメールを使うのは初めてです。
学期が終わってから今日まで学校関連のことには何も触れていないので、これをどう解決したらいいのかわかりません。
私にとってさらに良いのは次のとおりです。
壊れてこぼれたボトルを返却せずに無駄にしてしまうのは、信じられないほどの損失です。
それで、酒屋から出て、酒屋から出て、酔っ払って半ば呆然と歩道を歩いてきた貴族に真っ直ぐぶつかり、目抜き通りの商人の一人が落としたと思われる額以上の瓶を落とさせたことを心からお詫びするためです。 1か月で完成するので、これ以上腐らないように廃棄物を仕上げるように誘われました。
"かしこまりました！あなたの慈悲深い心の前に天が泣きますように！」
「さあ、迷子になれ！ここはあなたのような病気に侵された害虫の居場所ではありません。」
「もちろんですよ、殿下！」
もがきながら出た路地を走って戻りました。怒りと恥ずかしさでいっぱいになりました。
脇道も路地も、私は下っていきました。どんどん見えなくなっていきます。
彼は私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来てください」と答えました。
彼が動き出したので、私は追いかけた彼の足を閉じました。
中に入って、彼は私を連れて、大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に私を導きました。
私はそこに、溶岩のピラミッドで覆われたでこぼこした土地、メロンやニンジンの病的な農場があり、そこに囚われている人たち以外は生命不毛に近い不毛の地を見た。
私の耳が気づいたように、その音は永遠の空気を震わせる叫び声、叫び声、そして爆発音でした。これらの音が引き起こしたのは、大勢の男性、女性、子供たちが感じた虐殺、飢餓、衰弱、そして悲しみによって引き起こされたものでした。 。
最近、数年ぶりに D2 に戻ってきたのですが、次のようなことを考えています。
皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか？
「O xxx N yyy」というゲームを作って、うまくいくことを願うだけですか?
それとももっと効率的なウェブサイトはありますか？
あなたの国の元（または今でも）重要人物で、ソーシャルメディア上で常に自分を妥協しているのは誰ですか?
次の請求サイクルまで、何かがおかしいことに気づきませんでした。
私は通常より少し低かったので、出費には細心の注意を払っています。
銀行取引明細書に目を通したところ、次のような記載がありました。
私の新しいプライム請求書。
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートに問い合わせました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通じてサービスを受けていたため、電話会社を訪ねて問題を解決する必要がありました。
休みだった次の日、私はとても優しい女の子に話しかけました。彼女は私の問題を理解しようと努めてくれました。
アマゾンのカスタマーサービスから言われたことを説明しようとして、私たちはしばらく輪になって話し合った。
彼らのシステムで私を調べたところ、2回線ありましたが、どちらもプライム会員ではありませんでした。
彼女は私が最初のラインを開き、次に 2 番目のラインを開いた日付を確認できました。
どちらの日付も、私が以前に彼女に話した内容と一致しました。
彼女は困惑した表情でしばらくコンピュータの画面を見つめた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出が私を悩ませ続けたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私：やあ、調子はどう？
彼：お久しぶりです。
私：去年はごめんなさい。
私はあなたの周りにいるととても気まずかったです（笑）。
彼：笑、いえ、心配しないでください。
*ドラムロールをお願いします*
私: 正直に言うと、私はあなたのことが好きでした...
彼: はは、言ってくれてもよかったのに!
今度会ったら、ちょっと挨拶してね。
まだ行きますか<school>?
私はr/Nicegirlsとは違いますが、その返答は私にとっては気に入らなかったです。
出てきましたよ、皆さん :-)
今では明らかに大通りに出て車を閉めることはできないので、いくつかの脇道に車を寄せて、私が急いで車から飛び出して車を閉めたことを誰にも気づかれないようにしている。
私は車に戻り、何事もなかったかのように家に帰ります。
具体的にどちらの虫かは覚えていませんが、両方の虫がやっていると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときの 100 倍長く大きな音を出す特別な虫がいます。
私はそれを、トレードマークの砂漠の雰囲気のサウンドと表現したいと思います。
イナゴやバッタなどは、地獄を黙らせることができます。
インターネット上を広範囲に検索しましたが、何も表示されませんでした。
彼らは「うわー、ええ、ああ、ああ、ああ、ええ、ああ」とさえ言うかもしれません。
可能性は無限大ですが、それが難しいことは分かっています。
知っている人がいるかどうか疑問に思っています、ありがとう！
何をすべきか: 私の考えでは、私の植物は年齢の割に小さすぎて、雌しべが成長し始めています。
チョップして再起動するべきですか、それとも…？
運命の美味しさをどうやって手に入れるのか？
持っている人は何人か見たことがありますが、私は持ったことはありません。
どこで手に入れるのか分かりません。
知っている人がいたら、とても助かります:-)
彼の話を聞くたびに、たとえ彼が何を言っているのか分からなくても、とても理にかなっています。
そのため、私は、あの人は経済で今起こっていることを見事な方法で説明できる天才であるか、何かが欠けているのではないかと考えています。
つまり、本当に真実を知りたい場合、シフが単に「金に偏っている」場合、そしてそれが彼が現在の経済に対して非常に厳しい理由である場合など、何を聞けばよいのでしょうか。
すべてのサーバーが最初に「面倒にならないように個別のチェックを希望しますか?」と尋ねたとしても、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランはそのように設定されなければならないのでしょうか？なぜレジに行って食べ物の自分の分を支払うことができないのですか？
なぜレジに行って食べ物の自分の分を支払うことができないのですか？
では、なぜ私が個別の小切手について皆の神経を逆なでしたのかわかりません…
しかし、ナルシストな母は毎回、「そんなことはありえない」と言います。なぜなら、彼女が私と同じ年齢のとき、彼女の生理は 3 日程度で、非常に軽かったからです。
「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにこれほど大きな影響を与えることができるのでしょうか？」
うーん、わかりませんが、おそらく私たちは異なる身体を持った異なる人間だからでしょうか？
あなたが生理痛について過剰反応しているかのように、ナルシストな母親があなたを扱っていますか?
FAA PPL の筆記試験に合格しました。
皆さん、先ほどタグ付けを間違えたようなので、もう一度やり直します。
毎日フェイスマスクをしてランニングをしたため、あご/顎のライン、額、頬の下に、あまり面白くない真菌性のニキビができました。
それを特定してから、私はランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました（他の人から12フィート以上離れていても問題ありません。とにかく、通常はランニング中に誰ともすれ違いません）。 3週間かけて核攻撃するためのルーチンを実行します。
私はこの「インフルエンサー」についてこれまで聞いたことがなかったし、自分自身はかなりインターネットに詳しいと思っていました。
彼女のインスタグラムがあまり面白くなかったため、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきましたが、アンナの記事が出るまで彼女は再び私の頭から消えました。その後、私は彼女のことをチェックすることに非常に興味を持ちました。なぜなら、私は彼女が面白くて、彼女のふざけた態度が面白いと思ったからです（悲しい意味で）。
それで、しばらくの間、これが私の頭の中にありました：
アパートのいたるところに装飾や香水のブジー趣味の証拠写真があるのに、彼女は食費も家賃も何も払えないと主張しているのに、どうやって大金を送ってくれる忠実なファンを持ち続けているのだろうか（ Byredo の香水の価格は 1 個あたり 200 ～ 300 ドルです）、大量の植物や花があり、決して安くはありません。
基本的に、この女の子がまた私をスナップしているのは、私の友人が基本的に彼女にそうするように言ったから（友人に彼女に言うように言った）だけであることがわかりました、そして今、私は彼女がただ親切にするために私をスナップしているだけだと99％確信しています（それに配信時間も営業時間もめちゃくちゃ長い）。
ここからどうすればいいでしょうか？
誰か教えてください。
インターネット上のクソ連中は、意味なんて気にしない、と言う。
でも、実生活に誰もいないとき、私にあるのはインターネットだけで、ただ自分の問題を吐き出したいときは、ちょっと苦痛です。
賛成票が 1 つくらいで、コメントがなければ、私は大丈夫だと思います。
でもその代わりにこう言う人でいっぱいです
私は、人々が長大な文章を入力したり、問題について私に多くのストレスを投げかけたりするのが好きではありません。
人々が電話でぶつぶつ言ったり、とりとめのない話を続けたりするのは好きではありません。それはすべて彼らのことです。
私が話しているのは、人の代わりに「ppl」、「you」や「your」の代わりに「u」や「ur」、「though」の代わりに「tho」などです。
年寄りだし、こんな風に綴るとバカに見えるよ。
単語を入力するだけです。
難しいことではありません。
もしかしたらもう少し早いかもしれませんが、私は普段仕事をしているのでわかりませんが、ダウンロード速度は現在 64mb/s 台で止まっています。
今ではピーク時には下がるはずだと理解していますし、家にいる人が増えているので数値は下がるだろうということも理解していますが、500人から60人になるとは…。
私のパーソナルスペースへの投稿が人々に表示される可能性がどのくらいあるのか興味があります。
これを見た場合はコメントに「+」を記入してください。
うーん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上で攻撃的なことを言ったら、誰もがあなたは死んでもいいと言うだけです。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
正直に言うと、そうではありません。
くそー、一部の人々はインターネット上の情報に過剰に反応するのをやめるべきです、イエス！
私が考えられるすべての質問のリストを作成しました（かなりたくさんあります、笑）ので、誰かがそれらに答えるために時間を割いていただければ幸いです。
誰かが私に PM をして、テスト当日の体験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです。
私は気持ち悪くて朝しか磨いていません。
必要性がわからないと思う、だって誰が気にするんだ？
しかし今では、あなた方全員がバターなしでグリッツを作っているようで、私たちを濡れた鶏よりも怒らせていると言わざるを得ません。
私たちはカーターが持っている小さな薬よりも多くの農園を見学する準備をしていましたが、あなたはもう去ってしまい、彼らを「奴隷所有者」に育てました。
それは豆の山以上のものではありません。
もし私に先生がいたら、向こうの白人に優しいプランテーションに仕事を持ち込んで、歴史についてまともなことを学んだだろう。
こういった悪ふざけのせいで私は疲れ果ててしまいました！
今では仲良くなりました、聞こえますか？
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか？
基本的に、私はスケートのアカウントをインスタグラムの経歴に載せています。メインの投稿がなく、自分の体に少し自信がないからです（いくつかのクリップでは上半身裸になっていますが、人々は私にそんなことを期待していないでしょう）彼らが私を追加したら、細断されたか何かのようなものになるでしょう）、そして今日、私は3人のフォロワーを獲得しました（私を知らない別の町の女の子）。
でも、私は本当に好き嫌いが激しいので、実際にその人が好きで夢中になりたいと感じない限り、関係を持ちたくないので、どの人もフォローバックしませんでした。
兄さん、今日はインスタグラムに何度も追加されたり外されたりしたので、なんだか自信がつきました、爆笑。
正直なところ、ここにある投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
あまりにも多くのネタバレを避けなければなりません、うーん…
他に言うことはありません、怒っている人たちは私に向かって来てください、爆笑。
こんにちは、私はただ楽しむだけのカジュアルゲーマーで、週に 5 ～ 6 ゲームをプレイしています。
昨日は純粋なホラー部門 10 でした…
6試合中1試合も勝てなかった…
みんなスマーフィングしてるのかな？
それとも何が起こっているのでしょうか？
人々が目標を達成したいと思うのはわかります。
それはわかりますが、なぜ完全なリプレイやすべてのカットシーンを黙って見たりする必要があるのでしょうか?
基本的に、私の A レベルでは 82 RP を取得し、NUS 経営管理に行きたかったのですが、合格できませんでした。ただし、私の成績は十分であると確信しており、私のアピールは 3 日前に拒否されました… *ウェルプ*:-(
私は SMU の経営管理を学びましたが、NUS に入学できなかったことを今でもとても残念に思っています。ですから、考えを変えて、なぜ SMU が特にビジネスにおいて NUS よりも優れているのかを説得してください :-/
私が一番怖いのは、将来私が働いているときに、人々が SMU をエリート差別のように見下すようになるのではないかということです。
それとも給料が安くなるのか、あるいは私を雇わないことになるのでしょうか？
SMU は 2 番目に優れており、あまり知られていないので、安らかに。
特に現在大学に通っている方、すでに大学を卒業されている方、ぜひご協力いただければ幸いです。
ありがとう、仲間たち:-)
TLDR: タイトル。
あなたが友人である他のビーガンは、自分がビーガンであることを他の人には話さないと言います。
まるで、彼らは意図的にそれを避けています。
ビーガンコミュニティは本当にひどいと思う。なぜなら、ビーガンコミュニティはおそらく自分たちの言葉に対してもっと優しい人たちだからだ。それは一部の人々が耳を傾けるために必要としているものだからだ。
私はとても率直で、飾り気のないタイプの人間で、それを評価してくれる人もいますが、多くの人は動揺して、自分の口に言葉を入れたり、物事をねじ曲げたりしようとし始めます。
ヴィーガンの皆さん、こんな時はイライラしますか？
インターネット上のランダムな男に 300 ユーロ相当の偽のインターネット ポイントなどを与えたら、正直に言うと詐欺に遭って当然です。正直、一体何をしているのですか？笑
なぜ人に賞を与えるのですか？笑
確かに、Tumblr ででっち上げられたアイデンティティのようなものは奇妙だという意見には同意しますし、簡単に腹を立ててしまう人もいますが、もしあなたの発言が無知で偏見があるのであれば、人を雪の結晶と呼ぶのは弱いだけです。
最初から最後まで何の不安もなくトムを信じて信頼し、シリーズで希望を失わなかったあなたに、自分の背中をたたいてください！あなたに小道具を！
大晦日は帽子をかぶってラティケート。
まだどこにも彼を見つけていない。
襲撃したい人はいますか？
急いで数人必要です。
ストップ。
私が言いたいのは…このゲームは難しいことではありません。
自分自身を難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないことです。
相手を上回ればさらに良いです。
ただ死なないでください。
そして、敵がエスケープ能力やダメージ能力を使用しているのを見たら、レーンでトレードします。
そして私はクリスマスイルミネーションを見に出かけようと申し出ましたが、彼は外出中でした。
それで、私たちはそれをすることができませんでした。そして、彼は今町に戻っています、そして私は彼に大晦日に何をしているのかと尋ねたところ、彼は私たちの職場のマネージャーの2人と遊ぶつもりだと言いました。
それで、彼は招待を申し出なかったのですが、その後、もしキャンセルするなら、私もここに来ませんかと言いました。そして、私はただ、自分が何をしているのかまだわからない、だからわかりません、とだけ言いました。 。
これは考えすぎでしょうか？
彼は気にしないのでしょうか？
インターネット上では「スタッツパダー」と言っている人もいるだろうが、運転することへの奇妙な躊躇を除けば、彼はかなり安定したプレーをしていた。
おい、常連さんたち！
私はグループ チャンネルが大好きで、素晴らしいし、自分のチャンネルも大好きだということを言いたかっただけです。
あなたの動画はすべて大好きです。チャンネルの動画について提案があります。
Minecraft のビルド バトルをして、そこで負けた人は、他の人が Twitter に何かを書くことができます (笑)。
私のアイデアを気に入っていただき、ビデオに使用していただければ幸いです。
グループチャットがあります。
退屈している人や、何かについてチャットしたい人のための Discord です。
すでに、何でもチャットしたりする人たちが何人かいます。
クールでエッジの効いた内容です。参加したい場合はコメントしてください。リンクをダイレクト メッセージで送ります。
大晦日の予定が全く入っていないことに今頃気づきました…
いつも思うのですが、どうして自分は誕生日パーティーなどを開くことができなかったのか…。
最近気づいたのですが、来たる21歳までに友達を作るのに十分な友達がまだいないことに気づきました…
しかし、なぜ私がこれに気付かなかったのかはわかりません。
たとえば、毎年友達の家に出かける私の妹以外に、人々がどのようにこの夜の伝統を持っているのかについて考えたこともありませんでした。
新型コロナウイルスが私の新年にまったく影響を与えていないのはおかしいです...
他に同じ状況にある人はいますか?
とりあえず、今夜は映画を見ようと思います（笑）。
こんにちは、私は一緒にゲームをしたりアニメを見たりして、話してくれる人を探しています。
ただ、私は会話を続けるのがあまり得意ではないのでご了承ください。うわーF/20
YouTube でビデオを見たりします。
しかし、デザインノートなどには何も言及されていません。
人々はどこから情報を入手しますか?
議論するにはDMしてください。
自分の信念をよく学んでください。
そんな300人には内容が深くなって返信できないのでDM欲しいです。
あと、500文字必要なので、まあまあです。
私は、彼らが女の子にされることを恥じるべきだと言っているのではなく、私が女の子である人に対して固定観念を持っていると言っているのではありません。しかし、私は彼らがそれをしたくないと言っているのです。そして、女性であることに同意しないからといって女性がアンチになるわけではありません。
たとえば、ディズニープリンセスに変身したり、お尻のゲームをプレイしたりする男性があなたの周りに何人いるでしょうか?
おそらく時間の経過とともに慣れてくると思いますが、どれくらい時間がかかりますか？
そしておそらく彼らは、ファンを楽しませるためにこれをしなければならないことを知っています。
しかし、これを知っていても、彼らが喜んで心からそれに同意するまでは、何も改善されません。
これだけのことを彼らに求められると、私は時々悲しくなります。
私がおてんばなのに、あなたが私を男にしようとして、たくさんの人の前で踊ってほしいと言ったら、私は嫌です。
誰か私がいなくて寂しいですか？
Reddit の友達がいなくなったら、これをお読みください。
それは私かもしれません！
そこで私は PS4 から PC に接続しただけで、そこでは 2.5,000 のゲームさえプレイしませんでした。
私は率直に言ってキーボードとマウスを使うのが苦手なので、まともなゲームをいくつかプレイしましたが、それでもここ 1 週間ほどは、2000 キルやプレデターとさえマッチングしています。
まだ100ゲームもプレイしていないのに、全キャラクターで約80キルを達成していない。
もう本当に楽しくない。
どの試合でもダメだったら成長できない。
ここにはとても悲しそうな人がたくさんいるので、もし本当に悲しんでいるなら、私が話してみます。
それで、もしあなたがチャットや長期的な友情を望んでいるなら、私は喜んでそうするでしょう。
それで、デザインや編集を Affinity に送信することについて人々が話しているのをいつも見かけますが、どうすればよいでしょうか?
私は OD で 1 年近く働いていますが、管理職の誰もそのことについて言及しませんでした。
印刷業者ですらそうではありません。
店内ではあらゆる編集を行っていますが、私はそれが嫌いです。
ここで見ている内容に基づいて、Affinity に送信されるはずだと確信していることをここで行っているようです。
しかし、そうですね、この情報の詳細はストア ポータルにありますか、それともどこで詳細を確認できますか?
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのは非常にうんざりしています:-)
サーバー内の 1 人がそのセットを 100,000 で販売していましたが、私は「とんでもない、100,000 の価値はない」と思っていました。
なぜ人々は新しいセットを高価だと感じるのでしょうか?
私が投稿した女の子が荒らし行為であることはわかっていますが、まあ、彼女には投稿を削除するのに 6 分間の名声時間が与えられています。
チャット メッセージで私に連絡してください。
あなた自身について教えてください。そこから始めましょう。
人が自分のやっているものをどうやって構築できるのか理解できません...
私はものを作るのが大好きですが、私の創造力は多くの人ほどうまく調整されておらず、素晴らしいものを作れないことに悩んでいます。
創造的な側面があれば、それができるのはわかっていますが、うーん！
私はしばらくすると諦めて、単純なくだらないことに落ち着く傾向があります。
私は自分が人にどのような影響を与えているかをとても気にしていますが、それを表に出さないようにしています。
私は大人数のグループとの会話に参加するのが苦手で、これは ADHD に関係しています。
時々、私の繊細さのせいで、知らない人に対して、ちょっと孤立してしまうことがあります。
誰かが私を嫌っていても気にしないように振る舞おうとしますが、酔った人は床にひれ伏して懇願するでしょう。
ただし、拒絶反応性不快感のため、これらはすべて ADHD のものです。
私は聞き上手です。多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています。
私は時々、本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持っていることがあります。
高校生のとき、友達のお母さんが、私には「性格」があるから、彼氏ができるのは私が一番かもね、と言っていたのを覚えています。
しかし、彼女が間違っていたとき、または誰かが彼女に責任を負わせたとき、彼女はただこれまでで最大の癇癪を起こし、自分に同意しない人を軽蔑し、自分がいかに気にしていないかを叫ぶだけです。
もっと具体的に言えば、彼女の言葉では「私は気にしない」。
彼女は決して責任を負わず、謝罪もせず、最大の偽善者になります。
彼女が人々に自分にしてはならないと叫んでいたすべてのことを、彼女は向きを変えて、自分に同意しない他の誰に対しても、まったく同じ失礼でつまらないことをします。
彼女がそんなことをする主な理由は、私の妹が私の母親と同じように行動し、私の母がそれに耐えられない/それを受け入れることができないからだと思います
それで彼女はまったく意地悪になります。
授業中、私は普段とても静かですが、時々授業中に意気投合してとてもおしゃべりになる人に出会うことがあります。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰なクイーンB、元気いっぱいのタイプの人、そしてただ噂話好きな人たちと最も仲良くなれると思います。
私の友人やその家族は、私をとても陽気で興奮している人だと見ています。
ほとんどの人は私のことを優しくて、物静かで、物静かだと思っています。
でも、私が決して話さないと思う人もいます。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知り合いに会ってフレンドリーに会話したりすることが本当に好きです。
私はADHDを持っています。
時々言葉に詰まったり、退屈したりすることもあります。
私は酔うと本当におしゃべりになります。
酔っているときはそうでないこともありますが、ADHDの人は両方だと聞きました。
私はISTPになれるでしょうか？
入力を手伝ってください。
人々がそれを望むかどうかはわかりません。
それが許可されるかどうか、許可されない場合、それを投稿するのに適した場所はどこなのかを知りたいだけです。
(Dragonmar や他の人のビデオを見たことはありますが、そこにある私固有のビデオになるのは難しいでしょう)
良い意味でそうだけど。
言葉では言い表せない人もいます。
私はこれまでにこれをやったことはありませんが、要点を理解するのに十分なほど見てきましたので、たとえば…興味があります:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます（特にロマンス - 私はそれが大好きです）、ゲームについて話し、伝承などについて詳しく話し、不気味な物語はハードで、本当に何でもします:-)
あなたが変じゃない限り、私も変にはならないよ。
年齢などは関係ありません。そうそう…もしこれが正しくできなかった場合は、お知らせください :-)
ああ、スナップについては絶対にもっと話します。
そうですね、正直に言うとそうです。
私は多くの人を気にかけていますが、ただ人々を幸せにすることだけはできません。
でも…そうしたいです:-(
私はただ、自分の大切な人たちを幸せにしたいだけです。
それは聞きすぎですか？
ここにいる人たちはAIか何かだと思います。
うーん、試してみないでください。
それは自分でもできますよ🤠
おい、F/19、クソ退屈だ。
新しい人と話すのは楽しいです。
殴ってくれ！
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は、当時誰もがプロレスを見ていた、そしてそれはクールなことだったと言いました。
今では誰も気にしません 😭 (私は時々本当に彼らを責めません)。
私が彼女に「なぜ人々がそれを好きじゃなくなったと思うの？」と尋ねると、彼女はこう言いました。「それはゴミだから。
金曜日にフォックスで放送されるので、7時になるとすぐにチャンネルを変えます。」
彼女はとても面白いので、そこに含めなければなりませんでした 😂😂😂
いずれかの方法…
眠れないのですが、このプラットフォームはかなり面白そうです。
うまくいきそうな気がしたら連絡してください。
楽しい時間を過ごせることを願っています、将来のチャット仲間 ;-) 😁
なんだか変ですね、嘘をつくつもりはありません。
このクソ野郎たちは、自分たちを手に入れようとするあらゆるものを（毒によって）走ったり、泳いだり、出し抜いたりすることができます。
私の体は文字通り、逃げたり、戦いに成功したりして頭からつま先まで傷だらけです。
私は番組が終わったばかりなので皆さんより少し遅れていますが、同じくらい夢中になっていて、たくさん話したいと思っています（笑）。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないことを意味します。
私がこれまでプレイした中で最高のゲームの 1 つです!
しかし、いくつか問題があります…
マックのことは何年も前から聞いていましたが、数か月前まで詳しくチェックしたことはありませんでした。今では彼は私のお気に入りで、今最も頻繁に聴いているアーティストの一人です。
とにかく、それらは単なる私の考えでした。
みなさん、明けましておめでとうございます！
新年もよろしくお願いいたします。
さて今回は、このゲームにしては敵がカッコいいのでちょっと難しいですが…強いて選ぶならピエロが一番好きですね。
デザインも動きもとても素敵だと思います。
さらに、彼らは、私が覚えている限り、ゲーム内で唯一ではないにしても、他にバリエーションがまったくない数少ない敵の 1 つです。
正直に言うと、私はそれを作るつもりはありませんでしたが、特に他の人のリストの多くに同意できないので、少なくとも2セントを寄付したいと思います。
私のリストが正しいとは言えません。とにかくこれはすべて主観的なものであり、それが私がリストを作るのが嫌いな理由です。
もう一度、キャラクターの戦闘 Tier リストを見てみましょう。
わーい！
私の意見では、リリーはほとんどの場合、かなり好感の持てるキャラクターです（私はエピソード 3 の一部までシーズン 1 を少ししかプレイしていないことに注意してください）。
父親とは異なり、リリーはリーと、そしてほとんどのグループと協力しようとします。
彼女はやるべきことをやります。
彼女は少し雌犬です、なぜなら彼女はそうしなければならないからです。
リリーに関しては1つだけ問題があります。
彼女はカーリーを殺しました。
ベンに告白させることができたら…
はい、それと他のいくつかのことでネタバレしてしまいました。
ベンは駄目だ。
彼は見た目は大学生ですが、役に立たず、24時間365日救助が必要です。
私が何かを見逃したとしても、私を忘れ去ってしまうようなマイナス投票をしないでください。
ほとんどドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
つまり、4 はもう本当に役に立たず、ドラムのピアノロール編集はある意味最悪だと思います。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知りたいと思っています。
（両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くありません）
私の意見では、それはちょっといいことだと思います。
彼がその役割を正しく演じたとは思えない。
ネオが理解する前は彼の話し方は問題なかったように思うが、その後は…私の意見では、彼は完全にヒューゴ・ウィーヴィングのスピーチをするべきだった。
バーンリーとの試合について、私はユナイテッドのファンではない私の意見を述べたかっただけです。
（気にする人はそれほど多くないでしょう）。
マクトミネイ - いやー、なんて奴なんだ。
ショーはしっかりしていると思いました。
これで調子の良い左サイドバックが2人揃った。
それと、AWBの方がずっと良い試合をしていた、とも言いたかったのです。
クソみたいな試合とダロットの良いプレーの後、個人的にはAWBはかなり改善されたと思った。
トメが4-6でしかドロップしないように変更すれば良いのですが、
はい、これはアイテムドロップのタイミングの問題にも関係しますが、私にとって、それらの問題は許容できますが、これは許容できません。
どうか変更してください！
私の考えでは奇妙な質問ですが、私はボールパイソンを飼っていて、初めて冷凍/解凍して食べました（やったー！）が、彼女は中型のネズミを好むようです。
大型ラットを冷凍/解凍して試しましたが、成功しませんでした。
最初の媒体を提供し、彼女に食べてもらいました。
まぐれかも知れませんが。
「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について不満を言う」というミームか何かのようなものであることはわかっていますが、私には戦闘が理解できません。
DS3 Deathless もできるし、平均以上のスキルでパリィする方法も知っています。最近は Ghost of Tsushima をめちゃくちゃプレイしました。
難しいゲームではないことはわかっていますが、ゲームに詳しい方はぜひ聞いてください。
何てことだ！
なぜこれほど多くのバカが PC ゲームの torrent をダウンロードしようとするのか、そもそも torrent がどのように機能するのかさえまったく分かっていないのです (とても簡単です!)。
「リンクが機能しません」のようなコメント、rofl!
はい、まったく問題なく動作します。
トレントプログラムが必要であることを理解できないほどあなたは愚かです。
😤 バカバカ😡😡🤬
では、アプリ上でチップを受け取り、玄関で現金を渡され、その後アプリ上でチップを取り上げられたのでしょうか？
それはいったい何の意味があるのでしょうか？
こんなことは今まで一度もなかったのに、今週は3回も起きてしまった。
現金チップがアプリチップよりも少なくなったら...
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡します。
嘘をつくつもりはありませんが、チームファイト タクティクスは良いモードですが、これはハースストーンのようなもので、携帯電話でプレイするのに適したゲームであり、一日中徹夜でプレイするものではありません。
それほど魅力的でもありません（起動して準備を整え、次に何かできるようになるまで Alt Tab を押すのに理想的なゲームです）。
何かご意見は？
それが科学的なことであることは承知していますが、投稿の中にはやりすぎなものもあります。
夢の言語を学ぶ？
一体何？
「3 回ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみたけど、明晰夢は見られなかった?!」と言っている人もいます。数時間ごとに。
たぶん、投稿は少し想像力が強すぎるだけですか？
みんなが集まって偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せていると、私は「親愛なる主よ、一体何が起こっているの、おお」という感じです。
ということで、カップ初心者の私はTargetでサールトカップをゲットしました。
今日はシャワーで予行演習をすることにしましたが、いくつかの異なる折り方を試した結果、かなりうまくいきました (C 折り + 17 歳の処女 = ow)。
7倍で入りました、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
それを取り出しに行くんだけど、長いお尻のアクリルネイルで一体どうやってこんなことをすればいいんだ？
ある意味、カップの控えめなグリップを見つけるのには役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えていませんでした…
彼は彼女に言うつもりですか？
もしそうなら、その会話はどうなるでしょうか？
さて、何ということだ！アーロはセラ（フルネームの綴りはわかりません）がジョンの弱点であることを知りました。
まず第一に、私たちは彼らがめちゃくちゃ貪欲であることを見てきました（OK、他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも）。
第二に、このゲームがうまく動作するためには、(たとえハイエンドの携帯電話向けに設計されていたとしても) 多くの作業が必要です。
それさえ (ああ、アッラーは私を許してくださいますか)、今いまいましい Fornite モバイルは、今ではさらに最適化されています。
一体何してるの？
以下も参照してください。
（「ヨーロッパの一部の地域では気温が40度」という記事について）
> なんだ、笑、全然熱くないよ。
ジャケットを着なさい、ダミー！
(「[都市] の年間平均気温は 16°C です」)
> ああ、本当に寒いですね。
私は決してカナダに引っ越すつもりはありません。
時にはそれが私にレースの考えを引き起こすこともあれば、ある時はそれが私をゾクゾクさせて、コデインのようなうなずきを与えることもあります。
一体なぜこれなのでしょうか？
それは女性が私を見てブスだと思うかどうかに関係があると思います。
そうなると余計に不安になってしまいます。
でも、もし女性が私を見て無関心だと感じたり、私の容姿がまともだとさえ思ったりするなら、私はそのものから良い影響を受けます。
一体何が起こっているのですか？
敵を撃った場合は、しゃがんで見えなくなります。たとえ敵があなたを発見しなくても、敵はあなたのいる場所に向かって正確に歩いてきます。
このゲームではスニークはゴミだ。
サブマシンガンとパワーアーマーを持ってくるべきだった。
多くのトライを経て、ついに彼を倒しましたが、そのほとんどが第 2 フェーズでした。
彼の第3フェーズは私が初めて倒しました。
私はマガキとの最後のイベントで 7 位を獲得しましたが、2960 ポイントを獲得し、7 ～ 10 位のフラグメント 80 個ではなく 50 個を獲得しました。
なぜ？
手持ちポイントが3000ポイント未満なので。
(マガキの破片が 55 個必要で、50 個入手できます - 私の苦しみを感じてください)
また、gamer764 との別のイベントでは、約 8000 ポイントを持っていて 4 位を獲得し、1 位ではなく 4 位の報酬を受け取りました。
7kポイント以上必要ってどういうこと？
開発者は貪欲すぎるのでしょうか？
会う予定の日にキャンプに行く計画を立てたんだけど、水曜日にまだ暇だったらいいのにと彼女から大量のメールが届いたのでキャンセルしたんだけど、今では彼女はごめんねって言いやまない。彼女が言いたかったことではありません。
いったい何をすればいいの？
私は彼女の気分を良くするために来月また行くつもりだと言いました（嘘）、しかし私はしませんでした。
しかし、それがライトが重くてかさばることを意味するのであれば、必ずしも最高級のものを必要とするわけではありません。
私は高速、低抵抗の装備を好みます。
16850 に接続するよりも、単 3 電池を使用することを好みます。
何かお勧めできますか？
ありがとう！
さて、Gardens of the Moon は残り 1 章未満ですが、オポンが干渉して何を達成しようとしているのかまだ理解できません。
何かが足りないのでしょうか、別の本で続きがあるのでしょうか、それとも単に行き止まりなのでしょうか？
実際には7件ほどアップされました。
皆さんはすごいですね。
なんてことだ！私は文字通りのアニメの足を投稿しましたが、それでもその日最も物議を醸した投稿、ましてや史上最も物議を醸す投稿さえしていませんでした。
え、カルサスのウルトをアルファ化できないの？
一体このたわごとは何ですか？
世の中のオリジナル投稿者全員が、それについて冗談を言う前に、みんなが話していることは一体何なのかを実際に言っていただければ、非常に助かります。
「なぜこの[ブランド名]がみんなを夢中にさせているのかが分かりました」など…
さまざまな変更について常に最新情報を把握していない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、投稿の冒頭にある元の投稿、ニュース記事、ビデオなどを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFW チームは呪われている」陣営や #FireJD タイプの人間ではありません。
ただし、この問題のいくつかは私を悩ませすぎます。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間の取引で最大の可能性を秘めたものではないとしたら、それは悪い兆候だ。
PCを自作中ですが、その間は13年前のポンコツPCを使っています。
Rust のお金をもらって購入したところ、ダウンロードに 4 時間、ロードに 1 時間、サーバーのロードに 5 時間かかりました。
石を木にぶつけた後、ゲームがクラッシュしました。
この時点で午前12時47分だったので、私は「くそー」と言って、今日はたくさんのことをする準備ができて寝ました。
EM がドアを開けます。「お手伝いできますか?」
私：はい！なぜ私の許可なしに子供に私の家に入る許可を与えたのですか？
EM: GT はスモアと宝を見つけたかっただけです。
GTはバックパックから宝物を一つ取り出す。
私のガールフレンドは顔を真っ赤にしました、なぜなら彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったからです。
私のガールフレンドがそれをGTの手から奪い取ります。
GF: これは子供向けではありません。
GT: でも、それは私のものです - 私とファインダーキーパーが見つけました。
EM: 彼の宝物を返してください。
私: 一体どうして息子を見ていないのですか、EM、彼は私のガールフレンドに恥をかかせて、許可なく私の家に入ってきたからです。
ストップ！
私：はい、奥様。
EM: 何を聞いていますか?
私: ジョシュ A より「死んだ方が良い」
EM: えっ?!
EK: お母さん、やめて！
私: ベット-
EM: 聞いたよ。そのカバーは何ですか？ *アルバムジャケットを指します*
私: ああ、それは cu のことだと思いますが、
EM: *また私の邪魔をする* 悪魔の儀式へ。
私：いえ、全然違いますよ。
EK: お母さん、やめてください!
EM: いいえ、EK、これは悪い男です。
EM (私に): では、電話をください。
この瞬間、私はこれが親になる資格があることを知りました。
私：いいえ。
EM: でも、私の EK にはそれが必要なんです。彼は学位を取得しています。
EK: お母さん、私は10歳です。
私: *咳* くそー！
EM: どうして私の息子の前で誓うのですか?
はい、彼女はそれは悪口だと言いました。
私：「くそー」は悪口ではありません。
彼女は別の男（プレイヤー）のもとへ去っていき、ずっと私を悩ませてきて、暑かったり寒かったりしました。
現在、彼女は3月末時点で別の男性と交際中で、現在彼と一緒に別の州で9日間休暇中だ。
しかし、彼女はここ数か月間、私と同じサイクリングコース（唯一のトレイル）を通っており、数週間ごとにばったり会って世間話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上話し合った。
新しい彼氏に対して失礼ですね？
私たちは仲良くなって、彼女は私に5月3日の誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、今日は彼女にそれを望むつもりはありません。
誕生日は彼女にとって大事なことだけど、私がそうすべき理由が思いつかない…
「えっ？」と思った後、彼女はキッチンにあるキャンドルホルダーの写真を私に送ってきました。
もちろん「何だ、帰ってきたの？」と思ったら、彼女は1時間前に病院を出ていたことが判明した。
更新はありません。
電話はありません。
だから、3日間も心配していたことが本当に腹立たしいです。
TLDR: 病弱でナルシストな母親が 3 日間入院しました。
彼女がキャンドルホルダーのせいで家にいることがわかりました。
数年が経ちましたが、私たちが一緒に幸せになれる限りは振り返る必要はありませんが、彼女にとっては本当に難しいです。
彼女が最も傷ついたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に携帯電話を触らせたことがあり、私が作った曲をシェアしていたために彼女が私のことを美しいと呼んだことに応えて、Facebook で誰かに送ったメッセージがあったことです。
私はとても軽薄で、おそらく最初に彼女と話したときよりも、彼女と話していました、そしてそれは私のガールフレンドの心の中に反響しています。
それは彼女にとって非常に困難でした。
うちには今犬が２匹います。
私たちが愛すべき子犬を2匹持つことで、彼女が再び私を愛する気持ちに戻ってくれることを期待していました。なぜなら、私たちには絆を深めるための子犬がいるからです。しかし、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことはできません。
以前(2年前)お酒の席で失礼なことを言ったことがあるので、私が褒めようとしても受け付けてくれません。
凝った凝ったゲームに挑戦することもできるが、もしあなたが臭いし、クソみたいな服装をしているなら、幸運を祈りますが、私にはそれが起こるとは思えません。
ウェイターとして働くことで、爪を切り、ヴェルサーチ クリスタル ノワールやその他のフレグランスを身につけるなど、身だしなみを整える必要があったのは間違いありません。それが、たとえたとえ連れ去られたとしても、少なくとも喜んで持ちたいと思うほとんどの女の子の理由だと私は信じています。私との会話。
拒絶は自己啓発のための究極のツールです。私は人生で数え切れないほどの女性に撃たれてきましたが、それでも落ち込んだことは一度もありません。自信を持って話せる自分をとても誇りに思っています。たとえ私がウィル・スミス xD のようなハリウッド的な美貌やカリスマ性を持っていなかったとしても、これらの女性たちに。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたがあなたの仲間を見つけるのが成功することを祈っています:-)
生後15か月で体長は18インチ、体重は56グラムです。
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも本当に急速に成長しているのか気になるところです。
彼女は4、5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食事をし、すでに一部のオスよりも長いので、私は興味があります！
このアニメは、ゲームの中にいる主人公についてのものですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んだと言うなどです。
残りも見たいのでよろしくお願いします。
アニメを探しています。
他の人にとってそれが奇妙かどうかはわかりませんが、私にとっては奇妙でした。
初めて他の男性とキスして新型コロナウイルスに感染したので、母に報告しなければなりませんでした。
私はバイセクシャルなので、女の子とカップを共有したりキスしたりしたためだと嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれるだろうとはわかっていました...
そこで、ありのままを伝えました。
母はとてもがっかりしました。なぜなら、母は私のことをよく知っていると思っていたからです。私はすべてを母に話しましたが、今ではもう私を信頼できなくなったのです。
基本的に、彼は私に非常に失望しており、実際、それは私にとってプライベートなことなので、彼女に言いたくないと彼女を説得するのに時間がかかりました…今日まで。
彼女は以前のように私をあまり信頼していませんが、大丈夫です（笑）。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有します。
そこで私と友人はヴァロラントを再びプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学んでもらいたいと考えています。
今では天国が何なのかはわかりましたが、その他のことはわかりません。ウェブサイトがあれば、喜んでそれを見てみたいと思います :D
(まだ混乱している場合は、場所と同様に、「私はジェットを撃った、彼女は天国にいる」というシナリオを示します。
彼女は素晴らしい料理人で、食料品の買い物もすべてやってくれます。
私と叔母も手伝いますが、叔母も料理が得意ではありません（笑）。
ですから、私は食事の準備をすることで子どもたちの生活を楽にして、母がしっかり食べられるようにしたいと思っています。
彼女は回復中にジャンクを食べることはできません!
（女の子が雇われて、私が彼女たちを手伝わなければならない場合に、よくこれを感じます。女性が年上であるか、男性である場合を除いて、彼らは理由もなくいつも私に失礼です）
彼女は他の人には優しくて優しいのですが、私に対しては失礼な態度をとります。
彼女は私の功績を横取りし、物事がうまくいかないときは私を責めます（面と向かってではありません）。
彼女は男や他の人と一緒にいるとすぐに、私を軽蔑します。
彼女は自分のことを良く話し、私の功績を横取りし、何か問題が起こると私のせいにし、私の部門の全員がそれに同調します。これは間違っています。
彼女がそこにいるときは、何も仕事をせず、マネージャーがいないときだけ、男たちとふざけて遊んでいます。
最悪なのは、人々が彼女のことを本当に好きで、私と彼女が親しい友達だと思っていることです。
A4 パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読むだけで非常に簡単に理解できます。複数のバフは共存できないと書かれています。
もしかしたら私だけかもしれませんが、これはまったくばかばかしいことであり、多くの人々の興奮を台無しにしていると思います。
人々が理由もなく 5 つ星について大騒ぎするのを聞くのは好きではありません (笑)。
中壢と同じですね。
彼は大丈夫でしたが、コンテンツを収集するのに十分な努力をしておらず、バランスが取れていなかったので、誰もがびっくりしました。
ファンダムの多くの人がリバティに関して失礼または人種差別的なコメントをしているのを見てきましたが、それは不快です。
彼女を放っておいてください。
そして彼女が黒人であることを知っていますか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてください。
正直失礼ですし、可愛くもありません。
彼女の唇や大きな唇には何も問題はありません。
面白くもありません。
正直に言うと、そのように振る舞うのはただ気分が悪いだけであり、クールではありません。
そしてそれはリバティだけではありません。人々がセーブのことやジミーの髪のことについて話しているのを見てきました。
(モデレータの皆さんも、これを削除しないでください。
私は本当に人々に見てもらいたいと思っています、そして私は何も間違ったことはしていません。
いくつかの投稿が理由もなくランダムに削除されています）
（サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。）
それから、私がワカモレのない同じ皿を持ち帰ったとき、彼女は私たちが彼女に肉の量を減らしたと言いました。
彼女が初めて家に来たよ！
彼女がついに戻ってきました！
私がこれを作っている理由はただ一つ。
夜は子犬をクレートの中に入れておかなければなりません。そうしないと床にうんちをしてしまうからです。
つまり、彼女はすでに 6 ～ 8 時間活動していないことになります。
それから仕事があり、また6〜8時間かかります。
現時点ではコーギーをバスルームに置いておく必要があります。そうしないと、監視されていないとコーギーが大惨事になるからです。
古い友人と喧嘩を始めるなんて、私は嫌な奴なのでしょうか？（強い悪口）
それで、私と私の好きな人は、友人とSnapchatのグループチャットをしていました。
私と私の友達が「冗談」で口論していました、そして彼女は年上の男性が好きだと言いました、そして私の友達は（M14）でした、そして私はあなたより1つ年上ですと言いました、そして彼女は「私が年上の男性とは何を意味するのか」と言った、つまり17歳です」と言って、心が痛くなりました。
TLDR: 私の好きな人は、17 歳の男性が好きだと言い、私は 16 歳、彼女は 15 歳で、それを聞いて私はショックを受けました。
こんにちは、私はここに来たのは初めてですが、私がお尻の穴なのか、それともこの話の資格があるのかわかりません。
短い話ですが、私は18歳の誕生日には他の18歳と同じようにタトゥーを入れると思っていましたが、兄が通っているこの店に行きたかったのです。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2ヶ月経っても何もありませんでした。
そうですね、夏のタトゥーの予約が入っているのはわかりますが、少なくとも「___の残りの予約が入っています」と言ってください。
でも私は、「分かった、小さなタトゥーを彫るこの店の別のアーティストの作品を見てみよう」という感じでした。
同じことが起こります。答えはありません。
そこで私と兄は、「よし、店に行って聞いてみよう。そうすれば少なくとも答えは得られるだろう」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに付き添ってくれます。彼女をブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは「私と一緒にタトゥーを入れてもいいよ」と言いました。
私は「また来ます」と言いました。考えておく"。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールしました。
良い仕事だったので、私は戻って彼女に「そうだ、これをしましょう」と言いました。
すべてに署名しました。
彼女は身分証明書の提示さえ要求しませんでしたが、私はそれが奇妙だと思いました。なぜなら、私は同じ店でピアスをしてもらい、記録などに身分証明書が必要だったからです。
彼女はまったく新しいので、私はそれを無視しました。
彼女は私に1時間かけて施術し、タトゥーのケアに必要なことをすべて教えてくれ、3、4週間後に修正が必要かどうか、それが彼女の責任であることを知らせるように言いました。
私は「わかりました、素晴らしい、ありがとう！」という感じでした。
4週間が経ち、小さなタトゥーの心拍数に「；」が入ってしまったので失敗が多くなりました。真ん中にありますが、上のピリオドは小さなハートでした。
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太くなってから細くなり、その後再び太くなりました。
それでリセットしました、そして、おっと、私はずっと間違ったことをしていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死ななかったことに腹を立てましたか？
その後、彼女は非常に無味乾燥なテキストメッセージを送信するようになり、テキストメッセージを通しているときと同じように、彼女はなんだか怒っているように聞こえました。
昨日の夜、私は彼女にメールをして、怒っているかどうか尋ねましたが、彼女が言ったように、彼女は少しがっかりしただけです。
その後、彼女が私にメッセージを送り始めたので、私は本当に混乱しました。私が彼女に謝ったとき、彼女は大丈夫と言ったように。
それから私は彼女にもう寝ると言いました、そして彼女は私のメッセージを配信したままにして、今日まで返信しませんでした。
今私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、それとも単にイライラしているのかをどうやって見分けることができますか？
もし私が別の嫌いな人にとってもっと皮肉な嫌いな人だったら、私は嫌いな人になるだろうか？
彼女の腫瘍は皮膚に開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は役に立ちません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日中ほとんど隠れていました、しかし...それは難しいからです彼女は警戒しています。
彼女は私を「愛しています」というような目で見ているので、それは間違っていると感じます。
あなたが私と一緒にここにいてくれて嬉しいです。」
しかし獣医師は、彼女がこんなに長く生きるはずはなく、腫瘍は悪化するばかりで、たとえ化学療法を行ったとしても寿命が延びるだけだろうと言いました。
私の友人は彼女に何かを言いました。
その後、彼女は私と別れました。
私には彼女と元友人だけがいたので、今どうすればいいのかわかりません。
彼女は 2 年間の交際で私をたくさん助けてくれたのですが、関係を取り戻すにはどうすればよいでしょうか?
TLDR: 誰かの一言が原因で彼女と別れたので、彼女との関係を取り戻したいと思っています。
彼は、熱心な従業員を解雇するために私が去るのを待っていました。なぜなら、彼女はタトゥーのある有色人種であり、麻薬中毒者になるだろうと彼が考えていた人物の「該当者」だからです。
気持ち悪い。
スタッフを守る必要があるので、これだけのことを上層部に報告しましたが、これが転じて私に噛み付くのではないかと心配しています。
私の元彼は子供が大好きです。
彼女はキャプテン・セイブ・ア・ホーを演じており、この女性とこの少女の「クレイジーな」赤ちゃんのパパとの状況をめぐって家庭内訴訟を起こされそうになった。
彼らは素早く動きました。
彼らはお互いの人生の中にいたのです。
2ヶ月も経ってないのに！
とても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築くつもりはありませんでした。
私に子供ができたら、彼女はきっと喜んでくれるだろうと思っていました。
ぎこちなく見えるほど伸びてしまったので、詰めてもらったほうがいいと彼女は言っていますが、それは奇妙で悪いのでしょうか（私の爪など）、それとも私がやるようなもので完全にやり直すことについて何か質問がありますか?より良い？
ああ！
彼女は私に似合う服があるかも知れないと言いました。
私は死ぬ！
彼女はとても協力的で親切です、なんと！
これを投稿しているのは 1 月 1 日の 0:34 ですが、妹 (F14) が私の母を太っていると呼び、自分にシャンパンを注いだのに酒飲みだと言い、私の新年を台無しにしました。彼女の誕生日はクリスマスイブと新年です。
今、両親は怒っていて、祖父母も怒っていて、妹は自分がおかしいと思っています。
クリスマスイブにも同じことが起こり、今では正月の気分はすっかり消え去り、妹のことが大嫌いです。
PS 英語は私の第二言語なので、スペルが間違っていて申し訳ありません。
INTJはダメだ。
なぜ彼らはすべてにおいて優れていなければならないのでしょうか？
正月前日にブースターを入手したのが間違いでした。
まさに犬用の水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどの時間、私たちは抱き合ったり、たわごとについて話したりして過ごしました、そして私は泣きそうになりました 🙏
とても嬉しいよ、兄弟。
彼女はとてもクールです。
真夜中に彼女になってもらうつもりです :-)
そして、皆さん、良い大晦日、そして良い新年をお迎えください！
まず、お客様から求められたときに「私がマネージャーです」と言えるときの満足感はすごいです。
決して抜け出せないハイ状態。
次に、著作権を理由に本のコピーをしなかったことに腹を立てた顧客が二度目の来店をしました。
彼女は「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒否するべきではないと言われました」と言いました。
それで、私は??、奥様、それは私たちのポリシーにあるのです。
カスタマーサービスが何と言おうと気にしません。
彼女は失礼な態度を取り続け、わめき散らし、本をカウンターに放り投げ、「私のコピーを作って」と言いました。
笑、そのように失礼な態度をとった場合ではありません。
うちの猫は11日に治る予定ですが、とてもかわいくて愛情深い小さな女の子で、私は毎晩朝も彼女を抱きしめるのが大好きです。
彼女が治った後、そのようにならなくなるのが怖いです。
考えすぎでしょうか？
彼女は今習慣になっていて、抱っこなどが大好きなので、一生それをすると思いますか？
私と私のパートナーは、私がおならをしないという冗談をよく言っています。
それは、最初のデートで真実か挑戦かという質問に対する答えとして私が彼女にそのことを言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私に彼女の前でおならをするかどうか尋ねます。
彼女の友人たちは皆、パートナーがおならをするのを聞いたことがあるのに、私がおならをするのを一度も聞いたことがないのが不思議だと彼女は言います。
彼女はとても内気な女の子で、自分が落ち込んでいないと考えるのは奇妙であるのに、彼女が私が落ち込んでいると言っているのが信じられません。
とても妄想的です。
それは嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です。
彼女は理由もなく私をうんざりしていると呼んでいます...
私の友達は意地悪で妄想癖があります。
一人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私の足を引っ張っています。
もう一人は大丈夫です、ただ嫉妬しているだけで、それは私をイライラさせます。
何をすべきか？
これは私が耐えられるセットアップです。
しかし、彼氏と私が心配しているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたときに、ジーナが同棲して自分の彼氏と長期的に一緒にいたいと思うようになるのではないかということです。
とても行き詰まっています。
私は彼氏を愛しているので、彼のシステムを幸せに保ちたいと切に思っています。
しかし、私はこれ以上限界を押し広げることを許すつもりはありません。
ここで何をすればいいでしょうか？
彼氏のオルタの境界問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心だったので、場所は決めましたが、クリスマス休暇中だったのでデートはしませんでした。
今は忙しい時期なので、返信は 1 日あたり 1 件程度でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直で、メールを送るのがクソだと言いました。そして、私たちが返事が遅いと話しているときに謝ってきましたが、私は「心配しないでください、あなたが忙しいことはわかっています！」と言いました。
会話は順調に進んでいるように見え、会話の中で彼女側からたくさんの質問がありました。
しかし、3日間返信がありませんでした（未読）が、彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しました。
それは大晦日でした。
それで、実際にポジティブに考えて、これから行う変更などを考えて新年に向けて準備を整えました。
すると、彼が「人生最高の愛」と言って彼女が撮った二人の写真を投稿しているのがわかりました。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別な年であると述べた。
私の顔にそれをこすることについて話してください！
元彼のボーイフレンドが彼らの写真を投稿しました:-(
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼女はきっと自分に自信がなくて、私を尊敬しているのでしょう（彼女は年上ですが、一体どういうこと？）、彼女の気持ちを責めるべきではない、と言われます。
私は彼女に対処することができません。
彼女は私から命を吸い取ってくれます。
彼女が私の真似をしようとしたり、私と競争しようとしたりすることなしには、私は何も語ることができません。
最近体重が減ってきたので、家族もそれに気づきコメントしてくれました。
私の目の端には、彼女が不快になっているのが見えましたが、それから明らかに彼女は自分自身を持ち出して、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚生活は全体的に急降下してきたため、別居することに同意します。
2か月後、また一緒になります。
私たちは集中的な治療を行っていますが、状況は良好のようです。
私はとても幸せだ。
私たちの記念日の月に、彼の携帯電話のスナップチャットには何が表示されるでしょうか?
もう一度見てみると、ジェーンのことがわかりました。今回は、今年と昨年の彼らの会話履歴を見ることができます。
ということで、初めてのフトアゴヒゲトカゲを手に入れました。
彼はまだ生後1か月ですが、ほとんどの新しい飼い主と同じように、私は彼または彼女が十分に食事をしていないか心配しています。
私は一日を通して時々彼に餌をあげるようにしていますが、これまでのところコオロギ約6〜7匹しか餌を与えることができません。
野菜もあげてみましたが、全く興味を示しません。
私が何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は元気で私が心配しすぎているのでしょうか？
そんなとき、Complex というすばらしい Web サイトがあることを知りました。
それらはジャーナリズムに似ていますが、すべてヒップホップに関するものなので、より優れています。
トラヴィス・スコットのことはComplexで知りました。
以前は美学のないゴミアーティストを聴いていましたが、トラヴィス・スコットは美学が本当に重要であることに気づかせてくれました。
今では、Tame Impala が好きで、少し変わった服装をするようになりました。先週、初めてジョガーパンツを購入したので、すぐに着たいと思っています。
アルバトロスのツイッター投稿を見てうんざりしているのは私だけでしょうか？
彼が何者であるかを知る人は皆、彼のスタンスを知っています。
彼は XVG が現在沈没船であるかのように見せていますが、それはうまくいっているのです。
それで、私には実生活でもその友人がいます。
ああ、この男はどこでも知られています。
彼は路上でも刑務所でも確固たる評判を得ています。この男はどこに行っても、誰もが彼のことを知っています。
彼は私に Reddit でカルマを増やす方法を説明しようとしていました。なぜなら私はあまり知られていないように感じたからです。
ヘラカルマってどうやって手に入れるんですか？
私は21歳、彼はもうすぐ23歳です。
私の問題は、彼にはもう野心がないようだということです。
彼は働かず、救急救命士の資格を取得するための小さな専門学校さえも卒業する努力をしません。
彼は最初に2点差で失敗してしまい、失敗を恐れてもう何も挑戦したくないのだと思います。
彼はもう 1 年以上失業していて、ほぼ 1 年前にその学校を落ちました。
私はスーパースモウを5回ほど手に入れましたが、いつも彼の核尻爆弾のオーラに悩まされます。
かなり離れているとはいえ、それでも一発でショックを受けます。
私は2Hの戦斧+ガーゴイルヘルム10個と裸（ボロボロの鎧でも違いはないようです）クロランシーリングと鋼鉄の加護のリングを使っています。
任意のヒント？
何度も自分をぶつければ必ず手に入るとわかっているのですが、徐々に正気を失いつつあります。
何をすべきかは分かっているのですが、いつも愚かな組み合わせか何かに引っかかってしまうようです。
きっとあなたはわざわざ番号全体を読むつもりもなかったし、私がそこに入れた文字にも気づかなかったでしょう。そして今度はもう一度確認しに行って、文字がなかったことに気づくことになるでしょう。
あなたもこの文章を間違って読んでいると言われたらどうしますか？
さあ、注目してもらいました！
この投稿の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです :-)
19/F しまった、またまた 7754378435116 回目です。
ドレイヴンを 1 キャリーにしたいだけの場合はどうすればよいですか?
彼が良いユニットであることは知っていますが、彼を神に変えることができるアイテムは何ですか？
回復剣と連射砲を試してみましたが、その後迷ってしまいます。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、彼の盾の銃は強力すぎて、巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて、弾を防ぐためだけに使用するのであれば問題ありません。
しかし、私は今日スカイとしてプレイしており、彼の盾に向かってウルトを投げました。
吸収されてしまったので発動しませんでした。
他のプレイヤーの意見は知りませんが、私はアトラスがすべてに対抗できるほど強力にならないように、かなり弱体化されるべきだと信じています。
皆さんがどう思っているか教えてください。
私は何も考えなかったので、棚にある最後のクッキーを彼にあげに行ったとき、権利のある子供が「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ！」と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始めて、固まってしまいました。
すると、当然の親が歩いてきて、「あのクッキーを娘に返しなさい！」と叫び始めました。彼らを返してください！」
最初は何を言えばいいのかわかりませんでしたが、すぐに何かが頭に浮かびました。「でも、私はしませんでした」と言いましょう。
しかし、私の言い方は非常に慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り、父に渡しました。
その時、父は気づいた（彼は年をとったので、もう少し早く気づかなかったのが悲しい）
彼はマネージャーを現場に呼びました、そしてマネージャーは私たちに続行するように言いました、そして彼はそれに対処します。
私たちは2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
でも明日からはもう我慢できません。
彼ならいつでも手を差し伸べてくれるだろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして私が答えたとしても、それは彼が私にお金を払って参加させていた授業に関することだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しているのですが、フレンドにメッセージを送ってきて、どうなっているのかと尋ねました。
翌日、私は何も変更していないと返事をしました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に、飼っていた犬の死についてどうしているのか尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった）
何も考えずにいるのが良いことや、母親に火葬するように言ったことなどを語った。
明日から連絡なし1日目が始まります。
ヘルプ。
そこで私と友人はポスターを作ることになりました。
私は私の名前を使用しました。以下に彼のインスタグラムのクレジットを記載します。
彼はいい奴だよ。
私たちのアイデアがゲームのポスターとストーリーの両方に反映されたことを嬉しく思います。
皆さんは、自家製の伝承を好むか好まないでしょうか?
何らかの理由でこれを Fallout Reddit に投稿できませんでした。
写真を載せることはできませんでした。
うまくいくといいですね、皆さん！
ITSOKTOCRY がこれまで非常に好調だった 3 曲以外で爆発する可能性はあるでしょうか?
数枚のアルバムが成功して落ちぶのではなく、一気にメインストリームに躍り出たほうがいいですか？
私と私の友人はしばらく一緒に Minecraft をプレイしていましたが、彼らは独自のサーバーを作成したので、一人で一緒にプレイできるようになりました。
私はいつも友人に、グリーファーをどれほど軽蔑しているかと言ってきました。なぜなら、彼らはゲーム内で何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊するからです。そして、それはクソです。
私の友人は最近、プレイ中に私に本当に意地悪をします。マップの半分まで行って、彼のいる場所で簡単に入手できる素材を渡さないと私が意地悪だと常に言い、文字通り私にそうではないことを繰り返しました。私が「意地悪」とか「悪い人」とか言うのはやめてください、私は何かをするのに忙しいので、彼に迷惑をかけることができないからです。
さて、私はついに、あまり会わない幼馴染と気を緩めてワインデートをする機会を得ました。
（私の家では）子供たちが遊んでいる間などに飲みます。
何も重いものはありません。
ちょっとほろ酔いになりますね。
終わりに向かって、夫は彼女が帰る準備ができているというFacebookメッセージを私に送り（この時点で彼女は2時間そこにいた）、それから彼は私たちの前で受動的攻撃的な掃除を始めました。
彼は離婚しようとしているので、そのためにお金がすべて取られてしまうと私に言い続けています。
購入時に称号ももらえなかったので、称号は与えませんでした。
中古車販売所で数人から拾ってきたものです。
彼らは私に売買明細書をくれましたが、私はそれをずっと前に紛失してしまいました。
彼を法廷に訴えるべきですか、それともその価値がないと思いますか?
また、そうしたいと思ったら、どうすればよいでしょうか?
それで、クラスのあの男にこのことを話しました。彼もクソみたいに奇妙で、「おお、私はそれに座った。」と言ってそれを彼に渡しました。壊れてしまった。ただ欲しいだけですか？」
彼は「いや、まあ」みたいな感じです。
私はOCDを持っているので、すぐに恥ずかしくなり、「笑、なぜ気持ち悪いのですか？」と思いました。
それは全体的に同じで（それに沿って）、「笑、なぜ？」みたいな感じで、彼は「分かった、おっと、そうではない」のようで、私は「笑、なぜそんなことを言ったの？」という感じでした。
冗談で言っていたのですが、変な目で見られたのではないかと思います。
何だ？
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに腹を立てたり、ふざけて腹を立てたりするのですか。
私の人間のスタッフがソーセージとチーズを試食して帰宅します。
彼女はおやつを作っている別の綿毛があると思います。
悲しむべきでしょうか、それとも怒るべきでしょうか？
あなたの人間は家に帰ってきたときどんな味がするでしょうか？
あなたの人間がどこにいたのか、戻ってきたら味覚で何をするのかわかりますか？
皆さん、この便利なアプリケーションを皆さんと共有したいと思いました :-D。
このアプリケーションの宣伝などを目的としているわけではありません。
本当に助かりました。
だからこそ、あなたたちにも役立つかもしれないと思ったのです。
チームのOVRを上げるのに苦労している人をかなり多く見てきましたし、選手の購入を考えている人も多いですが、誰が自分のチームのOVRを最も高めることができるのか決められません。
このアプリケーションは、すべてのプレーヤーをそれぞれのポジションに配置した後、チームの OVR を計算するのに役立ちます。
ほとんどの人 (F2P プレイヤー) にとって、チーム OVR を決定するためにプレイヤーを売買し続けるのは非常に困難です。これは (10% の EA 税のため) コインの多大な損失につながるためです。
サーバーに必要な専用 RAM の推奨容量はどれくらいですか?
これを読んでいるあなたは、自分自身を恥じるべきです。
眠っているはずです。
寝なさい、と私は言います。
むかしむかし、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そしてとてもキュートでカラフルなドレスを着ていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました！
ある日、彼女は意地悪な母親によってミュウニー（彼女の故郷の次元）から追い出されました。
それで彼女は地球に行かなければなりませんでした。
地球にマルコ・ディアスという少年がいた。
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校のみんなが彼に夢中でした！
（あのバカなジャッキーを除いて）
とにかく、スターは校長室にやって来ました。
彼は「スター、こちらはマルコです。彼はあなたのガイドです。」
スターはマルコを見てショックを受けました。
「うわー、あなたはとても暑いです。」
「笑、ありがとう」と彼は顔を赤らめながら言い、ウインクした。
「学校を案内しましょう。」
「わかりました」とスターは言いました。
それで彼らは学校を歩き回って友達になりました。
「わかった、君はもう僕の親友なんだから、僕が誰なのか話したほうがいいかもしれない」とスターは言った。
「私は魔法のお姫様です」。
それから彼女は杖を取り出し、667 個のレーザー子犬を作成しました。
このRedditに質問があります。
正直に答えてもらえますか？
現在、i7 3770k 32g@1666 RAM とシングル GTX 1080 GPU を搭載したカスタム ビルド PC を使用しています。
650 ユーロで 2 台目を購入するべきでしょうか、それとも今後の展開を待つべきでしょうか?
GTX 1080 SLI それとも第 11 世代 Nvidia xx80 TI GPU の費用を節約しますか?
私は脱獄についてよく知っています。
脱獄したほうがいいでしょうか？
Telecaster が好きであれば、軽率な投稿にどれだけの「いいね！」を獲得できるでしょうか? :l.
投稿に賛成票を投じないなら、テレキャスターが嫌いだから死ねばいい。
ありがとう、わかりました。
私はテレキャスターが大好きです。
彼は8月に釈放されなかったため、名前を8月から10月に変更する必要があります。
Steam PC 用の GTA4 を購入しましたが、動作しません。
Windows 7 で数年間は問題なく動作していましたが、現在、私の PC は Windows 10 を搭載しており、動作しなくなります。
Social ClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、アカウントがあっても動作しません。
シングルプレイヤーでも機能しません。
画面上の人々が読み込み画面で待機した後は機能しません。
そして、ゲームが開始されるはずのときに突然ウィンドウが閉じられ、それだけです。
では、どうやってそれを機能させるのでしょうか？
それを使用する必要があることをどのように理解してもらうのでしょうか?
私が考える唯一の実現可能な状況は、完全かつ大規模な経済崩壊です...
私がそれを使いたいのは、自分自身の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われず、自分自身の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、銀行口座には 1 ドルもありません。
自由を手に入れたい…
風景をどう変えるか?
あなたの考えは何ですか？
私の英語が下手でごめんなさい。
来週なくなってしまう前に、ハロウィーン用に期間限定の自転車を購入しなければなりません。
体の内部、臓器の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1 つの骨格が潜んでいます。
不気味な！
しかし待ってください、状況はさらに悪化します。
あなたの中の骸骨は家賃も払ってません！
彼/彼女はあなたの体の中に住んでいるのですから、家賃を払うべきです！
彼らはあなたを居候させているだけで、あなたのために何もしてくれません。
だから、不気味な息子を立ち退かせるべきだ。
ハッピーハロウィン！
追記：この投稿がこんなに盛り上がるとは思いませんでした！
6 件の賛成票をありがとうございます。
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7、2kは1:51.1です。
コーチは、2キロで1分49秒を切ればいいと言っていますが、スプリットが2分05秒から2分10秒まで上がるまで、1200メートル以上1分49秒を維持するのは本当に無理です。
1:49 というのは、私のコーチが典型的な「あなたは上手になれるはずなのに、そうではないので、非現実的な目標を与えるつもりです」と言っているだけなのでしょうか、それとも私は 1:49 であるべきでしょうか?
他の男の子と頭をぶつけ合うと頭が痛くなるんです！
緑色の照明もあちこちに設置されています。
医師の皆さん、どうすればいいでしょうか？
はい、頭痛は治りました！
焦げた緑色のものを吐かなければなりませんでした！
ボスは、私たちが戦ってきた場所である戦いについて、もっとそうするべきだと言いました！
困ったときは金属の棒も持ってますよ！
この詩は次のように書かれていました。
> 私の名前はカエルです。
> 遊ぶのが好きなので、
> 雨の中、外に出て、
> 昼も夜も。
> 私の肌は緑色です
> 私の顔は恥ずかしがり屋です、
> あなたはこう言います。
> あの男の子が来ました。
これはかなり評判が悪く、私に不承認のコメントをいくつかもらいました。
少なくとも最初の 2 人が戦闘に参加し、チーム全体を一瞬で全滅させるのを見るのは飽き飽きしていませんか?
彼らがいなかったら、ゲームのバランスが崩れていただろう、と言っている人がいることをどこかで聞いたことがあります。
まあ、私は違うことをお願いします。なぜなら、赤井は彼の狂気の妨害を持ち、ディギーはタイムリーなウルトを持っているからです。あるいは、おそらくイリテルさえも、雪だるま式にウルトを飛ばす致命的な能力のために禁止されるかもしれないからです。
本題に戻ります。
正直に言うと、このゲームの王様と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
ほら、どこにでも行ける小さな車の中で私から安全を守るためだよ。
そしてママ-Oは、何でもいいから簡単なトレーニングをするためにジムに行くことにしました。
彼女は私にこう言いました。「ステーキは放っておいてね、ワンちゃん。」いい子になってね！」
彼女はビニール袋をステーキの周りにしっかりと巻き付けた。
あはは！
それから彼女はジムに行き、ずっと経ってから戻ってきたら、どうなるでしょうか？
あはは！
彼女は小さな車を開けて私を見て、ステーキの袋を見て、こう言いました。
ステーキを放っておいたのよ！」
そしてそれは私が良い子である物語です。
ママ-Oは、ステーキをジムに持ち込んで、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言っています。
彼女はそれを考えないのは愚かだと言います。
おそらく、ママ-Oは数年以内に賢くなるでしょう。
私のベッドは病気のような臭いがします。
たぶん洗ったほうがいいですよ。
彼に何を教えるべきかについてのヒントや内容を私に送ってください。
現在、彼はかなり良い成績を収めていますが、彼がキルを獲得できる唯一の銃であるため、彼が購入するのはショットガンだけです。
スパイクの植え付けなどの基本はすでに教えました。
ちなみに、これはアイアン 3 プレーヤーからのメッセージです (友人たちは私がシルバーになるべきだと言い、私がゴールド プレーヤーを持っていたため、プラチナだと言う人さえいます)。
クソ野郎がどのように存在するか知っていますか？
彼らは文字通りあなたに近づきますが、突然問題が発生し、あなたが何度も何度も謝ったとしても、いいえ、それだけでは彼らにとって十分ではありません。
私は Google Meet に参加していましたが、10 後にまた来ると言いました。
携帯電話を忘れたので取りに行ったら、なんと、彼らはあなたのことを話し、あなたを陰口で刺していたのです。
あなたはもう、何をすべきか、誰を信じるべきか本当にわかりません。
私の考えすぎかもしれませんが、私はこのような人々の中で生きるよりは孤独に死んだほうがいいと思います。
無視したほうがいいでしょうか？
それとも彼らにもう一度チャンスを与えるべきでしょうか？
それとも私が変人なのかも知れません（笑）。
私は親友に対して感情を抱いています。
さて、問題は、彼女について自分がどう感じているかを彼女に伝えるべきかということです。
これは私たちの関係に影響を及ぼしますか？
彼女はそれをどう受け止めるのでしょうか？
私は今まで 2 年間待っていて、その時から貯金して、今までかろうじて 200 ドルを稼ぎました。
私はまだ勉強中です、そしてゲームが私の夢です…そしてこれらの価格は私に憂鬱と人生への絶望を与えています…正直に言うと…
何を手に入れるべきですか？
モニターとかGPUとか…？
ここで GPU を無料で入手できてとても幸運な人もいます… (笑)
私は嫌いな人ですか？私（31階）は、子供たちの父親（43男）に、子供部屋の装飾を完了できるように、壁紙を剥がすのを手伝ってくれるように頼みました。
最近手術を受けたので、あまり持ち上げたりストレッチしたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
私はできません。
切り傷を痛めたので、手の届かない壁の上部を手伝ってもらうように頼みました。
彼は「はい」と答えて、今日それをやりに来ました。
しばらくして、彼はもう終わりだから立ち去ると言いました。
私は彼に20ポンドを渡し、援助にどれほど感謝しているかを言いました。
彼が出て行った後に部屋を確認してみたら…
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいで、引き出しは彼がその上に立っていた場所でひび割れていました。
まだ 2 つの壁が未完成のまま残っており、この 45 分をすべての壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています。
混乱について彼に問い詰めたら、私は嫌な奴なのでしょうか？それとも、今後は聞かずに放っておいたほうがいいでしょうか？
私の彼氏はすぐにせっかちで、私が愚かな質問をするとイライラします（たとえば、私はタイヤの空気の入れ方を知らなかったのですが、一度説明した後、「なぜ難しいのですか？ただ注入してください」と言った後、彼はイライラしました。
それでやってみたんですが失敗しました。
その後、彼は「ベイビー…タイヤに空気を入れるのに1時間もかかったの?」と言った。
それで、私が彼に尋ねずに自分でやると、彼は「なぜ私に尋ねないのですか？」と言います。教えたり手伝ったりできるよ」と言われましたが、イライラするので聞きませんでした。
最後の数回の電話では彼が激怒し、私がビデオゲームで彼を殴ったため（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）口論となり、私は私たちの関係に苦労する価値があるのかどうか疑問に思って帰ってきました。
私は彼のことを多くの実生活の友人に話しましたが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねますが、その理由には自信を持って答えることができません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとしている唯一の人の一人であるため、私の注意を望んでいます。
はい、わかっています、靴が合っていません。
落書きともよく似合っていますね！
さまざまなスタイルを試しているので、どこを変更すればよいか教えてください。
帽子: Sicko by Ian Conner
靴: ナイキ
それ以外はすべて倹約されています。
さて、歯で噛みちぎろうとして箱(?)テープの小さな破片を飲み込んだのですが、耳の中にそれを感じました😭耳ではなく、耳につながる喉の穴です。そこに詰まってるだけです、なんと 😭😭😭
どうすればいいですか、笑？
彼女は私を、似たようなことを言ったかつてチーという名前の女性と同居させました、そして…それはただのおい、何ですか…?へー、それは奇妙だ。
ですから、おそらくそれは両方ともある種のパラドックス（人生とはそういうものです）なのですが、正直に知りたいのですが、他の人がそれを感じましたか？
論理的な説明をお願いします。論理的な説明が存在しない場合は、つまり、ずっと前から…私はいわば「年齢を重ねていた」からです…もっと効果的な適切な言葉が見つからないのですが、私はお酒を飲まないので、 、でも私は…うーん…私は大人です、そう言っておきましょう。
他にもいろいろありますが、そのずっと前に、私と家族はUFOを目撃しました。
私の継父でさえ、他に何があったのか思いつかないと言っていた。私と友達は高さ約10フィートの公園でこの白いフードをかぶった物体を見た。そして、まるで…それは私をあまり怖がらせなかった。それが人生のやり方です。
状況は変わります。
必ずしも意味がある必要はありませんし、他の人もそう言います。
以下は、代替スペル システムで書かれ、その後通常のスペルで書かれた 2 つの段落の例です。
> 北風と太陽はどちらが強いかで争っていると、暖かいマントを着た旅人がやって来た。
彼らは、最初に旅人のマントを脱がせることに成功した者が、他の者よりも強いとみなされるべきであるということで同意した。
その時、北風が思いっきり吹きましたが、吹けば吹くほど旅人はマントをしっかりと折り畳んでしまいました。そしてついに北風がその試みを断念した。
すると太陽が暖かく輝いてきたので、旅人はすぐにマントを脱ぎました。
そのため、北風は太陽のほうが強いと判断せざるを得ませんでした。
> 穏やかな秋の月の下で、あの素早いベージュ色のキツネが、やせた犬の上を飛び越えていった。
気をつけろ、私は叫ぶ、彼はまたあなたを裏切って混乱を生み出しているからです。
誰が勝つでしょうか？
詳しい説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）対マルス（ローマ神話）対スヴェトヴィッド（スラブ神話）対オーディン（北欧神話）対ビッグバン（無神論神話）。
とても準備ができています。
私はとてもいい。
村バカに応募したいと思います。
Horizon Zero Dawn か ELEX を買うべきですか。今は同じ価格なので、どちらを買うべきですか?
理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドとシューティングゲームが大好きです。例: Skyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolved。
それで、私がどうあるべきかについて何かアイデアはありますか？
ちなみに、私は本当に早い方がいいと思います。
前もって感謝します。
提案してくれてありがとう。
AK-477 が役に立つと誰かが言ったので入手しようとしますが、どこにありますか?!
手伝ってください。
私たちだけではそれはできません:-)
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューター サイエンスの学士号を取得中です。
私はカナダ国民ですが、登録するには IELTS 試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は…私の入学は国際的とみなされるのか、それとも国内的とみなされるのかということです。
余談ですが、UoT のコンピューター サイエンス プログラムに入学するのはどれくらい難しいですか?
一般的な入学許可申請者は入学を許可されるために何をしなければなりませんか?
私は計画のあるハードコアなクランを好みます。特定の物事がどのように失敗するかについての厳格な考え方を持っています。
つまり、常に目標や目標があり、チームプレイを楽しむクランのことです。
必需品ではありませんが、あると便利です。
興味があればPMしてください！
ちなみに、このサブレディットへの最初の投稿なので、すべてを正確に理解できていない可能性があります。
文字通り、アニメを通して日本語を覚えたものの忘れてしまったという人々の話を聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいますが、4歳くらいまで英語はほとんど聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語で話しかけてくれましたが、私はタイ語を全く知りませんでした。
アニメを見ても日本語は学べない。
実際、私は子供の頃にタイ語の吹き替えでアニメを見ていました。
私はクソを知りません。
ここで「こんにちは」なんて格好よく言っていると思っている愚か者よ、当局に連絡する。
ここであなたに質問があります。
パンツァー、ブルーギッツ、タウなどをご存知ですか?
それで、メク人である私は、彼らが戦車や飛行物体を持っていることに気づきました、そうです、しかし、それらを空中に保持しているスラスターから発せられる炎は消えていません。
そして、スラスターが発する美しい轟音も発しません。
特殊部隊の中には音を立てない空飛ぶトラックを望む人もいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく、「音を立てずに重力をクランプするにはどうすればよいですか?」という質問です。
建設: 家にテレポートします。プレイヤーが所有する家を便利にする作業をするときに、これがあれば神がかりです。
てか！現在でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンを生成するための恒久的なダミー、祈りの祭壇があり、プレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートできるオールドスクール ルーンスケープのようなものにすれば、この岬はよく使われることになるでしょう。
ヒットポイント: 回復による回復能力が増加しました。現在のパークはボス戦やスレイヤーで使用されるとは思えません。
これは少なくともスレイヤーで使用されます。
今日、毎年恒例の Minds.com トークン広告の 1 つがメールに届いていて (もちろん、そのオプションを見つけたらすぐに購読を解除しました)、「おい、何ということだ、私が投稿したおそらく「代替 Facebook」にアクセスしてみよう、と思った。つい最近、「信じられない名前」という理由で拒否され、再度使用できるようになるまでさらなる ID の指定を待っていました。」
それで、2 番目か 3 番目の投稿で、The AJ Show が YouTube でブロックされていることを知りました。
私は右翼作品のファンではなく、実際、それが 2 年前に見るのをやめた理由でした。とはいえ、このサイトが提供する 90% が国家資本主義の中で、小さな自由の香りを見つけるのは非常に困難でしたが、とにかく、私はLiveLeak のような検閲のないビデオ サイトのアイデアを思いつきましたが、よりシンプルで「ニュース性」が低く、誰でも投稿できます。コンテンツは削除されません❤️
こんにちは、みんな。
現在 1500 時間ですが、インストラクターはまだソロを許可してくれません。
操作はうまくできていると思いますが、インストラクターはまだ練習が必要だと言いました。私はフライトシミュレーターで操縦を試してみましたが、友人の機長は、私が飛行操縦について熱心に訓練したにもかかわらず、午前1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを送るのはやめるべきだと言いました。
私は何をすべきか？
私は今、文字通り泣いて震えています。
私の友人は決してそんなことはしません:-(
子供向けにセサミストリートのようなものを作ってみませんか？
非常に教育的ですので、子供たちはそこから多くのことを学ぶと思います。
法外な手数料や追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています。
いくつか質問があるので、誰かが答えてくれることを願っています。
1. Shooroq でいくつかの広告を見ました...手数料などはかかりません。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2. 2台目の車を駐車できる十分な駐車場はありますか?
3. DEWA の 1BHK の料金はいくらになりますか?
4. ドバイで家賃が手頃なエリアは他にありますか?
ここで1人の給料で経費を管理するのはちょっと不安です…。
アドバイスをいただければ幸いです。
ボーンズは「腰にスイッチブレードはテストしないでください」みたいなことを言うが、それは10代の若者のボーンであり、ビートは非常にメロウだった。
これは本当にありがたいです。
ようやくインターネットに接続できるようになりましたが、唯一の問題は非常に遅いことです。
Google と同じように読み込むことができますが、それ以外のものはタイムアウトしてしまいます。
そして、何らかの理由でルーターの管理ページにアクセスできません。
本当に奇妙だ。
単に白い画面が表示されたり、読み込みがタイムアウトになったり、ページが応答しなくなったりします。
助けていただければ幸いです、ありがとうございます!
やあ、今日私は友達とグループチャットに参加していて、4人が私をからかっていました。最初は面白かったのですが、カップルのためにそれを築き上げた後、私のエゴと自尊心は麻痺してしまいました日々。
ハハ、楽しいね。
はい、私が孤独で彼女ができないのはわかっていますが、そんなに嫌なことを言う必要はありません（笑）。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座る*
元気でしたか？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る*
わあ、それは素晴らしいですね。
*塩を12kg追加します*
うーん、行きましょう。
*悪魔のために私の左肩に一握りを投げます*
よし、よし、食べよう。
*私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、そこから小さな厚い水たまりにある私の皿に血を注ぎます*
ははは、そこが良いところです。
*むしゃむしゃ*
いりますか？いいえ？
わかりました *スプーン一杯の塩を食べます*
おお！これはザクザクです。
*噛んで骨を吐き出す*
はあ *唇をなめる*
うーん、素晴らしかったです、うんこです。
*起きる*
迎えてくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しい気持ちはあるけど、大丈夫だと思うよ。なぜなら、薬は私たち全員を助けるからです。
ありがとう、おはよう、おやすみ、そしてトゥルーマンショーをお楽しみください（笑）。
冗談だ。
昨年より悪くないにしても、同じくらいひどいことになるだろう。
スキンMODとか、どうやってやっているんですか？
試してみたいと思います。
プレイヤー側だけですか？
モッド？バトルフロント 2 をどのように改造しているのですか?それとも Photoshop ですか?
こんにちは。ペットにお金をかける価値があるかどうか疑問に思っていました。
たとえば、一部の人が良い結果 (T4 など) を得るためにどれくらいの金額を費やすことができるかを見たことがありますが、私はそこまでお金をかけたくありません :-D。
現在、私は T1 ペットを 5 匹飼っていますが、略奪速度が多少向上するのは構わないと思いますが、「たった」 100 ドルを落とす価値があるかどうかは疑問です。
ペットに100ドル落とす価値はありますか？
4年生の終わり頃、そしてその夏、何が起こったのか分かりませんが、体は熱くなって、私の顔は「お嬢さん、大変なことを経験してきたね。」というような状態でした。プレゼントを持ってください」ということで、今はきれいになりました。
別のサブレディットに、今日は素敵なデートをしたという投稿をしたところです。それはいいことですが、ここ 2 年間のせいで、友達を作ったりすることにとても躊躇しています。
そうですね、私が元気になった後、もっと多くの人が私に話しかけるようになりました。
そして、多くの男の子もそうでした！
私にはあまり友達がいなかったので、これはとても嬉しかったです!
最初に一緒にいた男の子はとても優しかったのですが、その後私たちはハイになってしまい、私が好きではないことをしてしまい、非常に残念なことをしてしまいました。
そうですね、その少年はとても幸せで、たくさんの少年たちに話しました。
ジンクスにして彼らを名前で呼びたくはありませんが、会社と話し合っているので、うまくいくことを願っています。
私は、これらの無料プロモーション製品を使って他の人々を助け、おそらく彼らの Rx 薬物の一部またはすべてをやめさせることができるすべてのことに興奮しています。
私は、Rx 薬を使用していない医療上の問題がたくさんあり、他に購入するものは高価なので、自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助けるのに役立ち、そしてこの会社も助けるでしょう。
準備はできました、準備は完了です！
めちゃくちゃ興奮してるよ！
新しいスポンサーが見つかるかも知れません！
再び快適になったら、ここにさらに投稿するつもりです。
（自己愛は大切ですよ！）
ただし、オンとオフがあり、かなりの量のメッセージを確認する必要があります - できるときに返信します :-)
とりあえず、明けましておめでとうございます！
PS 私はスナップチャットを持っていませんし、お金もかかりません。私はただ自慢するのが好きなだけです、ご存知のように、クローゼットのふしだらな事 :-) (笑)
皆さん、後で話しましょう！
彼は「しー、キスしてみろよ、バカ」と言いました。
私は今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には大泣きしました（批判しないでください、爆笑）。でも私は「違うよ」と言いました。もうめちゃくちゃだよ。
どうしたの？"
その後彼は私に返信することはなく、このやり取りにはテキストメッセージで約 10 分かかりました。
今日、彼はこう言います。
ガーデニングをしなければなりません。
後でまた話しましょう"。
彼は私の返信を読んで、こう言いました。
なぜそれを取るのですか？
どこでそれを見つけましたか?なぜそれを手に入れようと思ったのですか?
食べて水分補給しましょう。」
もう分かりません。
私はそれを疑っていましたが、彼にそれについて率直に言ってもらいたいと思います。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初の人です、そして私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私は曖昧なままにされたくありません。
私は先に進もうとしていますが、これが今私の頭の中にあります。
「後で話してね」とか「おやすみ」とか言うときはいつでも、「愛してる」という言葉を付け加えたいと思っています。ただ何気なく。何が起こるか見てみましょう。
彼らからテキストメッセージを受け取るたびに、私はとても興奮します。
嫌な日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなります。
家に帰ってメッセージを送れると思うだけで、気分が10倍明るくなります。
私は時々、それらを抱きしめたり、近くにいたりすることを空想することがあります。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
彼らと知り合ってもう4か月近くになります。
それは長くはありません。
これは過ぎ去ってしまう熱狂のような気がします。
正直に言うと、私はそれが相互ではないと思うので、少しそう願っています。
でも、おお、それは私に大きな打撃を与えていますか！
それはただの夢中ですか？
彼らの説明は、相手はメールの仕方が悪い、または忙しい、というものですが、正直に言って私もそうです（返信するまでに数日から 1 週間かかります）。しかし、私は返信できないことはわかっているので、相手を既読にしたり、メッセージを開いたりしたままにはしません。現時点では。
正直に言うと、「後で話します」という簡単なメッセージを送ることは、それほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にはイベントに行く予定で、そこで会えることを期待していると言い、翌日、そして当日もそれを再確認しました。
イベントに行くのですが、全然出てきません。
現時点では、他にもたくさんのたわごとが起きてストレスがたまりすぎていて、まともに話しているわけではないので、ただブロックしています。
わかりませんが、自分の利益と生存のために、自分の考え方やあれこれを変える必要があります。
私はまだ「オーシャン・セリーン」ですが、おそらく私は...わかりません、それは難しいことですが、私のガールフレンドがただの偶然であるとは決して思っていませんでした。
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそうです。
何度も言いましたが、私が変われば世界も変わるということに同意します。
あなたが受け取るアドバイスは、いつも曖昧です。
私は皆のために話したいと思っていますが、同時に自分自身のためにしか話せません。
ついでにラムコーラも買いに行きました。
私がコーラを買ったら、他の何人かの人がそれを見て、コーラを買ってくれました…えーっと、私の友達が無事であることを願っています（私が話しているのは、あなたたち変人のことだけです）。
私が知っている偶然の話。
正直、大丈夫ではありませんが、いつものように生きています。
実際のところ、私は少しだけ正しくて大丈夫です。後でまた話しましょう。
後でまた話しましょう。
[兄] 全国に？
彼女は500マイルが長い道のりであるかのように振る舞っています。
[私] 笑、[編集] までに 8 時間、[編集] までに 7 時間です。
大したことではありません。
[兄弟] 車のメンテナンスをしないと、1 時間の運転でも悪影響を与える可能性があると思います。
[私]笑
[私] おそらく [編集された] か [編集された] の妻が私を非難したと思います。
もしかしたら私もブロックしたほうがいいかもしれません。
[兄] 彼女のぎこちないメッセージを申し訳ありません。
彼女が私の家に車を停めたとき、私は酔っ払って昼寝をしている最中だったので、あなたが船から飛び降りたのだと言いました。
彼女にはあなたに連絡を取ろうとしないように言いました、そしてそれがいかにうまくいったかがわかります。
[私] くそー。裏切り。
[兄] 彼女はきっと自己満足のためにあなたに連絡していると思います。
私は4か月間有毒な関係にありました。
私たちのデート期間中、そして関係が始まってから約1か月の間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たち二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬を感じたとき、私が彼女に「大丈夫」と安心させるのと同じように、私を安心させてほしいと思うこともあると認めますが、彼女は私を安心させてくれたのは一度だけで、その後は「さようなら」または「後で話してください」と言われました。 。
口論の場合、たいていの場合、それはいつも私のせいです。
彼女は何も認めないし、謝りもしない。
これ以上戦いが続かないように、私はいつでも屈服するつもりです。
そして私は「でも、そうだね、あなたは正しいよ」と言いました。
そして彼はこう言いました。「そうだね、もう行かなきゃ。何かやってるよ」と思って、「分かった、後で話して」と入力しようとしたのですが、もうそのレベルではないことに気づきました。
それが気に入らなかったんです。
雰囲気は良くなっていました。
悪い雰囲気はありませんでした。会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言った瞬間、私の心は落ち込んだ。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこんなことをしたことがない。
この人はまったく違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができる？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
彼のことは好きだけど、浮気したり何かしようとしてるわけじゃない！
彼が私のことをそんなに好きではないことはわかっています。
それについて話しました。
今、私は彼とただおしゃべりしているところです。
しかし、彼はそんなことをしたくないようです。
彼が私と話したくないなら、私に言ってください。
私が生きている現在の状況が嫌いだという以外に何と表現すればいいのかわかりません。
明日はちょっとした考察をさせていただきます。
わかりました、嘘をつきました。
明日年齢を明かさないと話が台無しになってしまうので。
えー、何を入力すればいいのか分からないので、悩みを入力してみます。
うーん、テープガンが間に合わないと思う。
はい、さようなら、皆さん、後で話しましょう。
彼女は「でも、友達として行きたいのですが？」のようなことを言いました。時々彼女は自分の関係について話しますが、「もちろん、私は長年付き合った彼氏が好きです」と言いました。
ええ、何でもそうです、笑。
そしてここで私の質問です...
昨日、私が仕事中に彼女から「仕事の調子はどう？」みたいなメッセージが来たので、「仕事中だから、後で話してね」と冷たい口調で返信したら、彼女はこう言いました。一種の動揺：「わかった、つまり、あなたが仕事でとても忙しいのはわかっていますが、以前はこんなふうに私を打ち切ったわけではありませんでした。だから、以前のように話したくないのはなんとなくわかります。
とった！
さよなら！"
そしてマシンがフリーズしてしまう。
もう2日くらい続いてます…
このマシンは 26,000 ドルの 3D スキャナを実行できますが、Reddit の 4 つのブラウザ タブと新しいチャット セッションで、メモリの 87% と CPU パワーの 60% が消費され、全体がフリーズしてしまいます。
おい！待って！
新たな苦情が来ました！真剣に、開発者は一体何をしているのですか？
止めて下さい！
会話の途中で言い訳もせずに立ち去るのが失礼だと思うなら、少なくとも「行かなきゃ、後で話すよ」と言うのは失礼だと思うなら、テキストメッセージを送るときも失礼だ。
一回限りなら手放してもいいのに。
物事は起こります。
何か思いついて気が散ってしまったのかもしれません。
しかし、誰もが会話の途中で幽霊になってしまいます。
「もう行かなきゃ、後でメールするね」とか「誰々が今家に帰ってきたから、後で話そう」と言うのは、それほど難しいことではありません。
「さようなら」とか「すぐ戻ってきて」とかでもいいですよ！
今日、私は腹を立てて、どこに問題があるのか、何か間違ったことをしたのか教えてほしいと、きっぱりと彼に頼みました。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくなかったと言いました。
私は、彼が「今は話せない」とか「友達と一緒にいるから後で話そう」とか文字通り何でも言ってくれても問題ないと言いました。
それから彼は、私がいろいろなことを考えすぎているから「落ち着く」べきだと言ったので、そのままにしておきました。
では、私は嫌な奴で、物事を考えすぎているのでしょうか？
彼氏が数日間私を無視した後、彼に腹を立てた私は最低ですか?
ですから、私は通常これを r/keto に投稿しますが、そのサブレディットはケトについて非常に熱心です。
そして私はそれを尊敬します。
でも、女の子は暴言を吐かなければなりません。
数週間前にケトダイエットを始めました。
体調も良くなり、体重も減ったような気がします。
どこからともなく、欲望に襲われます。
私の体は「ビッチ、カロリーください」みたいな感じです。
私は目標体重まで達成して、水着を着てビーチに群がりたいと心から思っています。また、r/keto が「チートデイなし」という信条を誇らしげに掲げている粘り強さに敬意を表したいとも思っています。
しかし、悲しいことに、私のもう一つの側面は、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリー、炭水化物たっぷりのキャロットケーキを食べてベッドで丸まって、満腹の国に行きたいと思っています。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP（I-POPかも？）にしか存在しません。
待望のカムバックか何かがたったの4曲か5曲入りのアルバムだといつもガッカリする。
デビューアルバムならまだ大したことないから許せるけど、少女時代か何かでミスターミスターみたいに何年も活動休止してからミニを出すのはちょっと侮辱的だ。
何と言ったらいいのかわかりません（笑）。
私はとても面白い人です。飛行機でつまずいて自分の唾液で窒息することが頻繁にあるからだけではなく、正直に言うとめちゃくちゃ面白いからでもあります。
私はヨークシャー出身で、おそらくあなたより私の方がクールだと思います。なぜなら北部のほうが優れているからです。私はこの丘で死ぬ覚悟はできていますが、私たちは仲間になれると思います。
そのうちのいくつかが本当に欲しいです。
さて、私のジョークを笑ってくれる人がなくなってきました。
英国から1700万、
会話ができるようにしてください（笑）。
何という犬だか分かりませんが、とても醜い犬でした。
神様、誰がそんなものを所有するでしょうか？
パグ、シャーピー（綴りはわかりません）、ブルドッグ、ボクサーなどのしわのある犬、醜いお尻のしわがある犬はどれも愚かです。
私はまったく犬嫌いではありません。犬が大好き。
しかし、私が言及した犬種はとても醜くて気持ち悪いので、飼うべきではありません。そして文字通り、この種の犬はまともな生活を送るために手術が必要だと私は言われてきました。
（目にシワがあると失明の原因となり、鼻にシワがあると呼吸ができなくなります）
そしてはい、Reddit でただ鼻の小さいパグを愛しているクソ首ひげ野郎たちに嫌われることになるのは分かっています。
私も気にしません。
人と犬にはもううんざりです。
おっぱいはいいですか？なぜなら、私は知りません、私は彼らを今まで見たことがないからです。
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのような臭いがする、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言いました。
彼は点火プラグを 1 つ開けると、そこから大量の漏れが文字通り満杯になっているのが見えました。
言っておきますが、オイルはガソリンのような臭いがします。
その匂いはしませんでした。
作業員さんはそう言いました。
それから彼は上司に電話すると、上司は、それはガソリンではなく、ただの石油だ、「そのクソはガソリンのような臭いがする」と言った 🤦🏾‍♂️
作業員も私が気が狂っていないことを認めてくれましたが、ああ、もしかしたら私は気が狂っているのかもしれません。
そして、彼の従業員は、点火プラグの上にある黒いものを覆うつもりだと私に言いました。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
先ほども言ったようにオイルを抜いた後にシールを貼っていたとのこと。
オイルが排出されると、オイルが物体を密閉したので、オイルが滴り落ちたり、床に垂れたりすることはありません。
しかし、点火プラグにオイルが入る原因を見つけるには役に立ちませんでした。コイルプラグの点火部分にシールがあったからです 🤦🏾‍♂️
彼は、問題が続くようであれば、オイルキャッチ缶が多量のオイルを送り込んでオイル漏れを引き起こしているのかもしれない、問題が続くならそれを取り外さなければならないだろうと言いました。
長文で申し訳ありませんが、アドバイスが欲しいです。
正直に言うと助けが必要です。
うちのウサギが何も食べず、飲まなかったので、様子を見に行きました。
4、5時間経ちましたが、彼が少し飲んだり食べたりしているのが見えました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、わかりません。
（彼は便秘なので、うんちが出ているかどうかを確認するつもりです。）
ウサギの様子を確認しなければならない場合はどうやって寝ればよいですか?
睡眠スケジュールがめちゃくちゃになってしまいます（笑）。
もうこの時間は過ぎていると思いますが、わかりませんが、聞いてみてもいいのではないかと思いました。
今日再びツアーを行うと発表されるまで、チケットを持っていたことさえ忘れていました。
今、私の叔母たち（祖母の姉妹）は、祖母が亡くなる前も亡くなった後も、祖母に対する接し方を理由に、お金の半分も渡すべきではないと私に言っています。
祖母が最初に病気になり始めたとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりだったので、最高の状態ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり連絡をとらなかったし、会いにも行きませんでした。
私はできるだけ外出したいと思っていましたが、おばあちゃんもコロナを怖がっていました。
彼女が亡くなる1ヶ月前、私は仕事に来られないので車で1時間かけて彼女の家まで行き、一緒に泊まると伝えました（時々往復）。
同時に決勝戦もあったので、住む場所を探さなければなりませんでした。
もし妹に遺産の半分を渡さなかったら、私は嫌な奴になるでしょうか?
それで、私はこの女の子と2週間ほど前に会い、付き合っています。
昨夜、すべてがうまくいき、彼女は毎晩のように「おやすみ」と「愛してる」と幸せそうに言いました。
そして翌朝、私が彼女におはようのメッセージを送ったとき、彼女は私を見たままにしてブロックしました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中とても悲しかったが、その理由は言いたくなかったと言いました。
何をしたのか分かりません。
何もしなかった。
私は何をすべきか？
どうすれば彼女に連絡できますか?
彼女にスペースを与えたほうがいいでしょうか？
ガールフレンドが私をブロックしましたが、理由がわかりません。
私の結末と私の成績は、生物学が F であることを除いて、すべて合格点です。
これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机にしまうという間違いを犯したためです。つまり、私がやったのに本のどこにも載っていない課題が 4 つか 5 つあるということです。
この種のことは私に忍び寄ってきました。なぜなら、手続きは完了して提出されたと思っていたのに、成績をチェックしてみたらそうではなかったことが判明したからです。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
（もしあなたがこう言うつもりなら、「わかってるよ、私は89点しか持ってないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったの？私の人生なんてクソだ」
正直に言うと、現時点ではあまり役に立ちません。
ということで、まずは吟遊詩人のトップ。
何という選択でしょう、私は知っていますよね？
私のメインビルドはやめましょう。これが私が好きな暗殺者のプレイスタイルの中で最高なので。
*私のコアは静的/ie/RFCです。
さて、色々な方法を試しましたが、これが一番良い方法です。
安全にクリアしてポケを配置するのが好きです。
さて、ガレン戦などの特定の状況下では、私は多くの人がショットガンの吟遊詩人と呼ぶものを使い、スタティックをルナーンの代わりに、必要に応じて速射砲をファントムダンサーに交換します。
もう少しタンクを与えてください…
さて、残りの2人については、実際には能力パワー部門またはマジックペンでさらにオプションのピックを残しています。
このセクションでは、より持続性を高めるためのいくつかの状況を説明します。
私ならヘクステックガンブレードを拾います。
このアイテムは吟遊詩人にとって驚異的であり、ヒット数も素晴らしいです。
すでにハードキャリーをしているなら、私はリアンドリーのようなものを選びます。なぜなら、リードがあれば誰もこれであなたを捕まえることはできませんし、チャンクはただのバードクレイジーだからです。
ガンブレードとリアンドリの組み合わせはまだ試してみたいけど、いつか…
ども、吟遊詩人メイン。
他にもオフメタの吟遊詩人がいることを知り、Reddit に参加しました。
だから私は彼をトップに据える。
はい、怖いですが、そうです。
そのため、最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについて多くの質問を受けるようになりました。
私のビルドを共有したいと思いました!
私は16歳、身長5'9です。
私はバスケットボールを始めたばかりなので、上手になれる、または上手になれるように自分でできるドリルを教えてください。
私にはバスケットボールが 1 つとコート半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、
バックボードに届くのがやっとで、友達もいないので、私のディフェンスがどれだけ優れているかは聞くまでもありません。
こんなに上手になりたかったのは、ただ誰かに私を誰かとして知ってもらいたいからです 今の私は何者でもないから
私は何者かになりたいです。
追記：私はこれまでの人生で実際のバスケットボールをプレーしたことがありません…そうですよね？
こんにちは、皆さん、私はいつも友達を作るのにとても苦労していて、自分のことをちょっと孤立していてぎこちないところがあると思っていることがありますが（癌が増えてきていますね）、でもそれを乗り越えるとかなり冷静になります。
とても忠実で共感力があり、とても賢く（そうありたいときは）、間抜けで、少し混沌としていて、非常に考えすぎるタイプの人物です。
エニアグラム タイプ 4、どうやらそれが重要だからです (冗談です!)。
正直に言うと、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標を共有できる、本当に親切で誠実な人を探しています...要点はわかります :-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが望ましいです。
それに、私は海外の医学部に進学する予定です（すごい、大きな夢がたくさんある？）
入れるかどうかは疑わしいですが、試してみても損はありません）。
学業はさておき、コミュニティも私にとって重要です。
先生が優しくて、クラスメイトが仲良くなれたら、もっと勉強する意欲が湧くと思います。
ああ、場所もね。
私は背が低いので、クラスが遠い場合は、冗談ですが、ローラースケートでキャンパスを通ったほうがいいかもしれません。
あなたが劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つことになります。
次に、プレイヤーに選択肢を与えます。
アビーを殺しますか、それとも生かしますか？
そうすることで、プレイヤーは、今では人間のように見える誰か、そして自分が気の毒に思う誰かを殺すか、それとも彼女のお尻を撃ち、彼女が死にながら笑いながら、元のキャラクターに復讐できて良かったと思うかを決めることができます。
あるいは、エリーにアビーを殺させます。
真面目な話、これをやっておけば、これほどの反発は防げたはずだ。
簡単、シンプル、プレイヤーが期待していることを実行します。
プレイヤーはある程度満足して家に帰ります。
TLOU1、2をプレイしていない人の意見です。
基本的に、私は今片思いをしているのですが、彼女を追いかけたいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待って本格的に挑戦してみようと思います。
女の子たちはオンラインでは話しかけてくれないので、実際に直接話すことができます（笑）。
このシリーズがいつまで続くか分かりませんが、それまでは毎日投稿していきたいと思います。
今のところ、彼女を見つける自信は非常に低いです。
これにどのくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が望むのは、誰かが私を愛してくれること、そして私の気持ちを分かち合える女の子だけです。今はそれをする人がいないからです。
この機会に言っておきたいのですが、もしあなたが小学生のような子供でここにいるとしたら、両親は一体どこにいるのでしょうか？
笑、気にしないで、彼らをファックしてください。
あなたは彼らよりもずっと優れています。
だって私が手に入れたのに、あげる人もいないのですから、冗談ですよ、別の場合は…
大きなフライドポテトを 3 つ、中くらいのスプライトを 1 つ、そしてマックダブルを注文する人はいますか?
やあやあ！
はは...私はここに来たばかりで、今までこれが存在することを知りませんでした。
私は極度の恥ずかしがり屋なので、これを入力しながら何をしているのか分かりません（笑）。
でもまあ、何事も初めてですよね？
私たちがクリックせず、興味を失った場合は、ゴースティングしないでくださいと教えてください。
泣きますよ、爆笑。
メッセージを受け取ることは期待できませんが、試してみる価値はあります。
PS 私はこれらを適切に書く方法がわからないので、箇条書き形式で見たこの 1 つの投稿をコピーしようとしました。
ああ、すぐに返信しないと、私が寝ているか、DnD をプレイしていることになるかもしれません、ふふ。
どうでも。
私のインターネットは今ダウンしています。
くそ。
さて、Steam から何か購入できるかどうか確認してみます...
まだまだ良い売れ行きがあることを祈りましょう。
さて、私はまったくの初心者で、使用する新しいウォレットを作成したのでシードを消去しましたが、新しいウォレットの代わりにそのウォレットにモネロを送信しました。
パスワードは知っていますが、シードはわかりません。
財布を取り戻すことは可能ですか？
または、.key ファイルを開くにはどうすればよいですか?
編集：気にしないでください、私は完全な初心者です。
私はそれを考え出した。
.keyfileを使用してMoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、「再生中」というものが表示されただけです。
A: 知っています。
A: さあ、行きましょう。
A: 「動揺しやすい」（笑）
A: ママ、助けて。
A: 助けてください。
A: カノンの名前は何ですか?
user765123: ?
A: 私の名前です。
A: カノンのものは何ですか?
user765123: 何もありません。任意の名前を選択してください。
A: ああ。
A: 私は女の子ですか？
user765123:男性。
A: ああ。
<talking about their name here>
user765123: いい名前ですね。
user765123: 笑
A: >:-)
user765123: (それはあまり重要ではありません。実生活の名前を使用しただけです)
コメント
投稿履歴から性別を推測できます。
気にしないでください…代わりにあなたの性別を当てさせてください。
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日です。
(編集: 気にしないでください。この部分は真実ではありません。無視してください)。
評価を受けずにドロップする期限は 2 月 9 日です。
これは、コースを辞退することを教授に通知しなければならないことを意味しますか?
私も許可を得る必要がありますか？
ちなみに他に2つのコースを受講する予定なので、単位数は同じです。
ただ、話すことやジョークなどを言うことに自信がありませんでした。
実際、私はこのような人々の存在に汗をかきました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
友達と本当に話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でもあるとき、彼はそれを聞いていなかったので、「何?!」という感じでした。本当に大声で。
心拍数が上がり、汗をかき始めたように感じました。
「気にしないで」とだけ言いたい、なぜなら自分がとんでもないスポットライトを浴びているように感じたからである。
正直に言うと、死なない戦車と 2 対 1 またはおそらく 3 対 1 で戦い、少なくとも 1 人を殺すことができた経験のある人はいますか?
そのランペイジとクランチについて話しましたが、ランペイジはまだウルトをポップしていませんでした。
😲 一体何なの？
さて、もう一度言いますが、今のプレッシャーハンターがいなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、2 台の戦車、スタンかどうかのキャスター、クソファイターのような戦車、そしてその気になればすべてをソロでこなすキャリーを備えた成長トーテムを備えたチームだと思います。
これら 2 つのスイッチをオフにすると、0.28 ～ 2.1 の間に下がります。
一度に 2 ～ 3 日電源が入らなくなり、スイッチがオンのままになった場合も、電源はオフのままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーはそれを認識していて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
ただし、後ろにいる男がやった可能性は常にあります。
それでもう十分だ。
ついに、300ドルの電気代を払い終わると決心したので、家の中はお湯がなくても48度になっても大丈夫です。
ですから、本当に大家に虫の入った缶を開けていることはわかっていますが、それは違法ではありませんし、他人の費用を支払う必要はありません。コンセントに差し込まれているだけで 6,000 ドル以上が破壊されたことは気にしないでください...
ああ、それと、夜は燃え尽きるのが怖くてほとんど眠れず、家にいない間に火事が起こるのが怖くて、犬を一人で家に残すこともできません。
今のように、笑うことに罪悪感を感じます。
偽物は気にしないでください、しかしクソ。
あはは。うーん。
なぜ私はまだ生きているのですか？
笑、一体なぜ笑うと傷つくのでしょうか？
すると、ゆっくりと私の方向に向かって歩いてくる人影が見え、ようやく顔を上げました。
私が顔を上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見つめ、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、下を向きません、なぜなら、これを理解してください、彼はこれまでに私にこれまでに初めて言った、最もセクシーで、最もホットで、可能な限り魅力的な方法で言いました。
彼は「どうしたの？」と言いました。この低くて静かな声で、これまでで最もキュートでありながら最もホットな笑顔を持っています。
私は心の中で爆発し、喜びの感情を抑えきれずに微笑み返しました。
そして私はおそらくこれまでで一番の笑顔で「こんにちは」と言います。
今はただ、歯に汚いものが入っていないか、顔が醜くなかったことを神に祈るばかりです。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見つめ、ポーカーフェイスで食べ物を食べ続けます。
それを3秒くらいやります。
それから私は振り返ります。
ポールは立ち去ったと述べたばかりですが、つまり、彼は3秒間そこに立って私を見ていたか、神のみぞ知ることをしていたことを意味します。
編集：はい、知っています。
植物は大切です。
空気。便利ですね。
でも、うーん。彼らは、毒や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるかなど、もっと面白いことに焦点を当てることができます。
ちなみに、それに関する素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2: 気にしないでください。そのまま印刷してみます
私は普通にプレイしていて、同盟に入ったばかりでした。おっと、もう MP がもらえません!
チャットに「このゲームではチートしません！」と入力してみてください。
Enter キーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてことだ！
不正行為をしているわけではありません。
とにかく、チャットにこれらの言葉（「このゲームでチートはしません！」）を入力すると、サーバーに料金を支払い、Adblock をオフにするように指示されます。
プレイヤーに Adblock をオフにするよう指示する最悪の方法ですが、何でも構いません。
電源を切ってから更新するように言われます。
私は最高の試合で負けて、新しいプレーヤーとして再スタートします。
10/10 もう二度とプレイしません。
編集: 気にしないでください、チャットに入力するたびに、同じことが起こります。
ポスト紙のようなオスカーおとりの記事は飛ばすつもりだ。なぜなら、（非常に奇妙な鼻にかかったオタクの声で）「政治は昔はもっと礼儀正しかった」というミルクトーストの映画を作る民主党に対する激しい怒りしかないからである。私たちは言説に立ち返る必要がある。」
確か何個か忘れてました。
彼はキンローや我々が獲得した追加指名権から選んだ選手よりも価値があるほど優れているのだろうか？
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、私たちが採用する選手が2年目を迎えるリトルよりも優れているとは確信できません。
彼には現時点で健康上の懸念があるが、2年目に入ったデイリーもおり、きちんとしたセーフティネットとなっている。
インテリオールのオフェンスラインが大きな問題だと思うが、トップ10に入るネルソンのような有望選手はいない。
FAによってはエッジが必要になるかもしれないし、アイオワの選手（名前を綴ることはできない）も良いが、それはまだ少し手の届くところだ。
私たちがブラッドベリーを辞任せず、オクダがそこにいる場合、それが私が絶対に留まる唯一の状況です。
2 か月前、私は 95 年式の日産の安いトラックを購入しました。
私は地元でしか運転していなかったので、時速90マイルまで出すことができない、または3500 rpmに達するにはフロアを下に置く必要があることに気づくのに1週間のほとんどかかりました。
（ただし、極寒のときにのみ、1速から2速へのトランスミッションの滑りが少しありますが、私道で3kを超えて回転させると、何かが壊れるのではないかと感じることができるため、この問題は間違いなくエンジンです。
走行中と床に置いたときのみ3500 rpmを得ることができます。
ギアチェンジ直前には3500近くに達します）
私は、この電力消費の原因となっている可能性のあるものを系統的に除外しようとしていました。つまり、それは空気なのか燃料なのか、それとも猫や排気ガスの詰まりなのか、それとも全く別の何かなのか？
ニュートラルで下り坂を問題なく転がり、機械的な干渉がないことを確認して、「違う」という可能性を排除したと思います。
おい！子犬の歯をダメにする可能性があり、小さな部品は危険である可能性があるとどこかで読みました。
彼に骨を与えても安全ですか?
かなり大きくて、ほぼ彼のサイズです。
生後2か月のボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えても大丈夫でしょうか？
[ヘルプ] 私の子犬が突然、室内以外の場所でうんちをしなくなりました。
私の友人たちは、彼女が新しい男と一緒にいて、携帯電話を爆破しないように私に必要としていたからそう言ったのだと考えています。
他の人は、それが彼女が邪悪になる方法だと考えています、たとえば、私がその魅力を得るために来ることはないので、私のことを考えてください。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思います。
いかなる洞察も歓迎いたします。
女性の方、ご意見をお聞かせください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに別の人と一緒にいるのに、なぜ彼女は私に折り返し電話をかけてくれなかったのでしょうか、そしてなぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか？
彼女は「彼氏と一緒にいるので、電話しないでください」と言うこともできたのですが、そうしませんでした。
余談ですが、彼氏と私は家を購入する予定です。
私たちは2ヶ月後に引っ越します。
書類がすべて完成したら。
生後9ヶ月のオーストラリアンシェパードを飼っています。
私のボーイフレンド（24M）と私（25F）は3か月で彼女を産みました。
私たちは隔週で彼女を遊びのデートに連れて行きます。
彼女は鬼ごっこが好きな二匹の犬、黒のラブラドールと何かをミックスした小型犬を飼っています。
私たちは彼女をラットテリアに会いに連れて行きます。
彼らのプレイスタイルはボクシングです。
そして私のルームメイトの一人（2500万人）はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼も少し怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてを知っています。
あなたの犬が友好的か、攻撃的か、またはそうでないかは関係ありません、あなたの犬がすでに吠えたりうなり声を上げたり、単に自分のことを気にしているだけかどうかは関係ありません。
重要なのは、私の犬が緊張しているということです。
ですから、私が手を差し出してあなたに言うとき、「いいえ、彼は座ったり横になったりしていません。あなたが挨拶するのを落ち着いて待っているからです。それは彼が緊張していて不安だからです。」私は冗談で言っているわけではありません。 「ああ、うちの犬や子供はとても人懐っこいので、近寄らせてください！」という誘いではありません。
あなたの犬や子供がフレンドリーかどうか、あるいは「犬に詳しいかどうか」は気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません。
（一体なぜそれが関係があるのでしょうか？
私の犬は他の子犬の前で緊張してはいけないのでしょうか?)。
あなたのお子さんが「なんてことだ、子犬だ」と金切り声を上げない能力があるかどうかは気にしません。
あなたの子供について何かできることはありますか？そしてあなたの犬も？
しかし、それまであと 3 か月も経っていないので、まだ準備ができていないと感じていますが、一度も受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものがありません。
私が何を知っているかを知らないと、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私に登録するよう勧めてきます。
私はこれを望んでおり、初級試験から 6 か月以内に完了できれば素晴らしいと思います。
もうすぐです...2か月の勉強が近いかどうかはわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2ヶ月が経ちましたが、体重が増えすぎていませんか？
奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。
約 4 か月前、私が使用していた 3700X は起動後に停止し、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし、1 日後に起動しなくなってしまいました。
RMA に送ったところ、CPU が故障していることが確認され、2 か月後に返金されました。
その後、3800Xを購入しました。
試してみるとすぐにブート コード 7b が表示され、すべての電源が入りましたが、再起動もビデオ信号もありませんでした。
今回はストアと一緒にRMAに送りました。
1か月後、CPUに欠陥があることが確認され、新しいCPUが送られてきました。
昨日新しいものを入手しましたが、同じ問題がありました。
私の母（T）は昔から自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
彼女の行動が間違っている場合、彼女はそれを完全に他人のせいにするように操作します。
例: 当時生後 2 か月の息子を 3 ～ 4 時間ベビーシッターしてくれる人が必要でした。
父親の職場に新型コロナウイルスに感染した人がいた。
私たちは息子の監視をやめて、妹に尋ねました。
私はいつものように T さんとこの話題に取り組み、すべてを設定する前に彼女と話をしようとしました。それは彼女を怒らせるだろうとわかっていたからです。
Tは彼女に期待を持たせましたが、それは私のせいで、彼女は期待を高めたことを私に謝罪させようとしました。
事件の数日後、私は彼女と話しました。なぜなら、彼女は電話を切った後、私に電話をしなかったからです。そして、すべてについて私の気持ちを彼女に話しました。
Tさんはすぐに電話を切りました。
謝罪も受けなかった。
B は今でも私が謝罪する義務があると考えていますが、それ以来、T のナルシシズムのせいで他のことが起こりました。
私は T からの謝罪を期待していません。なぜなら、彼女はこれまで自分が間違ったことをしたことに対して一度も謝罪したことがないからです。
離婚しても他の部屋を貸すために家を維持するなんて、私は最低な人でしょうか？
EBF の息子は生後 5 か月半、体重は 75 パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで上回っています。
2ヶ月前から夜中に目が覚めるので添い寝をしています。
私たちは、看護師が寝たり、看護師が昼寝をしたり、そう、ずっと昼寝をしたりするなど、あらゆる悪い習慣を持っています。
まるで永遠のように感じられるほど、1〜2時間の間隔で眠っています。
TLDR: 生後 2 か月の赤ちゃんを、かご型ベッドで 1 回の睡眠サイクルを超えて眠らせるためのヒント/サポート (現在、おしゃぶりは 1 時間ごとに交換しています)。
生後2か月の可愛い女の子の初めての母親ですが、睡眠に関する進歩がなくなっていることに気づきました。
眠りに悩む初めての母親。
それで、私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（トト、生後2か月）を飼っていますが、トトを飼って3週間になりますが、彼女には仲間が必要だと感じたので、テリー（生後2か月のヒマラヤンラグドール）にお互いを付き合ってもらうことにしました。
まだ数時間しか経っていないのでとても眠いのですが、撫でると車のモーターのような音がします。
いつも「brr rrr rrr」と鳴っているだけです。
トトはそんな音を立てたことがないので、鼻が詰まっているのかどうかは分かりませんが…。
私はただ妄想しているだけなのでしょうか？
猫がゴロゴロと喉を鳴らすような音を立てていますか?
明日までプレイすることはできませんが、狩りやあらゆるものを盗んでお金を稼ぐことができるので知りたいです。
毛皮はオンラインでいくらで売られていますか?
普段、私はこういった試合に静かに自信を持って臨んでいますが、怪我や選手の欠場などもあり、引き分けになったらちょっと嬉しいです。
彼らが完全に腹立たしいのはわかっていますし、書類のことも考えて、彼らで床を拭くべきですが、私は今のところ2/3-nilの雰囲気を感じていません。
誰か私に話しかけて、私を幸せで温かく、自信を取り戻してもらいたい人はいますか？
これは、私の人生がどのようにしてひっくり返ったのかについてのすべての物語です - 待ってください、クソミーム。
私は6歳でレゴロックバンドを演奏していました。
バディ・ホリーのパックを頼むことにしました。
私の両親は（40代にもかかわらず）「どうしてそんなことがわかるの？」と言いました。
両親がウィーザーに夢中だったとは知りませんでした。
それが私がWeezerに参加した方法です。
「有害な」行為が文字通りのイントや荒らしよりもどのように罰されるのか、私は本当に理解できません。
まあ、私はランク戦でひどい連敗を喫し、長期的には私のアカウントがチャット制限を受けるまで、フレンドリーであったりスポーツマンらしくしたりすることで常に報酬を受け取っていたアカウントを持っていました。
それから、有害な行為としてマークされていたものをいくつか読みました...そして、そのほとんどは議論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害な行為がないか検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼に、シリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきか尋ねましたが、「気にしないでください。もうすぐ2時だということに気づきました。」と言いました。
ただ待ってます。」
そして彼は、今それを食べたらどうなるかと尋ねましたが、私は何も言いませんでした。
もう手遅れです。
今、彼は私に「くたばれ」と言ってシリアルを食べなさいと言っています。
とても感動しましたが、輪ゴムを付けたばかりなので正式には遅すぎます:-(
気づいたら2になっていました。
助けてください（笑）、ちょっと待ってください、Google で調べてみます。
気にしないでください、笑
サブレディットを削除する方法。
あなたの肌が完璧ではなかったり、鼻や見た目に自信がなかったりするのはわかります。
しかし、それらの欠点があなたを他とは違うものにします。
それは、偽りの完璧な人生を送っている人々の中で、あなたにアイデンティティを与えてくれます。
あなたは美しい、あなたはあなただから。
うそつき。
実際のところ、気にしないでください。
神様、なぜ私にこの大きなお尻の鼻を与えたのですか？
私はSnapchatで暴言を吐くのも醜いので、代わりにRedditでやります。
さて、もう終わりです。うまくいけば。
チャットボーイズで安らぎを得ることができますか?
寝られなくて寝ようとしていたら、大好きな女の子から通知が2通届きましたが、携帯を見ずにまた寝てしまいました。
クソ、殺してください。
彼女は私の名前をすべて大文字にして「気にしないでください」とだけ言っただけなので、彼女の発言については随時お知らせします。
くそ。
たった 5 分間の修正で文句を言っていることに今気づきました…
私は彼のことが好きでも何でもありませんが、私が彼と一緒に彼氏をだましている夢をいくつか見ました。
もちろん私は彼にそんなことはしませんが、浮気することがどれほど悪いことなのか疑問に思ったのです。
私：今は男の子のほうが好きです。
笑、これは文化ではありません。
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしているところだ。
そして明日は本当の誕生日なんです（笑）。
これは暴言を意図したものではありません。
それは、Oro をプレイするたびに Oro メインが初心者に見えることを知らせているだけです。
気にしないでください、これは暴言だと思います。
気にしないでください、元に戻りました。
それは、レストランで食べ物を注文し、食べ物が運ばれてくるとすぐに「ああ、気にしないで、どこかで食べたいのですが」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイしましたが、私は6/2で、ロッド・オブ・エイジズもティアもまだ終わっていないアンヴィアにソロキルされました。
私はリプレイを100回見直しましたが、もし私たちがお互いに1対1を完璧に戦えば、アニビアはCNAに勝つだろうということだけを考えました。
レンガーがゴールドリードを持っているのに、1対1でレンガーよりアニビアがなぜ強いのか誰か説明してください。
実際のところ、気にしないでください。私は気にしない。
私はこの脳死ゲームをやめるだけです。
駐車場で彼女のフェンダーにぶつけてしまい、ダメージを確認し、二人とも放っておくことに同意しました。
しかし、私が車で立ち去った後、彼女は30秒ほど私を追ってきて、「気にしないで」と言うので、私は彼女に私のものを渡して、その日を続けました。
同じメキシコ音楽のビートを聞くのはうんざりです、ああ！
追記: 嘘でした。パーティーは午前 8 時に始まり、音楽はちょうど今午後 7 時半に止まりました。
神様、毎週末こんなことを経験しなければならないなら、私は自殺するでしょう。
編集2: 笑、10分後、気にしないでください、音楽が再び始まりました。
なんてことだ！
追記3：雨が降ってきたのでパーティーは終了（笑）！
人々は暗闇の中を一人で歩きます。
誰もそこまで愚かではないでしょう！
家の中に幽霊がいるなら、一体なぜ家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのでしょうか?!
次に、懐中電灯の光を少し遠くに向けると、幽霊が見えます。
その後、彼らは自分たちがダメだということを知ります。
4. 何のために別れるの?!
ホラー映画にはいつもこう言う男がいる。「おいおい、狂った殺人鬼が走り回っているから、完全に手分けして自分たちを殺すべきだ！」
まさにそれが犯人の狙いだ！
わかります、P90 が優れていると怒っているのですね。
ただ構築するだけです（笑）。
Redditでは「true_warriorは悪い人だが、気にしないで、彼は善人だ」と「P90は壊れている。ゲームをやめます。」
笑、気にしないで、私はまだここにいます。眠れません。
笑、それは私だけです、気にしないでください。
まさにタイトル通りです。
昆虫やクモを素手で捕まえますか？
私は虫と蜘蛛が死ぬほど怖いので、どうすればいいのか分かりません。
彼らが逃げる前に殺したい。
見下すようなニュアンス、軽蔑的、そしてクソ中途半端で準備不足のゲームプレイに満ちた、ひどい 24 時間の WOW ライブストリームをプレイしてください。その上に物乞いや憂鬱、すすり泣きの話を載せて、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアウイルス、何でも起こり得る。
実際、オニアス スリーのその日、あなたは 10 日前に宿主の細胞に感染していました。
あなたは昏睡状態にあり、錯乱状態に陥っています。
あなたは今朝熱が下がりました。
私は車を持っていない。なぜなら、私は 17 歳でまだ運転していないから（そして、怖いので運転はしていない）、性別を変更していないからである。ドキュメントがまったく更新されていません。
私は移行前の少し前のパスポートを持っているので、それも名前が更新されていません。
それで、14日に彼らと一緒にイベントに行くことになったので、どうしたらいいかわかりません。
もし役に立てれば、私の父は客室乗務員です（ずっとそうなのですが）。
キャンセルしたほうがいいでしょうか？
来年は必ずあるけど、彼氏とは一時間離れたところにいるので、実生活では寂しいし、実生活の他の友達も愛しているのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたい :-(
そうするかどうかは分かりません。
そうすれば、私は自分らしく生きたいので、30代半ばになります。
しかし、子供を産むためにセックスする必要がありますが、それは起こりません（正直に言うと「私も」ですから）。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
（私は動物性食品を少し食べていますが、以前よりもはるかに少なくなりました。
私は80％ベジタリアンを食べます）
イコライザーでローエンドとハイエンドを少し削り、ソフトクリッパーでかなり近づけました。
スラムにする前のイコライザー。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試すつもりでした。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されていたので、うまくいけばいいのですが) アドバイスを求めているだけです。
長期戦では無限のパワーロックを簡単に得ることができます。
私は 4/40 の Dr Octopus を持っていますが、クリティカル ヒットと SPS に関してはかなり良い数値が得られており、ダメージ (視力など) も悪くありません。
AW 攻撃には非常に有効なオプションです。アリーナでも、終了する前に相手を SP3 に到達させないため、小さな戦いでおびき出す必要がありません。
準備をしてください。
ポゴが開きません。
このデバイスは何とか何とか何とか、何とか何とか…と言い続けます。皆さんは私が何を言っているかわかります。
とにかく、これを修正するには、セキュリティアップデート前の Android 6.0 を使用しており、Magisk 16.0 で root 権限を持っています。
個人的には、VII は (RB1 と並んで) シリーズ全体の中で最高の Neps ゲームだったと思います。ストーリー展開は、Mk2/RB2 のようにエッジが効きすぎたりメロドラマ的になったりすることはありませんが、V ほどやりすぎでもありません。 /RB3、必要な量のシリアスとコメディを備えています。
キャラクターははるかに成長し、誰もが（特にヴァート、ネプギア、ツインズ）それぞれが輝く時間を持ち、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
素晴らしい餌だよ、相棒。私も共感し、素直に感謝し、祝福します。
私はこの餌を 8/8 と評価します。
嫌いにならないでください、
私は正直にイライラしています。
さらに作成し、
待てません。
話し合うべきです。
叱責はしません。
私の番号は8888888です。
私は選択科目の物理専攻としてこれらのクラスをかなりの数受講しました...そしてこれ以上は受講しません。
彼らは黒板に行き、数学を書き始めたところです。「まあ、分かった、それでいいよ」。
次に、変数に A 減算 1 から A 減算 20 までのようなクソを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています...すべてが A です。
ページは A で埋められた単なる行列でした。
奇妙な形か何かを描くだけでいいのです。そんなものはやめてください。
今までで一番怖いことだよ、相棒。
さて、ここでまた私たちはイライラし、携帯電話の前で怒っています。
なんとも素敵なスタート方法ではないでしょうか。
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに一銭も借りていません。
完璧ですよね？
もしあなたが私と同じなら、集中力が持続する時間が短いため、すべてを読むことはおそらくないでしょう。だから、短くしましょう（「短くしてください、私は天才です」と長い前置きをした後に書くなんて、なんて天才的な書き方でしょう。私は？」）
そうですね、私は友達に、ポルノはちょっとみすぼらしいもので、うん、ただひどいものだと説明しようとしましたが、誰が聞いたかわかります…
この PC でどのゲームが実行でき、どのゲームが実行できないのか知りたいだけです。
私はスパイで、投獄された最初の夜、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所にいるときに襲われました。
2日目が始まると、マフィアとシリアルキラーが殺害を行っていました。
私は誇らしげに「刑務所にいるときに襲われたんです！」と言いました。
間違った動き。
看守は私を再び投獄することを決意し、「刑務所にいる間に襲われたのですか？」と尋ねました。そして私は「はい、相棒」と答えます。
すると彼は、シリアルキラーとマフィアはすでに殺人を犯しているので、私の言っていることはでたらめだと言いました。
それから彼は私を処刑します。
真剣に？！
ああ、君はこの映画にはバカすぎるよ、坊ちゃん。
監督は「くそー、これはあなたが見つけなければならない隠された意味についての話だよ、おい、知ってるとおり、この映画はスプーンで与えられるものじゃないんだよ？」って感じだった。
くそったれのように、なぜ説明する必要があるのですか、おい。
何が起こったか想像してみてください、わかりますか？
それが持つ意味よりも深い意味があるかのように装っているわけではありません。
ただし、最初の 30 ～ 60 分間完全に充電すると、常にオンになります。
どれが美しいですか！
最後に、Smok Alien を長期間使用しなかった場合 (夜間の睡眠時など)、MOD に入れたままにするとバッテリーが減り、MOD がオフになります。
何だよ、相棒？
これはすべての人にとって同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけです。
Google で検索しても、これらの質問に対する答えは見つかりません。
これらの問題を除けば、私はこの MOD を本当に楽しんでいます。
VAPEを吸いたいたびに、吸う前にそのクソが動きを終えるのを待たなければならないのは、ただのクソボールの痛みです...
ログオンするたびに、キーワード NMZ から離れて Xbox をプレイして太りたいと思うんですが、最近はログインしてキーワードから 20 秒ほど離れて RS をプレイするとログアウトされてしまい、クソうっとうしいです。
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか、それとも何ですか?
腹が立つよ、相棒。
次に統計の授業があるのですが、筆記の宿題のほかにオンラインで行う追加の宿題があるとは知りませんでした。それで、私の成績は70点台だったのですが、叔父と車のひき逃げに巻き込まれた家族の緊急事態が発生したため、最終成績は爆撃しました。
それで、私のバンドクラスは基本的には簡単なAで、毎週の練習に参加し、コンサートに1回行くだけなので、合格しました。良いゲームだ、簡単だよ、相棒。
劇的な死亡シーンとギャグで登場人物を復活させることは両立しません。
それで私はついにブライトタウンに到着し、用事を気にしながらぶらぶらしていたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
それで私は「何だ、おい？」と思った。そして壊れやすい木の陰に隠れました。
一定時間が経つと攻撃が止まったので、姿を現すとまた現れ、またダーツを始めました。
ダーツを数十投した後、単純に+500のソウルと紫の苔のようなものを獲得しました。
そこで一体何が起こったのでしょうか。
このクソ野郎は恥ずかしくて自殺したのか、それとも突然死んだのか？
今年の新人戦は実にエキサイティングなものになりそうだ。
どのようなラインナップが見たいですか？
私はこの番組が大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれていますか?また、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画や番組はありますか?
私は映画を見たことがないんですが…語彙力がなくて申し訳ないのですが、これはディストピアと呼ばれるものでしょうか？
そうですね、本当に迷っていますが、このような他の作品も観たいだけです。クレイジーです!
他の人にもそうなったことがありますか？
それは私にも何度か起こりました。
したがって、レグ 2 にいる場合は、XP とコイン、チケット 40 枚でスタミナ 10 を得るために 10 連続ゲームに勝つ必要があります。
ここから出て行け、EA！
しかし今ではそれは意味がありません。チケットは 1 試合につき 1 枚しか入手できませんが、運が良ければ 20 試合ごとに 10 枚追加で入手できます。
レッグまたはトイレ1のみ。
このトーナメントは、参加費が安く、プレイする必要がある試合の数に比べて十分な報酬が得られたため、無料プレイで常に行うことができる唯一のものでした。
追加のプレーヤーを獲得しましたが、彼が気に入らない場合は、XP として使用してください。
[提案] 新しい WT が気に入らない場合は、プレイしないでください。
クローズドなテクニカルサポート?
午前 1 時 30 分、あなたは 10 億ドル規模のグローバル企業です。
文字通りのクソって何？
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えませんか?
あなたは愚かな集団の管理を間違えました。
簡単に言うと、2022 年秋学期の住宅申請書に記入するのを忘れてしまい、4 月から待機リストに入っています。
大学1年生じゃないと住居も保証されないし、私の収入では家賃も足りないので…。
可能性としては、ホームレスになるかもしれない。
私の答えは簡単です。最近の男性を見たことはありますか？
クソみたいな競争なんてないよ。
今日、ほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わった。
彼らは馬鹿か、中途半端なラッパーのように見えるか、または完全に嫌いな人のいずれかです。
多くの場合、それはすべてです。
彼らの原始的な脳では、二本足であらゆるものを掴み、うめき声を上げます。
そしてそれは文字通りの意味です。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
まともな人間のように振る舞えば、あなたはすでに他の人の 80% よりも優れています。
私（24M）は旅行会社の会計士です。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うよう求めており、今日エージェントの一人に電話したところ、女の子が迎えに来てくれました。
彼女は会計士で、借金を返済してくれるかどうか尋ねると、「はい、21時にあなたの会社に行きます」と答えました。
私は「わかりました。そして21時に彼女がやって来て、会計士は誰なのか尋ねました。」と言いました。
私は「そうです、部屋までついてきてください」と言いました。
彼女が来たので、いくら持ってきたのか尋ねました。
彼女は「私は1300ドル持っています」と言ったので、借金の全額をカバーすることはできないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き留め、彼女の名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言いました。
だから友達は誰も私に答えてくれません😭😭
というわけで、新しいものを作る時期が来ました！
電話したい気分なので、落ち込んでいる場合はお知らせください。
私と同じくらいの年齢の人と話したいと思っています。
以前にも投稿したことがありますので、詳しくはプロフィールをご覧ください。
今はちょっと怠けています🥴
とにかく、あなたの好きな音楽のタイプを教えてください🙃
過去4年ほどレーン ブライアンツ ラウンジ ブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラを着用するのは本当に久しぶりでした。
それで月曜日に、お店で完璧にフィットするワイヤー付きの新しいブラジャーを着用しましたが、数時間後にはとても不快に感じました。
お金を無駄にしたのではないかと心配しています…:-(
私は本当に惨めで、旅行をキャンセルしたいと思っていますが、夫を失望させたくないのです。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのがとても怖いです！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんでしたが、それでもクソのように痛いです。
40度の天気の中、お尻に大きな腫れ物ができた状態で歩き回るつもりです。
神様助けてください😫
ちょっと、そこ。
こんにちは、アメリカの友達とボーイフレンドと飲んでいたのですが、みんな寝てしまったので、真実か挑戦か飲みながらプレイしたいので、Discord か Kik を持っている場合は、私にメッセージを送ってください。
それで、私は4か月前に夢の男性との間に子供を産んだばかりです:-)そして、おとぎ話のような人生を送っているように感じました。
私はまさに自分が抱いていたビジョン通りでしたが、手短に言うと、産後の新たな感情で私はクレイジーな行動をとりました。約 1 か月前に彼の携帯電話をチェックしたところ、彼がひよこと会っていたことが分かりました。私が妊娠している間ずっと、彼女の部屋で時間を過ごし、頻繁にメールを送っていました。
今、彼も彼女も、ただの友達で付き合ったことはないと言っています（はい、彼女の電話番号に連絡しました）（笑）でも私は彼を失いたくないのですが、彼がデートプロフィールを持っているのを見ましたが、彼はそうではないと言いましたいつもそれをするわけではありません。
そして彼はもうそれをしません。
私は赤ちゃんの両親が分裂することを望んでいません。それに、私は赤ちゃんを愛しているので、私たちのビジョンが続いて欲しいと思っています。
しかし、どうやって？
助けてください。
できますか?それとももう一度彼を信じるべきでしょうか？
コーギーネタ投稿17日目（長らく投稿できなくてごめんなさい）
私は不眠症で夜も眠れません。夜になるとアイデアがたくさん出てきて、夜も眠れなくなるのです。
どうしたらよく眠れるようになることがありますか教えてください。
そのせいで学校に落ちそうになったり、授業をサボったりして、みんなに「聞いて」って言われるんですけど、ただ、誰かと話して、それから何かを考えているんです。
何を言おうとしていたのか忘れてしまい、数学の家庭教師をしてもらいましたが、集中できず、頭もカオス状態になってしまいました。
教えて。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは非常に高価であるか、vlog などに使用するタイプのカメラです。
おそらく彼女もすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラは非常に高価です。
ということでアナログを選択しました。
今は8mm/スーパー8がお手頃価格で、16mmはそこまで高くないし、35mmは高いのでスーパー8にしようかなと思っています。
しかし、それはどのように機能するのでしょうか？
笑、つまり、私は彼女にスーパー 8 を買ってあげますが、ビデオ レコーダーや VHS も買ってあげるべきです…みたいなことです。
仕組みがわかりません。
誰か私に何をすべきかを説明してください。
皆さんはどうやってやりますか？
それはとても怖いことですが、私は彼と永遠に一緒にいたいと思っています、そして未来を言うことはできないことはわかっていますが、私たちは一緒に多くのことを経験してきました。
皆さんは、人生で直面するあらゆる障害をどうやって乗り越え続けていますか...どうやって?
Minecraft を実行してみませんか? XD
私は退屈だし、友達は今忙しいか外出中なので...
今日初めてゲームをクリアしました。
なんて素晴らしくて素晴らしいゲームなんだろう。
それは気分にぴったりで、時々あなたの心を混乱させます。
私の結末は悲しかったです。
カーラとアリスは死にます（私はコントロールが下手です）、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功しましたが、私はコナーを殺させました、なぜなら私はコナーが悪役で結果がこうなるというロールプレイのようなものをしていたと思うからです。現実的。
他の開口部も開けてみます。
でも、はい、試合はとても良かったです。
こんにちは、今年は私にとってグラストンベリーでの 3 年目でした。私はグラストンベリーがとても大好きでした。皆さんもそうだといいのですが!
私は医師や医学生を目指しているので、1学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見ることができてとても興奮しました。
その後、UPCA の結果が届き、驚きました。
UPLB BS Biology に合格しました!
しかし、正直に言うと、これは私にとって優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な感情がありました。
私はついに学者になれたことに大喜びしましたが、理学療法ほど生物学に興味がなかったため、不安でもありました。
確かに、生物学を好きになれるかもしれないし、来年 UPM に転校できるかもしれないが、それは確実ではない。
2K21では誰とでもプレイします。
私は 87 オーバー 3 レベルのスコアラーです。誰とでも遊ぶものなので、REPもOVRも関係ありません。
ほとんどの場合、私には一緒に遊ぶ人がいませんし、私と遊びたがるランダムな人もいません。
一緒に遊んでください。
売らないと約束します。
撃てるよ。
私は81スリーを持っていますが、シュートはできます。
私は射撃警備員です。
PC で飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたいです。
それで全部です。
飛行機を着陸させてほしいだけです。
残りのミッションのやり方はわかっているのですが、飛行機のせいで何時間も混乱させられました。
できるだけ早く助けてください。
私のdiscordはSingSong254です。
そこにご連絡いただければ、Ubisoft アカウント情報をお伝えします。
ありがとう。
助けてください。PC で飛行機を上手に操縦できる人に参加してもらいたいのです。
行きましょう！
どうしたの？
現在、1 試合あたり約 30 キルを落としており、低ランクから抜け出してプラチナに入ろうと努力しています。
ゲームは得意だけどスタックを持っていないという方は、Discord に私を追加してください。一緒にランクアップできます。
明確にしておきますが、私が「何でも」と言うときは、FM の現在の能力の範囲内で何でも意味します。
したがって、「核兵器を撤去せよ」とか「王室を解雇せよ」といった答えはありません。
私たちにはそれはできません（少なくともまだ…）。
あなたは明日初代大臣になり、何の影響も及ぼさずに何でもできるようになります。
職業はなんですか？
私と私の現実の友人たちは、タープ、レイヤーの切り替え、位置決めについて学ぶために (特に私が) VOD をレビューできるチームを必要としています。
ウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、他に良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちは EU なので、できれば EU で、起こっていることの中には基本的に EU 限定のものもあります (笑) でも、NAE でもそうなる可能性はあると思います。
ありがとう！
ただいま一緒に遊んでいただける方を募集中です。
有毒物質も不快な人々もいません。
そんなの関係ないよ。
18+ NAE。
ただ楽しく遊んでるだけです。
あなたが悪いかもしれません。
スキルは気にしません😇
私がうまく言えない単語の 1 つは「水」です。
実際、Tを付け加えようとすると脳が痛むし、付け加えたりまだ「wut-ta」と言うとアメリカ人っぽく聞こえる。
正直に言うと、なぜそんなに言いにくいのかわかりません。
Hを落としたり、声門閉鎖を起こしたりする人に出会ったとき、人々はどう思うだろうかと思ったのです。
そこで、2階用にSky Q Mini Boxを購入しました。
それは機能しません。
エンジニアが見つかるまで3月下旬まで待たなければなりません。
笑
それで、来週から仕事を始めるのですが、毎日通勤するのは不可能なので、どうしても本拠地がある街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すことは、市内の賃貸仲介業者 3 社がすべてを所有しており、学生にのみ賃貸しているため、当然の問題です。
掃除機の吸い込みが止まらない。助けを送ってください。吹くのかな？
基本的に、それが何であるか分からない場合は、基本的に 2 つの文の例を参照してください。
ある人は「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見えます。
しかし、もう 1 つの例では「おばあちゃん、食べましょう」と書かれており、文の別の意味が暗示されています。
子供たちにコンマの使い方を教えるためのかなり独創的な方法だと思います。
文字通り、私にはこれ以上の責任はありませんでした
車線変更中にこの女性のゴルフに真っ直ぐ突っ込んでしまいました（雨が降っていて見えませんでした）。
彼女は優しそうに見えましたが、当然のことながら腹を立てていました。
彼女は私の保険と私の番号を受け取り、保険に加入したい場合は私の選択であり、私に電話すると言った。
衝突によるダメージは私の車にとっては微々たるものだったし、彼女の場合も同様に、ほんのわずかなボディ加工と塗装、おそらく小さなへこみだけだったと思います。
どのブロードバンドを利用できますか?
私はヴァージンを8年間使っていますが、なんてことだ、月額40ポンドでは遅いのですか。
古いルーターですか、それとも安価な BT などに切り替えるだけですか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護具。
ヘルプ。溶けてるよ…
追記：暑さのせいで、まず私のスペル能力が低下しました。終わりは近い。
卵は卵なので、ガソリンスタンドに行くのは私だけではないと確信しています。そして、10ポンドと言いたいのですが、10回中9回は10.01ポンドになります。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、誓います（笑）。
(笑) - 楽しかったけど実際には笑えなかったジョークに対するちょっとした感謝の気持ち。
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人がこれを使用します
(笑) - なぜこれが思い浮かんだのかはわかりませんが、おそらく自動修正ですが、誰かがこれを意図的に入力した場合、その人はおそらく巨大なdweebです。
Business-lol という名前が付けられています。
LoL - おばあちゃん笑、たくさんの愛で混乱しています。
リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱することもあります。
loool - 今、私のガールフレンドがこれを発音していると思いますが、彼女はこれが「spool」と韻を踏むと言っていますが、私はそれが引き伸ばされた「o」だと思います。
そうですね、これは本物だと思います（笑）、彼女はそれが存在しないと思っています。
笑 - 彼女が「すごい」と言っているのを聞くと、これが彼女が実際に言っている言葉です。
なんとなく分かりました。でも、それでも「ダサい」と思うのですが、
子音を繰り返し発音することはできません。
それで、ビッグベンはいつ再び爆音を鳴らすのでしょうか？
しかし、フィルターの価格は 1 個あたり 15 ポンドです。
誰かお勧めできますか？
できれば50ポンド以下で！
また、エネルギーを消費せずに（長時間立っている必要がない）家の中のほこりを減らす方法についてのヒントを誰かは持っていますか。
衣類の糸くずを減らすために、タンブラー乾燥機のボールを購入しました。
何をやっても、文字通り 24 時間以上埃を防ぐことができないようで、正気を失いつつあります。
午後10時、気温28℃、お尻が文字通り溶けそうです。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマの名前がベアリー・マクベアフェイスでなければ、私たちは社会として失敗したことになります。
私のアパートの中は32℃です。
Tシャツを脱いで冷水に浸してみました。
着ていますよ。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしているときに、涼しさを保つための天才的な方法は何ですか?
めちゃくちゃいい天気ですね。
ウェザースプーンで16時間。
それで、ガールフレンドとセブンイレブンに行きました。顔に髪がかかっていて、パーカーを着て、マスクをしていたのですが、誰かが私を「彼/彼」と呼びました。
ブルー、私は今とても幸せです、何ということでしょう（私はノンバイナリーであり、すべての代名詞を使用しますが、誰も私に彼/彼を使ったことはありません、そしてそれは本当に良い気分です）
わざわざ私の様子を見に来てくれた近所の人に感謝します。
Z世代からミレニアル世代まで、皆さん頑張ってねと言いたかっただけです。
探しているものが見つかることを願っています。人生の小さな友達でいられるのは楽しかったです。
海にはたくさんの魚がいるということを忘れないでください。
ポジティブな瞬間をあまり経験しない人間として、このサブレディットは私を笑顔にさせてくれます :-)
私のお気に入りのオバマの言葉：「マイケルと私も…えーっと…今日出動したあなたの息子のジャックを…認めたいと思っています。」
新しいプレイヤー、パリィに関するいくつかの質問など。
基本的にはタイトルです。
私たちは二人とも xxx 専攻です（私は xxx と yyy の二重専攻で、彼女は xxx 専攻と yyy の副専攻なので、2018 年 5 月の卒業まで毎学期 2 ～ 3 つのクラスを一緒に受講しています）。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事は私のほうが自然に物事を考える傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女はテストに対して非常に不安を抱えています（彼女は私との質問でよく間違えます）彼女は試験直前に練習するので、公式シートに載っている公式がないことに慌てるでしょう。など）、でも彼女は私よりも簡単に勉強します。
私 [20F] と 2 ～ 3 年の友人 [23F] は一緒に大学に通っていますが、彼女は試験を受けるたびにひどく自分を卑下します。
気が狂いそうになるのですが、どう対処すればいいでしょうか？
彼女：ああ、このアイスリュージュはどこですか、ハハ？
私: おそらく友人のホテルの部屋か、彼がそれを置く場所を見つけられる場所ならどこでもいいでしょう。
自分：
に来ました<insert city>私の友愛会と女子学生クラブのおかげで、彼はそれを理解しているのです。
彼女：ガッチャ！
彼女: 私は何という友愛会や女子学生クラブに所属しているのでしょう。
私：うん。
女子学生クラブはzzzです。
私：でも、君は面白いね。
あなたと付き合いたいです。
今週はいつですか？
彼女：えっと、金曜日かな？
私：ああ、そうです。
私：金曜日です。
*1日後*
自分：<girl’s name> 、明日遊びますよね？
番号から日付に移動するにはどうすればよいですか?
私は、雰囲気は事前のグーグル検索では捉えられないと言って彼女の言うことをほぼ無視し、そこに行く時間を確認しました。
彼女がこれ以上抵抗するなら、私は彼女の隣に行くか、無視するか、反応しないか、彼女がその場所に耐えられないことに同意するか、最初の異常事態に対して彼女が持っているクレイジーな高い基準について彼女をからかうと思います。日にち。
これは、Word テキスト オブジェクトに関して私が抱えているしつこい煩わしさです。
カーソルが「aaa」という単語に位置し、「ddd」の後のスペースを選択せずに 4 つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
これは、（実際のワールドカップのように）「レポートチーム」をフォローするために使用される、チーム構成と各キャラクターのステータスを示すバーです。
レッドチームに関する情報をあまり明らかにしないように調整することもできますが、キルフィードを追跡するのが容易になり、タブを使用する必要がなくなります。
口ずさんでいる部分は「ワードワードワードウォーオーオード」を2回くらいです。
そこで彼は4番目(?)の単語を取り出します。
「fly-yy-yyy」みたいな感じだったと思います。
人気のある曲であることは間違いありません。何度も聞いたことがあります。
ありがとう！
繰り返しループ内の if / then / else / end に問題があります。
ははは。いやぁ、めちゃくちゃ面白いですね！
食料品の買い物に行きました。
もうすぐ最後の1ドルがなくなるので、ビールとタバコだけを食べるわけにはいきません。
それから私はビールを買うために通りの向こう側に運ぶ必要がないようにそれらを置きました（アドベンチャーズファーストストップの方が安いです）。
それから私は歩いて戻ってきましたが、食料品を忘れました。
家まで歩いて帰ったんですが、ああ、坂を上り下りしたせいでシンスプリントが痛くなってきました。
私は丘の上に住んでいます。
下。
本当に真ん中です。
アマチュアのサンフランシスコのようなものだと思います。
それで私は戻ってそれらを手に入れました。
この辺りでは犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルに意味があるといいのですが。
「john.baker」という名前のリスト (ピリオド以外の名前の間にスペースはありません) があり、それを「john」と「baker」という 2 つの列に分割する必要があります。
ありがとう！
形式「xxx.yyy」を 2 つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります。
私は混乱しています。何が起こっているのですか、笑？
SFUメールを使うのは初めてです。
学期が終わってから今日まで学校関連のことには何も触れていないので、これをどう解決したらいいのかわかりません。
私にとって、それはさらに良いことです。壊れてこぼれたボトルを返品せずに無駄にするのは、信じられないほどの損失です。
それで、酒屋から出て、酒屋から出て、酔っ払って半ば呆然と歩道を歩いてきた貴族に真っ直ぐぶつかり、目抜き通りの商人の一人が落としたと思われる額以上の瓶を落とさせたことを心からお詫びするためです。 1か月で完成するので、これ以上腐らないように廃棄物を仕上げるように誘われました。
"かしこまりました！
あなたの慈悲深い心の前に天が泣きますように！」
「さあ、迷子になってください！
ここはあなたのような病気に侵された害虫の居場所ではありません。」
「もちろんですよ、殿下！」
もがきながら出た路地を走って戻りました。
怒りと恥ずかしさでいっぱいになりました。
脇道も路地も、私は下っていきました。
どんどん見えなくなっていきます。
彼は私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来てください」と答えました。
彼が動き出したので、私は追いかけた彼の足を閉じました。
中に入って、彼は私を連れて、大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に私を導きました。
私はそこに、溶岩のピラミッドで覆われたでこぼこした土地、メロンやニンジンの病的な農場があり、そこに囚われている人たち以外は生命不毛に近い不毛の地を見た。
私の耳が気づいたように、その音は永遠の空気を震わせる叫び声、叫び声、そして爆発音でした。これらの音が引き起こしたのは、大勢の男性、女性、子供たちが感じた虐殺、飢餓、衰弱、そして悲しみによって引き起こされたものでした。 。
最近、数年ぶりに D2 に戻ってきたのですが、気になったのは、どこで商品を売っているのか、それとも買っているのかということです。
「O xxx N yyy」というゲームを作って、うまくいくことを願うだけですか?
それとももっと効率的なウェブサイトはありますか？
あなたの国の元（または今でも）重要人物で、ソーシャルメディア上で常に自分を妥協しているのは誰ですか?
次の請求サイクルまで、何かがおかしいことに気づきませんでした。
私は通常より少し低かったので、出費には細心の注意を払っています。
銀行取引明細書に目を通したところ、新しいプライムの請求書がありました。
私は非常に混乱し、Amazonのカスタマーサポートに問い合わせました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通じてサービスを受けていたため、電話会社を訪ねて問題を解決する必要がありました。
休みだった次の日、私はとても優しい女の子に話しかけました。彼女は私の問題を理解しようと努めてくれました。
アマゾンのカスタマーサービスから言われたことを説明しようとして、私たちはしばらく輪になって話し合った。
彼らのシステムで私を調べたところ、2回線ありましたが、どちらもプライム会員ではありませんでした。
彼女は私が最初のラインを開き、次に 2 番目のラインを開いた日付を確認できました。
どちらの日付も、私が以前に彼女に話した内容と一致しました。
彼女は困惑した表情でしばらくコンピュータの画面を見つめた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出が私を悩ませ続けたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私：やあ、調子はどう？
彼：お久しぶりです。
私：去年はごめんなさい。
私はあなたの周りにいるととても気まずかったです（笑）。
彼：笑、いえ、心配しないでください。
*ドラムロールをお願いします*
私: 正直に言うと、私はあなたのことが好きでした...
彼: はは、言ってくれてもよかったのに!
今度会ったら、ちょっと挨拶してね。
まだ行きますか<school>?
私はr/Nicegirlsとは違いますが、その返答は私にとっては気に入らなかったです。
出てきましたよ、皆さん :-)
今では明らかに大通りに出て車を閉めることはできないので、いくつかの脇道に車を寄せて、私が急いで車から飛び出して車を閉めたことを誰にも気づかれないようにしている。
私は車に戻り、何事もなかったかのように家に帰ります。
具体的にどちらの虫かは覚えていませんが、両方の虫がやっていると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときの 100 倍長く大きな音を出す特別な虫がいます。
私はそれを、トレードマークの砂漠の雰囲気のサウンドと表現したいと思います。
イナゴやバッタなどは、地獄を黙らせることができます。
インターネット上を広範囲に検索しましたが、何も表示されませんでした。
彼らは「うわー、ええ、ああ、ああ、ああ、ええ、ああ」とさえ言うかもしれません。
可能性は無限大ですが、それが難しいことは分かっています。
知っている人がいるかどうか疑問に思っています、ありがとう！
何をすべきか: 私の考えでは、私の植物は年齢の割に小さすぎて、雌しべが成長し始めています。
チョップして再起動するべきですか、それとも…？
運命の美味しさをどうやって手に入れるのか？
持っている人は何人か見たことがありますが、私は持ったことはありません。
どこで手に入れるのか分かりません。
知っている人がいたら、とても助かります:-)
彼の話を聞くたびに、たとえ彼が何を言っているのか分からなくても、とても理にかなっています。
そのため、私は、あの人は経済で今起こっていることを見事な方法で説明できる天才であるか、何かが欠けているのではないかと考えています。
つまり、本当に真実を知りたい場合、シフが単に「金に偏っている」場合、そしてそれが彼が現在の経済に対して非常に厳しい理由である場合など、何を聞けばよいのでしょうか。
すべてのサーバーが最初に「面倒にならないように個別のチェックを希望しますか?」と尋ねたとしても、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランはそのように設定されなければならないのでしょうか？
なぜレジに行って食べ物の自分の分を支払うことができないのですか？
なぜレジに行って食べ物の自分の分を支払うことができないのですか？
では、なぜ私が個別の小切手について皆の神経を逆なでしたのかわかりません…
しかし、ナルシストな母は毎回、「そんなことはありえない」と言います。なぜなら、彼女が私と同じ年齢のとき、彼女の生理は 3 日程度で、非常に軽かったからです。
「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにこれほど大きな影響を与えることができるのでしょうか？」
うーん、わかりませんが、おそらく私たちは異なる身体を持った異なる人間だからでしょうか？
あなたが生理痛について過剰反応しているかのように、ナルシストな母親があなたを扱っていますか?
FAA PPL の筆記試験に合格しました。
皆さん、先ほどタグ付けを間違えたようなので、もう一度やり直します。
毎日フェイスマスクをしてランニングをしたため、あご/顎のライン、額、頬の下に、あまり面白くない真菌性のニキビができました。
それを特定してから、私はランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました（他の人から12フィート以上離れていても問題ありません。とにかく、通常はランニング中に誰ともすれ違いません）。 3週間かけて核攻撃するためのルーチンを実行します。
私はこの「インフルエンサー」についてこれまで聞いたことがなかったし、自分自身はかなりインターネットに詳しいと思っていました。
彼女のインスタグラムがあまり面白くなかったため、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきましたが、アンナの記事が出るまで彼女は再び私の頭から消えました。その後、私は彼女のことをチェックすることに非常に興味を持ちました。なぜなら、私は彼女が面白くて、彼女のふざけた態度が面白いと思ったからです（悲しい意味で）。
それで、これがしばらく私の頭の中にあったのです：証拠写真があちこちにあるのに、彼女は食費や家賃などを支払う余裕がないと主張しているのに、どうやって彼女に大金を送ってくれる忠実なファンを持ち続けるのでしょうか？彼女のアパートはブジーテイストの装飾、香水（バイレードの香水は1個200～300ドル）、大量の植物や花があり、それらは決して安くはない。
基本的に、この女の子がまた私をスナップしているのは、私の友人が基本的に彼女にそうするように言ったから（友人に彼女に言うように言った）だけであることがわかりました、そして今、私は彼女がただ親切にするために私をスナップしているだけだと99％確信しています（それに配信時間も営業時間もめちゃくちゃ長い）。
ここからどうすればいいでしょうか？誰か教えてください。
インターネット上のクソ連中は、意味なんて気にしない、と言う。
でも、実生活に誰もいないとき、私にあるのはインターネットだけで、ただ自分の問題を吐き出したいときは、ちょっと苦痛です。
賛成票が 1 つくらいで、コメントがなければ、私は大丈夫だと思います。
でもその代わりにこう言う人でいっぱいです
私は、人々が長大な文章を入力したり、問題について私に多くのストレスを投げかけたりするのが好きではありません。
人々が電話でぶつぶつ言ったり、とりとめのない話を続けたりするのは好きではありません。それはすべて彼らのことです。
私が話しているのは、人の代わりに「ppl」、「you」や「your」の代わりに「u」や「ur」、「though」の代わりに「tho」などです。
年寄りだし、こんな風に綴るとバカに見えるよ。
単語を入力するだけです。
難しいことではありません。
もしかしたらもう少し早いかもしれませんが、私は普段仕事をしているのでわかりませんが、ダウンロード速度は現在 64mb/s 台で止まっています。
今ではピーク時には下がるはずだと理解していますし、家にいる人が増えているので数値は下がるだろうということも理解していますが、500人から60人になるとは…。
私のパーソナルスペースへの投稿が人々に表示される可能性がどのくらいあるのか興味があります。これを見た場合はコメントに「+」を記入してください。
うーん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上で攻撃的なことを言ったら、誰もがあなたは死んでもいいと言うだけです。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
正直に言うと、そうではありません。
くそー、一部の人々はインターネット上の情報に過剰に反応するのをやめるべきです、イエス！
私が考えられるすべての質問のリストを作成しました（かなりたくさんあります、笑）ので、誰かがそれらに答えるために時間を割いていただければ幸いです。
誰かが私に PM をして、テスト当日の体験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです。
私は気持ち悪くて朝しか磨いていません。
必要性がわからないと思う、だって誰が気にするんだ？
しかし今では、あなた方全員がバターなしでグリッツを作っているようで、私たちを濡れた鶏よりも怒らせていると言わざるを得ません。
私たちはカーターが持っている小さな薬よりも多くの農園を見学する準備をしていましたが、あなたはもう去ってしまい、彼らを「奴隷所有者」に育てました。
それは豆の山以上のものではありません。
もし私に先生がいたら、向こうの白人に優しいプランテーションに仕事を持ち込んで、歴史についてまともなことを学んだだろう。
こういった悪ふざけのせいで私は疲れ果ててしまいました！
今では仲良くなりました、聞こえますか？
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか？
基本的に、私はスケートのアカウントをインスタグラムの経歴に載せています。メインの投稿がなく、自分の体に少し自信がないからです（いくつかのクリップでは上半身裸になっていますが、人々は私にそんなことを期待していないでしょう）彼らが私を追加したら、細断されたか何かのようなものになるでしょう）、そして今日、私は3人のフォロワーを獲得しました（私を知らない別の町の女の子）。
でも、私は本当に好き嫌いが激しいので、実際にその人が好きで夢中になりたいと感じない限り、関係を持ちたくないので、どの人もフォローバックしませんでした。
兄さん、今日はインスタグラムに何度も追加されたり外されたりしたので、なんだか自信がつきました、爆笑。
正直なところ、ここにある投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
あまりにも多くのネタバレを避けなければなりません、うーん…他に言うことはありません。怒っている人たちは私に向かって来てください、爆笑。
こんにちは、私はただ楽しむだけのカジュアルゲーマーで、週に 5 ～ 6 ゲームをプレイしています。
昨日は純粋なホラー部門 10 でした…
6試合中1試合も勝てなかった…
みんなスマーフィングしてるのかな？それとも何が起こっているのでしょうか？
人々が目標を達成したいと思うのはわかります。
それはわかりますが、なぜ完全なリプレイやすべてのカットシーンを黙って見たりする必要があるのでしょうか?
基本的に、私の A レベルでは 82 RP を取得し、NUS 経営管理に行きたかったのですが、合格できませんでした。ただし、私の成績は十分であると確信しており、私のアピールは 3 日前に拒否されました…
*ああ
*:-(
私は SMU の経営管理を学びましたが、NUS に入学できなかったことを今でもとても残念に思っています。ですから、考えを変えて、なぜ SMU が特にビジネスにおいて NUS よりも優れているのかを説得してください :-/
私が一番怖いのは、将来私が働いているときに、人々が SMU をエリート差別のように見下すようになるのではないかということです。
それとも給料が安くなるのか、あるいは私を雇わないことになるのでしょうか？
SMU は 2 番目に優れており、あまり知られていないので、安らかに。
特に現在大学に通っている方、すでに大学を卒業されている方、ぜひご協力いただければ幸いです。
ありがとう、仲間たち:-)
TLDR: タイトル。
あなたが友人である他のビーガンは、自分がビーガンであることを他の人には話さないと言います。
まるで、彼らは意図的にそれを避けています。
ビーガンコミュニティは本当にひどいと思う。なぜなら、ビーガンコミュニティはおそらく自分たちの言葉に対してもっと優しい人たちだからだ。それは一部の人々が耳を傾けるために必要としているものだからだ。
私はとても率直で、飾り気のないタイプの人間で、それを評価してくれる人もいますが、多くの人は動揺して、自分の口に言葉を入れたり、物事をねじ曲げたりしようとし始めます。
ヴィーガンの皆さん、こんな時はイライラしますか？
インターネット上のランダムな男に 300 ユーロ相当の偽のインターネット ポイントなどを与えたら、正直に言うと詐欺に遭って当然です。正直、一体何をしているのですか？笑
なぜ人に賞を与えるのですか？笑
確かに、Tumblr ででっち上げられたアイデンティティのようなものは奇妙だという意見には同意しますし、簡単に腹を立ててしまう人もいますが、もしあなたの発言が無知で偏見があるのであれば、人を雪の結晶と呼ぶのは弱いだけです。
最初から最後まで何の不安もなくトムを信じて信頼し、シリーズで希望を失わなかったあなたに、自分の背中をたたいてください！
あなたに小道具を！
大晦日は帽子をかぶってラティケート。
まだどこにも彼を見つけていない。
襲撃したい人はいますか？
急いで数人必要です。
ストップ。
私が言いたいのは…このゲームは難しいことではありません。
自分自身を難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないことです。
相手を上回ればさらに良いです。
ただ死なないでください。
そして、敵がエスケープ能力やダメージ能力を使用しているのを見たら、レーンでトレードします。
そして私はクリスマスイルミネーションを見に出かけようと申し出ましたが、彼は外出中でした。
それで、私たちはそれをすることができませんでした。そして、彼は今町に戻っています、そして私は彼に大晦日に何をしているのかと尋ねたところ、彼は私たちの職場のマネージャーの2人と遊ぶつもりだと言いました。
それで、彼は招待を申し出なかったのですが、その後、もしキャンセルするなら、私もここに来ませんかと言いました。そして、私はただ、自分が何をしているのかまだわからない、だからわかりません、とだけ言いました。 。
これは考えすぎでしょうか？
彼は気にしないのでしょうか？
インターネット上では「スタッツパダー」と言っている人もいるだろうが、運転することへの奇妙な躊躇を除けば、彼はかなり安定したプレーをしていた。
おい、常連さんたち！
私はグループ チャンネルが大好きで、素晴らしいし、自分のチャンネルも大好きだということを言いたかっただけです。
あなたのビデオはすべて大好きです。チャンネルのビデオについて提案があります。Minecraft のビルド バトルを行って、そこで負けた人は他の人が Twitter に何かを書くことができます (笑)。
私のアイデアを気に入っていただき、ビデオに使用していただければ幸いです。
グループチャットがあります。
退屈している人や、何かについてチャットしたい人のための Discord です。
すでに、何でもチャットしたりする人たちが何人かいます。
クールでエッジの効いた内容です。参加したい場合はコメントしてください。リンクをダイレクト メッセージで送ります。
大晦日の予定が全く入っていないことに今頃気づきました…
いつも思うのですが、どうして自分は誕生日パーティーなどを開くことができなかったのか…。
最近気づいたのですが、来たる21歳までに友達を作るのに十分な友達がまだいないことに気づきました…
しかし、なぜ私がこれに気付かなかったのかはわかりません。
たとえば、毎年友達の家に出かける私の妹以外に、人々がどのようにこの夜の伝統を持っているのかについて考えたこともありませんでした。
新型コロナウイルスが私の新年にまったく影響を与えていないのはおかしいです...
他に同じ状況にある人はいますか?
とりあえず、今夜は映画を見ようと思います（笑）。
こんにちは、私は一緒にゲームをしたりアニメを見たりして、話してくれる人を探しています。
ただ、私は会話を続けるのがあまり得意ではないのでご了承ください。
うわーF/20
YouTube でビデオを見たりします。
しかし、デザインノートなどには何も言及されていません。人々はどこから情報を入手しているのでしょうか?
議論するにはDMしてください。
自分の信念をよく学んでください。
そんな300人には内容が深くなって返信できないのでDM欲しいです。
あと、500文字必要なので、まあまあです。
私は、彼らが女の子にされることを恥じるべきだと言っているのではなく、私が女の子である人に対して固定観念を持っていると言っているのではありません。しかし、私は彼らがそれをしたくないと言っているのです。そして、女性であることに同意しないからといって女性がアンチになるわけではありません。
たとえば、ディズニープリンセスに変身したり、お尻のゲームをプレイしたりする男性があなたの周りに何人いるでしょうか?
おそらく時間の経過とともに慣れてくると思いますが、どれくらい時間がかかりますか？
そしておそらく彼らは、ファンを楽しませるためにこれをしなければならないことを知っています。
しかし、これを知っていても、彼らが喜んで心からそれに同意するまでは、何も改善されません。
これだけのことを彼らに求められると、私は時々悲しくなります。
私がおてんばなのに、あなたが私を男にしようとして、たくさんの人の前で踊ってほしいと言ったら、私は嫌です。
誰か私がいなくて寂しいですか？
Reddit の友達がいなくなったら、これをお読みください。
それは私かもしれません！
そこで私は PS4 から PC に接続しただけで、そこでは 2.5,000 のゲームさえプレイしませんでした。
私は率直に言ってキーボードとマウスを使うのが苦手なので、まともなゲームをいくつかプレイしましたが、それでもここ 1 週間ほどは、2000 キルやプレデターとさえマッチングしています。
まだ100ゲームもプレイしていないのに、全キャラクターで約80キルを達成していない。
もう本当に楽しくない。
どの試合でもダメだったら成長できない。
ここにはとても悲しそうな人がたくさんいるので、もし本当に悲しんでいるなら、私が話してみます。
それで、もしあなたがチャットや長期的な友情を望んでいるなら、私は喜んでそうするでしょう。
それで、デザインや編集を Affinity に送信することについて人々が話しているのをいつも見かけますが、どうすればよいでしょうか?
私は OD で 1 年近く働いていますが、管理職の誰もそのことについて言及しませんでした。
印刷業者ですらそうではありません。
店内ではあらゆる編集を行っていますが、私はそれが嫌いです。
ここで見ている内容に基づいて、Affinity に送信されるはずだと確信していることをここで行っているようです。
しかし、そうですね、この情報の詳細はストア ポータルにありますか、それともどこで詳細を確認できますか?
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのは非常にうんざりしています:-)
サーバー内の 1 人がそのセットを 100,000 で販売していましたが、私は「とんでもない、100,000 の価値はない」と思っていました。
なぜ人々は新しいセットを高価だと感じるのでしょうか?
私が投稿した女の子が荒らし行為であることはわかっていますが、まあ、彼女には投稿を削除するのに 6 分間の名声時間が与えられています。
チャット メッセージで私に連絡してください。
あなた自身について教えてください。そこから始めましょう。
人が自分のやっているものをどうやって構築できるのか理解できません...
私はものを作るのが大好きですが、私の創造力は多くの人ほどうまく調整されておらず、素晴らしいものを作れないことに悩んでいます。
創造的な側面があれば、それができるのはわかっていますが、うーん！
私はしばらくすると諦めて、単純なくだらないことに落ち着く傾向があります。
私は自分が人にどのような影響を与えているかをとても気にしていますが、それを表に出さないようにしています。
私は大人数のグループとの会話に参加するのが苦手で、これは ADHD に関係しています。
時々、私の繊細さのせいで、知らない人に対して、ちょっと孤立してしまうことがあります。
誰かが私を嫌っていても気にしないように振る舞おうとしますが、酔った人は床にひれ伏して懇願するでしょう。
ただし、拒絶反応性不快感のため、これらはすべて ADHD のものです。
私は聞き上手です。
多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています。
私は時々、本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持っていることがあります。
高校生のとき、友達のお母さんが、私には「性格」があるから、彼氏ができるのは私が一番かもね、と言っていたのを覚えています。
しかし、彼女が間違っていたとき、または誰かが彼女に責任を負わせたとき、彼女はただこれまでで最大の癇癪を起こし、自分に同意しない人を軽蔑し、自分がいかに気にしていないかを叫ぶだけです。
もっと具体的に言えば、彼女の言葉では「私は気にしない」。
彼女は決して責任を負わず、謝罪もせず、最大の偽善者になります。
彼女が人々に自分にしてはならないと叫んでいたすべてのことを、彼女は向きを変えて、自分に同意しない他の誰に対しても、まったく同じ失礼でつまらないことをします。
彼女がそのようなことをする主な理由は、私の妹が私の母親と同じように行動し、私の母がそれに耐えられず、それを受け入れることができず、そのため彼女がまったく意地悪になるからだと思います。
授業中、私は普段とても静かですが、時々授業中に意気投合してとてもおしゃべりになる人に出会うことがあります。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰なクイーンB、元気いっぱいのタイプの人、そしてただ噂話好きな人たちと最も仲良くなれると思います。
私の友人やその家族は、私をとても陽気で興奮している人だと見ています。
ほとんどの人は私のことを優しくて、物静かで、物静かだと思っています。
でも、私が決して話さないと思う人もいます。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知り合いに会ってフレンドリーに会話したりすることが本当に好きです。
私はADHDを持っています。
時々言葉に詰まったり、退屈したりすることもあります。
私は酔うと本当におしゃべりになります。
酔っているときはそうでないこともありますが、ADHDの人は両方だと聞きました。
私はISTPになれるでしょうか？
入力を手伝ってください。
人々がそれを望むかどうかはわかりません。
それが許可されるかどうか、許可されない場合、それを投稿するのに適した場所はどこなのかを知りたいだけです。
(Dragonmar や他の人のビデオを見たことはありますが、そこにある私固有のビデオになるのは難しいでしょう)
良い意味でそうだけど。
言葉では言い表せない人もいます。
私はこれまでにこれをやったことはありませんが、要点を理解するのに十分なほど見てきましたので、たとえば…興味があります:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます（特にロマンス - 私はそれが大好きです）、ゲームについて話し、伝承などについて詳しく話し、不気味な物語はハードで、本当に何でもします:-)
あなたが変じゃない限り、私も変にはならないよ。
年齢などは関係ありません。そうそう…もしこれが正しくできなかった場合は、お知らせください :-)
ああ、スナップについては絶対にもっと話します。
そうですね、正直に言うとそうです。
私は多くの人を気にかけていますが、ただ人々を幸せにすることだけはできません。
でも…そうしたいです:-(
私はただ、自分の大切な人たちを幸せにしたいだけです。
それは聞きすぎですか？
ここにいる人たちはAIか何かだと思います。
うーん、試してみないでください。
それは自分でもできますよ🤠
おい、F/19、クソ退屈だ。
新しい人と話すのは楽しいです。
殴ってくれ！
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は、当時誰もがプロレスを見ていた、そしてそれはクールなことだったと言いました。
今では誰も気にしません 😭 (私は時々本当に彼らを責めません)。
私が彼女に「なぜ人々がそれを好きじゃなくなったと思うの？」と尋ねると、彼女はこう言いました。「それはゴミだから。
金曜日にフォックスで放送されるので、7時になるとすぐにチャンネルを変えます。」
彼女はとても面白いので、そこに含めなければなりませんでした 😂😂😂
いずれかの方法…
眠れないのですが、このプラットフォームはかなり面白そうです。
うまくいきそうな気がしたら連絡してください。
楽しい時間を過ごせることを願っています、将来のチャット仲間 ;-) 😁
なんだか変ですね、嘘をつくつもりはありません。
このクソ野郎たちは、自分たちを手に入れようとするあらゆるものを（毒によって）走ったり、泳いだり、出し抜いたりすることができます。
私の体は文字通り、逃げたり、戦いに成功したりして頭からつま先まで傷だらけです。
私は番組が終わったばかりなので皆さんより少し遅れていますが、同じくらい夢中になっていて、たくさん話したいと思っています（笑）。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないことを意味します。
私がこれまでプレイした中で最高のゲームの 1 つです!
しかし、いくつか問題があります…
マックのことは何年も前から聞いていましたが、数か月前まで詳しくチェックしたことはありませんでした。今では彼は私のお気に入りで、今最も頻繁に聴いているアーティストの一人です。
とにかく、それらは単なる私の考えでした。
みなさん、明けましておめでとうございます！
新年もよろしくお願いいたします。
さて今回は、このゲームにしては敵がカッコいいのでちょっと大変ですが…。
どちらかを選ばなければならないなら、私はピエロが一番好きだと思います。
デザインも動きもとても素敵だと思います。
さらに、彼らは、私が覚えている限り、ゲーム内で唯一ではないにしても、他にバリエーションがまったくない数少ない敵の 1 つです。
正直に言うと、私はそれを作るつもりはありませんでしたが、特に他の人のリストの多くに同意できないので、少なくとも2セントを寄付したいと思います。
私のリストが正しいとは言えません。とにかくこれはすべて主観的なものであり、それが私がリストを作るのが嫌いな理由です。
もう一度、キャラクターの戦闘 Tier リストを見てみましょう。
わーい！
私の意見では、リリーはほとんどの場合、かなり好感の持てるキャラクターです（私はエピソード 3 の一部までシーズン 1 を少ししかプレイしていないことに注意してください）。
父親とは異なり、リリーはリーと、そしてほとんどのグループと協力しようとします。
彼女はやるべきことをやります。
彼女は少し雌犬です、なぜなら彼女はそうしなければならないからです。
リリーに関しては1つだけ問題があります。
彼女はカーリーを殺しました。
ベンに自白させられたら… はい、それと他のいくつかのことでネタバレしてしまいました。
ベンは駄目だ。
彼は見た目は大学生ですが、役に立たず、24時間365日救助が必要です。
私が何かを見逃したとしても、私を忘れ去ってしまうようなマイナス投票をしないでください。
ほとんどドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きです。
つまり、4 はもう本当に役に立たず、ドラムのピアノロール編集はある意味最悪だと思います。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知りたいと思っています。
（両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くありません）
私の意見では、それはちょっといいことだと思います。
彼がその役割を正しく演じたとは思えない。
ネオが理解する前は彼の話し方は問題なかったように思うが、その後は…私の意見では、彼は完全にヒューゴ・ウィーヴィングのスピーチをするべきだった。
バーンリーとの試合について、私はユナイテッドのファンではない私の意見を述べたかっただけです。
（気にする人はそれほど多くないでしょう）。
マクトミネイ - いやー、なんて奴なんだ。
ショーはしっかりしていると思いました。
これで調子の良い左サイドバックが2人揃った。
それと、AWBの方がずっと良い試合をしていた、とも言いたかったのです。
クソみたいな試合とダロットの良いプレーの後、個人的にはAWBはかなり改善されたと思った。
書物が4-6でのみドロップするように変更されれば問題ありません。はい、これはアイテムドロップのタイミングの問題にも関係しますが、私にとってはそれらの問題は許容できますが、これは許容できません。
どうか変更してください！
私の考えでは奇妙な質問ですが、私はボールパイソンを飼っていて、初めて冷凍/解凍して食べました（やったー！）が、彼女は中型のネズミを好むようです。
大型ラットを冷凍/解凍して試しましたが、成功しませんでした。
最初の媒体を提供し、彼女に食べてもらいました。
まぐれかも知れませんが。
「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について不満を言う」というミームか何かのようなものであることはわかっていますが、私には戦闘が理解できません。
DS3 Deathless もできるし、平均以上のスキルでパリィする方法も知っています。最近は Ghost of Tsushima をめちゃくちゃプレイしました。
難しいゲームではないことはわかっていますが、ゲームに詳しい方はぜひ聞いてください。
何てことだ！
なぜこれほど多くのバカが PC ゲームの torrent をダウンロードしようとするのか、そもそも torrent がどのように機能するのかさえまったく分かっていないのです (とても簡単です!)。
「リンクが機能しません」のようなコメント、rofl!
はい、まったく問題なく動作します。
トレントプログラムが必要であることを理解できないほどあなたは愚かです。
😤 バカバカ😡😡🤬
では、アプリ上でチップを受け取り、玄関で現金を渡され、その後アプリ上でチップを取り上げられたのでしょうか？
それはいったい何の意味があるのでしょうか？
こんなことは今まで一度もなかったのに、今週は3回も起きてしまった。
現金チップがアプリチップよりも少なくなったら...
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡します。
嘘をつくつもりはありませんが、チームファイト タクティクスは良いモードですが、これはハースストーンのようなもので、携帯電話でプレイするのに適したゲームであり、一日中徹夜でプレイするものではありません。
それほど魅力的でもありません（起動して準備を整え、次に何かできるようになるまで Alt Tab を押すのに理想的なゲームです）。
何かご意見は？
それが科学的なことであることは承知していますが、投稿の中にはやりすぎなものもあります。
夢の言語を学ぶ？
一体何？
「3 回ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみたけど、明晰夢は見られなかった?!」と言っている人もいます。数時間ごとに。
たぶん、投稿は少し想像力が強すぎるだけですか？
みんなが集まって偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せていると、私は「親愛なる主よ、一体何が起こっているの、おお」という感じです。
ということで、カップ初心者の私はTargetでサールトカップをゲットしました。
今日はシャワーで予行演習をすることにしましたが、いくつかの異なる折り方を試した結果、かなりうまくいきました (C 折り + 17 歳の処女 = ow)。
7倍で入りました、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
それを取り出しに行くんだけど、長いお尻のアクリルネイルで一体どうやってこんなことをすればいいんだ？
ある意味、カップの控えめなグリップを見つけるのには役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えていませんでした…
彼は彼女に言うつもりですか？
もしそうなら、その会話はどうなるでしょうか？
さて、何ということだ！
アーロはセラ（フルネームの綴りはわかりません）がジョンの弱点であることを知りました。
まず第一に、私たちは彼らがめちゃくちゃ貪欲であることを見てきました（OK、他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも）。
第二に、このゲームがうまく動作するためには、(たとえハイエンドの携帯電話向けに設計されていたとしても) 多くの作業が必要です。
それさえ (ああ、アッラーは私を許してくださいますか)、今いまいましい Fornite モバイルは、今ではさらに最適化されています。
一体何してるの？
こちらも参照: (「ヨーロッパの一部の地域で気温 40 度」についての記事) > なんてことだ、笑、全然暑くないよ。
ジャケットを着なさい、ダミー！
(「[都市] の年間平均気温は 16°C です。」) > なんと、本当に寒いですね。
私は決してカナダに引っ越すつもりはありません。
時にはそれが私にレースの考えを引き起こすこともあれば、ある時はそれが私をゾクゾクさせて、コデインのようなうなずきを与えることもあります。
一体なぜこれなのでしょうか？
それは女性が私を見てブスだと思うかどうかに関係があると思います。
そうなると余計に不安になってしまいます。
でも、もし女性が私を見て無関心だと感じたり、私の容姿がまともだとさえ思ったりするなら、私はそのものから良い影響を受けます。
一体何が起こっているのですか？
敵を撃った場合は、しゃがんで見えなくなります。たとえ敵があなたを発見しなくても、敵はあなたのいる場所に向かって正確に歩いてきます。
このゲームではスニークはゴミだ。
サブマシンガンとパワーアーマーを持ってくるべきだった。
多くのトライを経て、ついに彼を倒しましたが、そのほとんどが第 2 フェーズでした。
彼の第3フェーズは私が初めて倒しました。
私はマガキとの最後のイベントで 7 位を獲得しましたが、2960 ポイントを獲得し、7 ～ 10 位のフラグメント 80 個ではなく 50 個を獲得しました。
なぜ？
手持ちポイントが3000ポイント未満なので。
(マガキの破片が 55 個必要で、50 個入手できます - 私の苦しみを感じてください)
また、gamer764 との別のイベントでは、約 8000 ポイントを持っていて 4 位を獲得し、1 位ではなく 4 位の報酬を受け取りました。
7kポイント以上必要ってどういうこと？
開発者は貪欲すぎるのでしょうか？
会う予定の日にキャンプに行く計画を立てたんだけど、水曜日にまだ暇だったらいいのにと彼女から大量のメールが届いたのでキャンセルしたんだけど、今では彼女はごめんねって言いやまない。彼女が言いたかったことではありません。
いったい何をすればいいの？
私は彼女の気分を良くするために来月また行くつもりだと言いました（嘘）、しかし私はしませんでした。
しかし、それがライトが重くてかさばることを意味するのであれば、必ずしも最高級のものを必要とするわけではありません。
私は高速、低抵抗の装備を好みます。
16850 に接続するよりも、単 3 電池を使用することを好みます。
何かお勧めできますか？
ありがとう！
さて、Gardens of the Moon は残り 1 章未満ですが、オポンが干渉して何を達成しようとしているのかまだ理解できません。
何かが足りないのでしょうか、別の本で続きがあるのでしょうか、それとも単に行き止まりなのでしょうか？
実際には7件ほどアップされました。
皆さんはすごいですね。
なんてことだ！
私は文字通りのアニメの足を投稿しましたが、それでもその日最も物議を醸した投稿、ましてや史上最も物議を醸す投稿さえしていませんでした。
え、カルサスのウルトをアルファ化できないの？一体このたわごとは何ですか？
世の中のオリジナル投稿者全員が、それについて冗談を言う前に、みんなが話していることは一体何なのかを実際に言ってくれると、非常に助かります。 「なぜこの[ブランド名]がみんなを夢中にさせているのかが分かりました」など…
さまざまな変更について常に最新情報を把握していない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、投稿の冒頭にある元の投稿、ニュース記事、ビデオなどを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFW チームは呪われている」陣営や #FireJD タイプの人間ではありません。
ただし、この問題のいくつかは私を悩ませすぎます。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間の取引で最大の可能性を秘めたものではないとしたら、それは悪い兆候だ。
PCを自作中ですが、その間は13年前のポンコツPCを使っています。
Rust のお金をもらって購入したところ、ダウンロードに 4 時間、ロードに 1 時間、サーバーのロードに 5 時間かかりました。
石を木にぶつけた後、ゲームがクラッシュしました。
この時点で午前12時47分だったので、私は「くそー」と言って、今日はたくさんのことをする準備ができて寝ました。
EM がドアを開けます。「お手伝いできますか?」
自分：
はい！
なぜ私の許可なしに子供に私の家に入る許可を与えたのですか？
EM:
GT はスモアと宝物を見つけたかっただけです。
GTはバックパックから宝物を一つ取り出す。
私のガールフレンドは顔を真っ赤にしました、なぜなら彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったからです。
私のガールフレンドがそれをGTの手から奪い取ります。
GF:
これは子供向けではありません。
GT:
でもそれは私のものです - 私とファインダーキーパーが見つけました。
EM: 彼の宝物を返してください。
自分：
なぜ息子を見ていないのですか、EM、彼は私のガールフレンドに恥をかかせ、許可なく私の家に入ってきたからです。
ストップ！
自分：
はい奥様。
EM:
あなたがに何を聞いている？
私: ジョシュ A より「死んだ方が良い」
EM: えっ?!
EK: お母さん、やめて！
私: ベット-
EM:
聞こえたよ。
そのカバーは何ですか？
*アルバムジャケットを指します*
自分：
ああ、それは cu への言及だと思います-
EM: *また私の邪魔をする* 悪魔の儀式へ。
私：いえ、全然違いますよ。
EK: お母さん、やめてください!
EM:
いいえ、EK、これは悪い男です。
EM (私に): では、電話をください。
この瞬間、私はこれが親になる資格があることを知りました。
自分：
いいえ。
EM:
しかし、私のEKにはそれが必要です。
彼は学位を取得しています。
EK: お母さん、私は10歳です。
自分：
*咳* くそー！
EM:
どうして息子の前で悪口を言うことができるのですか？
はい、彼女はそれは悪口だと言いました。
自分：
くそーは悪口の言葉ではありません。
彼女は別の男（プレイヤー）のもとへ去っていき、ずっと私を悩ませてきて、暑かったり寒かったりしました。
現在、彼女は3月末時点で別の男性と交際中で、現在彼と一緒に別の州で9日間休暇中だ。
しかし、彼女はここ数か月間、私と同じサイクリングコース（唯一のトレイル）を通っており、数週間ごとにばったり会って世間話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上話し合った。
新しい彼氏に対して失礼ですね？
私たちは仲良くなって、彼女は私に5月3日の誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、今日は彼女にそれを望むつもりはありません。
誕生日は彼女にとって大事なことだけど、私がそうすべき理由が思いつかない…
「えっ？」と思った後、彼女はキッチンにあるキャンドルホルダーの写真を私に送ってきました。
もちろん「何だ、帰ってきたの？」と思ったら、彼女は1時間前に病院を出ていたことが判明した。
更新はありません。
電話はありません。
だから、3日間も心配していたことが本当に腹立たしいです。
TLDR: 病弱でナルシストな母親が 3 日間入院しました。
彼女がキャンドルホルダーのせいで家にいることがわかりました。
数年が経ちましたが、私たちが一緒に幸せになれる限りは振り返る必要はありませんが、彼女にとっては本当に難しいです。
彼女が最も傷ついたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に携帯電話を触らせたことがあり、私が作った曲をシェアしていたために彼女が私のことを美しいと呼んだことに応えて、Facebook で誰かに送ったメッセージがあったことです。
私はとても軽薄で、おそらく最初に彼女と話したときよりも、彼女と話していました、そしてそれは私のガールフレンドの心の中に反響しています。
それは彼女にとって非常に困難でした。
うちには今犬が２匹います。
私たちが愛すべき子犬を2匹持つことで、彼女が再び私を愛する気持ちに戻ってくれることを期待していました。なぜなら、私たちには絆を深めるための子犬がいるからです。しかし、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことはできません。
以前(2年前)お酒の席で失礼なことを言ったことがあるので、私が褒めようとしても受け付けてくれません。
凝った凝ったゲームに挑戦することもできるが、もしあなたが臭いし、クソみたいな服装をしているなら、幸運を祈りますが、私にはそれが起こるとは思えません。
ウェイターとして働くことで、爪を切り、ヴェルサーチ クリスタル ノワールやその他のフレグランスを身につけるなど、身だしなみを整える必要があったのは間違いありません。それが、たとえたとえ連れ去られたとしても、少なくとも喜んで持ちたいと思うほとんどの女の子の理由だと私は信じています。私との会話。
拒絶は自己啓発のための究極のツールです。私は人生で数え切れないほどの女性に撃たれてきましたが、それでも落ち込んだことは一度もありません。自信を持って話せる自分をとても誇りに思っています。たとえ私がウィル・スミス xD のようなハリウッド的な美貌やカリスマ性を持っていなかったとしても、これらの女性たちに。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたがあなたの仲間を見つけるのが成功することを祈っています:-)
生後15か月で体長は18インチ、体重は56グラムです。
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも本当に急速に成長しているのか気になるところです。
彼女は4、5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食事をし、すでに一部のオスよりも長いので、私は興味があります！
このアニメは、ゲームの中にいる主人公についてのものですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んだと言うなどです。
残りも見たいのでよろしくお願いします。
アニメを探しています。
他の人にとってそれが奇妙かどうかはわかりませんが、私にとっては奇妙でした。
初めて他の男性とキスして新型コロナウイルスに感染したので、母に報告しなければなりませんでした。
私はバイセクシャルなので、女の子とカップを共有したりキスしたりしたためだと嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれるだろうとはわかっていました...
そこで、ありのままを伝えました。
母はとてもがっかりしました。なぜなら、母は私のことをよく知っていると思っていたからです。私はすべてを母に話しましたが、今ではもう私を信頼できなくなったのです。
基本的に、彼は私に非常に失望しており、実際、それは私にとってプライベートなことなので、彼女に言いたくないと彼女を説得するのに時間がかかりました…今日まで。
彼女は以前のように私をあまり信頼していませんが、大丈夫です（笑）。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有します。
そこで私と友人はヴァロラントを再びプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学んでもらいたいと考えています。
今では天国が何なのかはわかりましたが、その他のことはわかりません。ウェブサイトがあれば、喜んでそれを見てみたいと思います :D
(まだ混乱している場合は、場所と同様に、「私はジェットを撃った、彼女は天国にいる」というシナリオを示します。
彼女は素晴らしい料理人で、食料品の買い物もすべてやってくれます。
私と叔母も手伝いますが、叔母も料理が得意ではありません（笑）。
ですから、私は食事の準備をすることで子どもたちの生活を楽にして、母がしっかり食べられるようにしたいと思っています。
彼女は回復中にジャンクを食べることはできません!
（女の子が雇われて、私が彼女たちを手伝わなければならない場合に、よくこれを感じます。女性が年上であるか、男性である場合を除いて、彼らは理由もなくいつも私に失礼です）
彼女は他の人には優しくて優しいのですが、私に対しては失礼な態度をとります。
彼女は私の功績を横取りし、物事がうまくいかないときは私を責めます（面と向かってではありません）。
彼女は男や他の人と一緒にいるとすぐに、私を軽蔑します。
彼女は自分のことを良く話し、私の功績を横取りし、何か問題が起こると私のせいにし、私の部門の全員がそれに同調します。これは間違っています。
彼女がそこにいるときは、何も仕事をせず、マネージャーがいないときだけ、男たちとふざけて遊んでいます。
最悪なのは、人々が彼女のことを本当に好きで、私と彼女が親しい友達だと思っていることです。
A4 パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読むだけで非常に簡単に理解できます。複数のバフは共存できないと書かれています。
もしかしたら私だけかもしれませんが、これはまったくばかばかしいことであり、多くの人々の興奮を台無しにしていると思います。
人々が理由もなく 5 つ星について大騒ぎするのを聞くのは好きではありません (笑)。
中壢と同じですね。
彼は大丈夫でしたが、コンテンツを収集するのに十分な努力をしておらず、バランスが取れていなかったので、誰もがびっくりしました。
ファンダムの多くの人がリバティに関して失礼または人種差別的なコメントをしているのを見てきましたが、それは不快です。
彼女を放っておいてください。
そして彼女が黒人であることを知っていますか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてください。
正直失礼ですし、可愛くもありません。
彼女の唇や大きな唇には何も問題はありません。
面白くもありません。
正直に言うと、そのように振る舞うのはただ気分が悪いだけであり、クールではありません。
そしてそれはリバティだけではありません。
人々がセーブのことやジミーの髪のことについて話しているのを見てきました。
(モデレータの皆さんも、これを削除しないでください。
私は本当に人々に見てもらいたいと思っています、そして私は何も間違ったことはしていません。
いくつかの投稿が理由もなくランダムに削除されています）
（サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。）
それから、私がワカモレのない同じ皿を持ち帰ったとき、彼女は私たちが彼女に肉の量を減らしたと言いました。
彼女が初めて家に来たよ！
彼女がついに戻ってきました！
私がこれを作っている理由はただ一つ。
夜は子犬をクレートの中に入れておかなければなりません。そうしないと床にうんちをしてしまうからです。
つまり、彼女はすでに 6 ～ 8 時間活動していないことになります。
それから仕事があり、また6〜8時間かかります。
現時点ではコーギーをバスルームに置いておく必要があります。そうしないと、監視されていないとコーギーが大惨事になるからです。
古い友人と喧嘩を始めるなんて、私は嫌な奴なのでしょうか？（強い悪口）
それで、私と私の好きな人は、友人とSnapchatのグループチャットをしていました。
私と私の友達が「冗談」で口論していました、そして彼女は年上の男性が好きだと言いました、そして私の友達は（M14）でした、そして私はあなたより1つ年上ですと言いました、そして彼女は「私が年上の男性とは何を意味するのか」と言った、つまり17歳です」と言って、心が痛くなりました。
TLDR: 私の好きな人は、17 歳の男性が好きだと言い、私は 16 歳、彼女は 15 歳で、それを聞いて私はショックを受けました。
こんにちは、私はここに来たのは初めてですが、私がお尻の穴なのか、それともこの話の資格があるのかわかりません。
短い話ですが、私は18歳の誕生日には他の18歳と同じようにタトゥーを入れると思っていましたが、兄が通っているこの店に行きたかったのです。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2ヶ月経っても何もありませんでした。
そうですね、夏のタトゥーの予約が入っているのはわかりますが、少なくとも「___の残りの予約が入っています」と言ってください。
でも私は、「分かった、小さなタトゥーを彫るこの店の別のアーティストの作品を見てみよう」という感じでした。
同じことが起こります。答えはありません。
そこで私と兄は、「よし、店に行って聞いてみよう。そうすれば少なくとも答えは得られるだろう」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに付き添ってくれます。
彼女をブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは「私と一緒にタトゥーを入れてもいいよ」と言いました。
私は「また来ます」と言いました。
考えておく"。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールしました。
良い仕事だったので、私は戻って彼女に「そうだ、これをしましょう」と言いました。
すべてに署名しました。
彼女は身分証明書の提示さえ要求しませんでしたが、私はそれが奇妙だと思いました。なぜなら、私は同じ店でピアスをしてもらい、記録などに身分証明書が必要だったからです。
彼女はまったく新しいので、私はそれを無視しました。
彼女は私に1時間かけて施術し、タトゥーのケアに必要なことをすべて教えてくれ、3、4週間後に修正が必要かどうか、それが彼女の責任であることを知らせるように言いました。
私は「わかりました、素晴らしい、ありがとう！」という感じでした。
4週間が経ち、小さなタトゥーの心拍数に「；」が入ってしまったので失敗が多くなりました。真ん中にありますが、上のピリオドは小さなハートでした。
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太くなってから細くなり、その後再び太くなりました。
それでリセットしました、そして、おっと、私はずっと間違ったことをしていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死ななかったことに腹を立てましたか？
その後、彼女は非常に無味乾燥なテキストメッセージを送信するようになり、テキストメッセージを通しているときと同じように、彼女はなんだか怒っているように聞こえました。
昨日の夜、私は彼女にメールをして、怒っているかどうか尋ねましたが、彼女が言ったように、彼女は少しがっかりしただけです。
その後、彼女が私にメッセージを送り始めたので、私は本当に混乱しました。私が彼女に謝ったとき、彼女は大丈夫と言ったように。
それから私は彼女にもう寝ると言いました、そして彼女は私のメッセージを配信したままにして、今日まで返信しませんでした。
今私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、それとも単にイライラしているのかをどうやって見分けることができますか？
もし私が別の嫌いな人にとってもっと皮肉な嫌いな人だったら、私は嫌いな人になるだろうか？
彼女の腫瘍は皮膚に開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は役に立ちません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日中ほとんど隠れていました、しかし...それは難しいからです彼女は警戒しています。
彼女は私を「愛しています」というような目で見ているので、それは間違っていると感じます。
あなたが私と一緒にここにいてくれて嬉しいです。」
しかし獣医師は、彼女がこんなに長く生きるはずはなく、腫瘍は悪化するばかりで、たとえ化学療法を行ったとしても寿命が延びるだけだろうと言いました。
私の友人は彼女に何かを言いました。
その後、彼女は私と別れました。
私には彼女と元友人だけがいたので、今どうすればいいのかわかりません。
彼女は 2 年間の交際で私をたくさん助けてくれたのですが、関係を取り戻すにはどうすればよいでしょうか?
TLDR: 誰かの一言が原因で彼女と別れたので、彼女との関係を取り戻したいと思っています。
彼は、熱心な従業員を解雇するために私が去るのを待っていました。なぜなら、彼女はタトゥーのある有色人種であり、麻薬中毒者になるだろうと彼が考えていた人物の「該当者」だからです。
気持ち悪い。
スタッフを守る必要があるので、これだけのことを上層部に報告しましたが、これが転じて私に噛み付くのではないかと心配しています。
私の元彼は子供が大好きです。
彼女はキャプテン・セイブ・ア・ホーを演じており、この女性とこの少女の「クレイジーな」赤ちゃんのパパとの状況をめぐって家庭内訴訟を起こされそうになった。
彼らは素早く動きました。
彼らはお互いの人生の中にいたのです。
2ヶ月も経ってないのに！
とても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築くつもりはありませんでした。
私に子供ができたら、彼女はきっと喜んでくれるだろうと思っていました。
ぎこちなく見えるほど伸びてしまったので、詰めてもらったほうがいいと彼女は言っていますが、それは奇妙で悪いのでしょうか（私の爪など）、それとも私がやるようなもので完全にやり直すことについて何か質問がありますか?より良い？
ああ！
彼女は私に似合う服があるかも知れないと言いました。
私は死ぬ！
彼女はとても協力的で親切です、なんと！
これを投稿しているのは 1 月 1 日の 0:34 ですが、妹 (F14) が私の母を太っていると呼び、自分にシャンパンを注いだのに酒飲みだと言い、私の新年を台無しにしました。彼女の誕生日はクリスマスイブと新年です。
今、両親は怒っていて、祖父母も怒っていて、妹は自分がおかしいと思っています。
クリスマスイブにも同じことが起こり、今では正月の気分はすっかり消え去り、妹のことが大嫌いです。
PS 英語は私の第二言語なので、スペルが間違っていて申し訳ありません。
INTJはダメだ。なぜ彼らはすべてにおいて優れていなければならないのでしょうか？
正月前日にブースターを入手したのが間違いでした。
まさに犬用の水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどの時間、私たちは抱き合ったり、たわごとについて話したりして過ごしました、そして私は泣きそうになりました 🙏 とても幸せです、兄弟。
彼女はとてもクールです。
真夜中に彼女になってもらうつもりです :-)
そして、皆さん、良い大晦日、そして良い新年をお迎えください！
まず、お客様から求められたときに「私がマネージャーです」と言えるときの満足感はすごいです。
決して抜け出せないハイ状態。
次に、著作権を理由に本のコピーをしなかったことに腹を立てた顧客が二度目の来店をしました。
彼女は「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒否するべきではないと言われました」と言いました。
それで、私は??、奥様、それは私たちのポリシーにあるのです。
カスタマーサービスが何と言おうと気にしません。
彼女は失礼な態度を取り続け、わめき散らし、本をカウンターに放り投げ、「私のコピーを作って」と言いました。
笑、そのように失礼な態度をとった場合ではありません。
うちの猫は11日に治る予定ですが、とてもかわいくて愛情深い小さな女の子で、私は毎晩朝も彼女を抱きしめるのが大好きです。
彼女が治った後、そのようにならなくなるのが怖いです。
考えすぎでしょうか？
彼女は今習慣になっていて、抱っこなどが大好きなので、一生それをすると思いますか？
私と私のパートナーは、私がおならをしないという冗談をよく言っています。
それは、最初のデートで真実か挑戦かという質問に対する答えとして私が彼女にそのことを言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私に彼女の前でおならをするかどうか尋ねます。
彼女の友人たちは皆、パートナーがおならをするのを聞いたことがあるのに、私がおならをするのを一度も聞いたことがないのが不思議だと彼女は言います。
彼女はとても内気な女の子で、自分が落ち込んでいないと考えるのは奇妙であるのに、彼女が私が落ち込んでいると言っているのが信じられません。
とても妄想的です。
それは嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です。
彼女は理由もなく私をうんざりしていると呼んでいます...
私の友達は意地悪で妄想癖があります。
一人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私の足を引っ張っています。
もう一人は大丈夫です、ただ嫉妬しているだけで、それは私をイライラさせます。
何をすべきか？
これは私が耐えられるセットアップです。
しかし、彼氏と私が心配しているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたときに、ジーナが同棲して自分の彼氏と長期的に一緒にいたいと思うようになるのではないかということです。
とても行き詰まっています。
私は彼氏を愛しているので、彼のシステムを幸せに保ちたいと切に思っています。
しかし、私はこれ以上限界を押し広げることを許すつもりはありません。
ここで何をすればいいでしょうか？
彼氏のオルタの境界問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心だったので、場所は決めましたが、クリスマス休暇中だったのでデートはしませんでした。
今は忙しい時期なので、返信は 1 日あたり 1 件程度でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直で、メールを送るのがクソだと言いました。そして、私たちが返事が遅いと話しているときに謝ってきましたが、私は「心配しないでください、あなたが忙しいことはわかっています！」と言いました。
会話は順調に進んでいるように見え、会話の中で彼女側からたくさんの質問がありました。
しかし、3日間返信がありませんでした（未読）が、彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しました。
それは大晦日でした。
それで、実際にポジティブに考えて、これから行う変更などを考えて新年に向けて準備を整えました。
すると、彼が「人生最高の愛」と言って彼女が撮った二人の写真を投稿しているのがわかりました。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別な年であると述べた。
私の顔にそれをこすることについて話してください！
元彼のボーイフレンドが彼らの写真を投稿しました:-(
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼女はきっと自分に自信がなくて、私を尊敬しているのでしょう（彼女は年上ですが、一体どういうこと？）、彼女の気持ちを責めるべきではない、と言われます。
私は彼女に対処することができません。
彼女は私から命を吸い取ってくれます。
彼女が私の真似をしようとしたり、私と競争しようとしたりすることなしには、私は何も語ることができません。
最近体重が減ってきたので、家族もそれに気づきコメントしてくれました。
私の目の端には、彼女が不快になっているのが見えましたが、それから明らかに彼女は自分自身を持ち出して、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚生活は全体的に急降下してきたため、別居することに同意します。
2か月後、また一緒になります。
私たちは集中的な治療を行っていますが、状況は良好のようです。
私はとても幸せだ。
私たちの記念日の月に、彼の携帯電話のスナップチャットには何が表示されるでしょうか?
もう一度見てみると、ジェーンのことがわかりました。今回は、今年と昨年の彼らの会話履歴を見ることができます。
ということで、初めてのフトアゴヒゲトカゲを手に入れました。
彼はまだ生後1か月ですが、ほとんどの新しい飼い主と同じように、私は彼または彼女が十分に食事をしていないか心配しています。
私は一日を通して時々彼に餌をあげるようにしていますが、これまでのところコオロギ約6〜7匹しか餌を与えることができません。
野菜もあげてみましたが、全く興味を示しません。
私が何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は元気で私が心配しすぎているのでしょうか？
そんなとき、Complex というすばらしい Web サイトがあることを知りました。
それらはジャーナリズムに似ていますが、すべてヒップホップに関するものなので、より優れています。
トラヴィス・スコットのことはComplexで知りました。
以前は美学のないゴミアーティストを聴いていましたが、トラヴィス・スコットは美学が本当に重要であることに気づかせてくれました。
今では、Tame Impala が好きで、少し変わった服装をするようになりました。先週、初めてジョガーパンツを購入したので、すぐに着たいと思っています。
アルバトロスのツイッター投稿を見てうんざりしているのは私だけでしょうか？
彼が何者であるかを知る人は皆、彼のスタンスを知っています。
彼は XVG が現在沈没船であるかのように見せていますが、それはうまくいっているのです。
それで、私には実生活でもその友人がいます。
ああ、この男はどこでも知られています。
彼は路上でも刑務所でも確固たる評判を得ています。
この男はどこに行っても、誰もが彼のことを知っています。
彼は私に Reddit でカルマを増やす方法を説明しようとしていました。なぜなら私はあまり知られていないように感じたからです。
ヘラカルマってどうやって手に入れるんですか？
私は21歳、彼はもうすぐ23歳です。
私の問題は、彼にはもう野心がないようだということです。
彼は働かず、救急救命士の資格を取得するための小さな専門学校さえも卒業する努力をしません。
彼は最初に2点差で失敗してしまい、失敗を恐れてもう何も挑戦したくないのだと思います。
彼はもう 1 年以上失業していて、ほぼ 1 年前にその学校を落ちました。
私はスーパースモウを5回ほど手に入れましたが、いつも彼の核尻爆弾のオーラに悩まされます。
かなり離れているとはいえ、それでも一発でショックを受けます。
私は2Hの戦斧+ガーゴイルヘルム10個と裸（ボロボロの鎧でも違いはないようです）クロランシーリングと鋼鉄の加護のリングを使っています。
任意のヒント？
何度も自分をぶつければ必ず手に入るとわかっているのですが、徐々に正気を失いつつあります。
何をすべきかは分かっているのですが、いつも愚かな組み合わせか何かに引っかかってしまうようです。
きっとあなたはわざわざ番号全体を読むつもりもなかったし、私がそこに入れた文字にも気づかなかったでしょう。そして今度はもう一度確認しに行って、文字がなかったことに気づくことになるでしょう。
あなたもこの文章を間違って読んでいると言われたらどうしますか？
さあ、注目してもらいました！
この投稿の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです :-)
19/F しまった、またまた 7754378435116 回目です。
ドレイヴンを 1 キャリーにしたいだけの場合はどうすればよいですか?
彼が良いユニットであることは知っていますが、彼を神に変えることができるアイテムは何ですか？
回復剣と連射砲を試してみましたが、その後迷ってしまいます。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、彼の盾の銃は強力すぎて、巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて、弾を防ぐためだけに使用するのであれば問題ありません。
しかし、私は今日スカイとしてプレイしており、彼の盾に向かってウルトを投げました。
吸収されてしまったので発動しませんでした。
他のプレイヤーの意見は知りませんが、私はアトラスがすべてに対抗できるほど強力にならないように、かなり弱体化されるべきだと信じています。
皆さんがどう思っているか教えてください。
私は何も考えなかったので、棚にある最後のクッキーを彼にあげに行ったとき、権利のある子供が「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ！」と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始めて、固まってしまいました。
すると、当然の親が歩いてきて、「あのクッキーを娘に返しなさい！」と叫び始めました。
彼らを返してください！」
最初は何を言えばいいのかわかりませんでしたが、すぐに何かが頭に浮かびました。「でも、私はしませんでした」と言いましょう。
しかし、私の言い方は非常に慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り、父に渡しました。
そのとき父は気づきました（もう年をとっているので、もう少し早く気づかなかったのが残念です）マネージャーを現場に呼びました、そしてマネージャーは私たちに続行するように言いました、そして彼が対処しますと言いました。
私たちは2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
でも明日からはもう我慢できません。
彼ならいつでも手を差し伸べてくれるだろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして私が答えたとしても、それは彼が私にお金を払って参加させていた授業に関することだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しているのですが、フレンドにメッセージを送ってきて、どうなっているのかと尋ねました。
翌日、私は何も変更していないと返事をしました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に、飼っていた犬の死についてどうしているのか尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった）
何も考えずにいるのが良いことや、母親に火葬するように言ったことなどを語った。
明日から連絡なし1日目が始まります。
ヘルプ。
そこで私と友人はポスターを作ることになりました。
私は私の名前を使用しました。以下に彼のインスタグラムのクレジットを記載します。
彼はいい奴だよ。
私たちのアイデアがゲームのポスターとストーリーの両方に反映されたことを嬉しく思います。
皆さんは、自家製の伝承を好むか好まないでしょうか?
何らかの理由でこれを Fallout Reddit に投稿できませんでした。
写真を載せることはできませんでした。
うまくいくといいですね、皆さん！
ITSOKTOCRY がこれまで非常に好調だった 3 曲以外で爆発する可能性はあるでしょうか?数枚のアルバムが成功して落ちぶのではなく、一気にメインストリームに躍り出たほうがいいですか？
私と私の友人はしばらく一緒に Minecraft をプレイしていましたが、彼らは独自のサーバーを作成したので、一人で一緒にプレイできるようになりました。
私はいつも友人に、グリーファーをどれほど軽蔑しているかと言ってきました。なぜなら、彼らはゲーム内で何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊するからです。そして、それはクソです。
私の友人は最近、プレイ中に私に本当に意地悪をします。マップの半分まで行って、彼のいる場所で簡単に入手できる素材を渡さないと私が意地悪だと常に言い、文字通り私にそうではないことを繰り返しました。私が「意地悪」とか「悪い人」とか言うのはやめてください、私は何かをするのに忙しいので、彼に迷惑をかけることができないからです。
さて、私はついに、あまり会わない幼馴染と気を緩めてワインデートをする機会を得ました。
（私の家では）子供たちが遊んでいる間などに飲みます。
何も重いものはありません。
ちょっとほろ酔いになりますね。
終わりに向かって、夫は彼女が帰る準備ができているというFacebookメッセージを私に送り（この時点で彼女は2時間そこにいた）、それから彼は私たちの前で受動的攻撃的な掃除を始めました。
彼は離婚しようとしているので、そのためにお金がすべて取られてしまうと私に言い続けています。
購入時に称号ももらえなかったので、称号は与えませんでした。
中古車販売所で数人から拾ってきたものです。
彼らは私に売買明細書をくれましたが、私はそれをずっと前に紛失してしまいました。
彼を法廷に訴えるべきですか、それともその価値がないと思いますか?
また、そうしたいと思ったら、どうすればよいでしょうか?
それで、クラスのあの男にこのことを話しました。彼もクソみたいに奇妙で、「おお、私はそれに座った。」と言ってそれを彼に渡しました。
壊れてしまった。
ただ欲しいだけですか？」
彼は「いや、まあ」みたいな感じです。
私はOCDを持っているので、すぐに恥ずかしくなり、「笑、なぜ気持ち悪いのですか？」と思いました。
それは全体的に同じで（それに沿って）、「笑、なぜ？」みたいな感じで、彼は「分かった、おっと、そうではない」のようで、私は「笑、なぜそんなことを言ったの？」という感じでした。
冗談で言っていたのですが、変な目で見られたのではないかと思います。
何だ？
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに腹を立てたり、ふざけて腹を立てたりするのですか。
私の人間のスタッフがソーセージとチーズを試食して帰宅します。
彼女はおやつを作っている別の綿毛があると思います。
悲しむべきでしょうか、それとも怒るべきでしょうか？
あなたの人間は家に帰ってきたときどんな味がするでしょうか？
あなたの人間がどこにいたのか、戻ってきたら味覚で何をするのかわかりますか？
皆さん、この便利なアプリケーションを皆さんと共有したいと思いました :-D。
このアプリケーションの宣伝などを目的としているわけではありません。
本当に助かりました。
だからこそ、あなたたちにも役立つかもしれないと思ったのです。
チームのOVRを上げるのに苦労している人をかなり多く見てきましたし、選手の購入を考えている人も多いですが、誰が自分のチームのOVRを最も高めることができるのか決められません。
このアプリケーションは、すべてのプレーヤーをそれぞれのポジションに配置した後、チームの OVR を計算するのに役立ちます。
ほとんどの人 (F2P プレイヤー) にとって、チーム OVR を決定するためにプレイヤーを売買し続けるのは非常に困難です。これは (10% の EA 税のため) コインの多大な損失につながるためです。
サーバーに必要な専用 RAM の推奨容量はどれくらいですか?
これを読んでいるあなたは、自分自身を恥じるべきです。
眠っているはずです。
寝なさい、と私は言います。
むかしむかし、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そしてとてもキュートでカラフルなドレスを着ていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました！
ある日、彼女は意地悪な母親によってミュウニー（彼女の故郷の次元）から追い出されました。
それで彼女は地球に行かなければなりませんでした。
地球にマルコ・ディアスという少年がいた。
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校のみんなが彼に夢中でした！
（あのバカなジャッキーを除いて）
とにかく、スターは校長室にやって来ました。
彼は「スター、こちらはマルコです。
彼はあなたのガイドです。」
スターはマルコを見てショックを受けました。
「うわー、あなたはとても暑いです。」
「笑、ありがとう」と彼は顔を赤らめながら言い、ウインクした。
「学校を案内しましょう。」
「わかりました」とスターは言いました。
それで彼らは学校を歩き回って友達になりました。
「わかった、君はもう僕の親友なんだから、僕が誰なのか話したほうがいいかもしれない」とスターは言った。
「私は魔法のお姫様です」。
それから彼女は杖を取り出し、667 個のレーザー子犬を作成しました。
このRedditに質問があります。
正直に答えてもらえますか？
現在、i7 3770k 32g@1666 RAM とシングル GTX 1080 GPU を搭載したカスタム ビルド PC を使用しています。
650 ユーロで 2 台目を購入するべきでしょうか、それとも今後の展開を待つべきでしょうか?
GTX 1080 SLI それとも第 11 世代 Nvidia xx80 TI GPU の費用を節約しますか?
私は脱獄についてよく知っています。
脱獄したほうがいいでしょうか？
Telecaster が好きであれば、軽率な投稿にどれだけの「いいね！」を獲得できるでしょうか? :l.
投稿に賛成票を投じないなら、テレキャスターが嫌いだから死ねばいい。
ありがとう、わかりました。
私はテレキャスターが大好きです。
彼は8月に釈放されなかったため、名前を8月から10月に変更する必要があります。
Steam PC 用の GTA4 を購入しましたが、動作しません。
Windows 7 で数年間は問題なく動作していましたが、現在、私の PC は Windows 10 を搭載しており、動作しなくなります。
Social ClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、アカウントがあっても動作しません。
シングルプレイヤーでも機能しません。
画面上の人々が読み込み画面で待機した後は機能しません。
そして、ゲームが開始されるはずのときに突然ウィンドウが閉じられ、それだけです。
では、どうやってそれを機能させるのでしょうか？
それを使用する必要があることをどのように理解してもらうのでしょうか?
私が考える唯一の実現可能な状況は、完全かつ大規模な経済崩壊です...
私がそれを使いたいのは、自分自身の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われず、自分自身の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、銀行口座には 1 ドルもありません。
自由を手に入れたい…
風景をどう変えるか?
あなたの考えは何ですか？
私の英語が下手でごめんなさい。
来週なくなってしまう前に、ハロウィーン用に期間限定の自転車を購入しなければなりません。
体の内部、臓器の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1 つの骨格が潜んでいます。
不気味な！
しかし待ってください、状況はさらに悪化します。
あなたの中の骸骨は家賃も払ってません！
彼/彼女はあなたの体の中に住んでいるのですから、家賃を払うべきです！
彼らはあなたを居候させているだけで、あなたのために何もしてくれません。
だから、不気味な息子を立ち退かせるべきだ。
ハッピーハロウィン！
追記：この投稿がこんなに盛り上がるとは思いませんでした！
6 件の賛成票をありがとうございます。
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7、2kは1:51.1です。
コーチは、2キロで1分49秒を切ればいいと言っていますが、スプリットが2分05秒から2分10秒まで上がるまで、1200メートル以上1分49秒を維持するのは本当に無理です。
1:49 というのは、私のコーチが典型的な「あなたは上手になれるはずなのに、そうではないので、非現実的な目標を与えるつもりです」と言っているだけなのでしょうか、それとも私は 1:49 であるべきでしょうか?
他の男の子と頭をぶつけ合うと頭が痛くなるんです！
緑色の照明もあちこちに設置されています。
医師の皆さん、どうすればいいでしょうか？
はい、頭痛は治りました！
焦げた緑色のものを吐かなければなりませんでした！
ボスは、私たちが戦ってきた場所である戦いについて、もっとそうするべきだと言いました！
困ったときは金属の棒も持ってますよ！
この詩は次のようになっていました。 > 私の名前はカエルです。 > 私は遊ぶのが好きです。 > 雨の中で、 > 昼も夜も過ごしています。
> 私の肌は緑色です > 私の顔は内気です > あなたは見てこう言います > あの少年が来ました。
これはかなり評判が悪く、私に不承認のコメントをいくつかもらいました。
少なくとも最初の 2 人が戦闘に参加し、チーム全体を一瞬で全滅させるのを見るのは飽き飽きしていませんか?
彼らがいなかったら、ゲームのバランスが崩れていただろう、と言っている人がいることをどこかで聞いたことがあります。
まあ、私は違うことをお願いします。なぜなら、赤井は彼の狂気の妨害を持ち、ディギーはタイムリーなウルトを持っているからです。あるいは、おそらくイリテルさえも、雪だるま式にウルトを飛ばす致命的な能力のために禁止されるかもしれないからです。
本題に戻ります。
正直に言うと、このゲームの王様と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
ほら、どこにでも行ける小さな車の中で私から安全を守るためだよ。
そしてママ-Oは、何でもいいから簡単なトレーニングをするためにジムに行くことにしました。
彼女は私にこう言いました。「ステーキは放っておいてね、ワンちゃん。」
いい子になってね！」
彼女はビニール袋をステーキの周りにしっかりと巻き付けた。
あはは！
それから彼女はジムに行き、ずっと経ってから戻ってきたら、どうなるでしょうか？
あはは！
彼女は小さな車を開けて私を見て、ステーキの袋を見て、こう言いました。
ステーキを放っておいたのよ！」
そしてそれは私が良い子である物語です。
ママ-Oは、ステーキをジムに持ち込んで、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言っています。
彼女はそれを考えないのは愚かだと言います。
おそらく、ママ-Oは数年以内に賢くなるでしょう。
私のベッドは病気のような臭いがします。
たぶん洗ったほうがいいですよ。
彼に何を教えるべきかについてのヒントや内容を私に送ってください。
現在、彼はかなり良い成績を収めていますが、彼がキルを獲得できる唯一の銃であるため、彼が購入するのはショットガンだけです。
スパイクの植え付けなどの基本はすでに教えました。
ちなみに、これはアイアン 3 プレーヤーからのメッセージです (友人たちは私がシルバーになるべきだと言い、私がゴールド プレーヤーを持っていたため、プラチナだと言う人さえいます)。
クソ野郎がどのように存在するか知っていますか？
彼らは文字通りあなたに近づきますが、突然問題が発生し、あなたが何度も何度も謝ったとしても、いいえ、それだけでは彼らにとって十分ではありません。
私は Google Meet に参加していましたが、10 後にまた来ると言いました。
携帯電話を忘れたので取りに行ったら、なんと、彼らはあなたのことを話し、あなたを陰口で刺していたのです。
あなたはもう、何をすべきか、誰を信じるべきか本当にわかりません。
私の考えすぎかもしれませんが、私はこのような人々の中で生きるよりは孤独に死んだほうがいいと思います。
無視したほうがいいでしょうか？
それとも彼らにもう一度チャンスを与えるべきでしょうか？
それとも私が変人なのかも知れません（笑）。
私は親友に対して感情を抱いています。
さて、問題は、彼女について自分がどう感じているかを彼女に伝えるべきかということです。
これは私たちの関係に影響を及ぼしますか？
彼女はそれをどう受け止めるのでしょうか？
私は今まで 2 年間待っていて、その時から貯金して、今までかろうじて 200 ドルを稼ぎました。
私はまだ勉強中です、そしてゲームが私の夢です…そしてこれらの価格は私に憂鬱と人生への絶望を与えています…正直に言うと…
何を手に入れるべきですか？
モニターとかGPUとか…？
ここで GPU を無料で入手できてとても幸運な人もいます… (笑)
私は嫌いな人ですか？
私（31階）は、子供たちの父親（43男）に、子供部屋の装飾を完了できるように、壁紙を剥がすのを手伝ってくれるように頼みました。
最近手術を受けたので、あまり持ち上げたりストレッチしたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
私はできません。
切り傷を痛めたので、手の届かない壁の上部を手伝ってもらうように頼みました。
彼は「はい」と答えて、今日それをやりに来ました。
しばらくして、彼はもう終わりだから立ち去ると言いました。
私は彼に20ポンドを渡し、援助にどれほど感謝しているかを言いました。
彼が出て行った後に部屋を確認してみたら…
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいで、引き出しは彼がその上に立っていた場所でひび割れていました。
まだ 2 つの壁が未完成のまま残っており、この 45 分をすべての壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています。
混乱について彼に問い詰めたら、私は嫌な奴なのでしょうか？それとも、今後は聞かずに放っておいたほうがいいでしょうか？
私の彼氏はすぐに短気で、私が愚かな質問をするとイライラします（たとえば、私がタイヤの空気の入れ方を知らなかったのですが、一度説明した後、「なぜ難しいの？」と言ってイライラしました）。
ただ埋めてください。」
それでやってみたんですが失敗しました。
その後、彼は「ベイビー…タイヤに空気を入れるのに1時間もかかったの?」と言った。
それで、私が彼に尋ねずに自分でやると、彼は「なぜ私に尋ねないのですか？」と言います。
教えたり手伝ったりできるよ」と言われましたが、イライラするので聞きませんでした。
最後の数回の電話では彼が激怒し、私がビデオゲームで彼を殴ったため（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）口論となり、私は私たちの関係に苦労する価値があるのかどうか疑問に思って帰ってきました。
私は彼のことを多くの実生活の友人に話しましたが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねますが、その理由には自信を持って答えることができません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとしている唯一の人の一人であるため、私の注意を望んでいます。
はい、わかっています、靴が合っていません。
落書きともよく似合っていますね！
さまざまなスタイルを試しているので、どこを変更すればよいか教えてください。
帽子: Sicko by Ian Conner
靴：Nike それ以外はすべて節約されています。
さて、歯で噛みちぎろうとして箱(?)テープの小さな破片を飲み込んだのですが、耳の中にそれを感じました😭耳ではなく、耳につながる喉の穴です。
そこに詰まってしまった、なんと 😭😭😭 どうすればいいですか、笑？
彼女は私を、似たようなことを言ったかつてチーという名前の女性と同居させました、そして…それはただのおい、何ですか…?
へー、それは奇妙だ。
ですから、おそらくそれは両方ともある種のパラドックス（人生とはそういうものです）なのですが、正直に知りたいのですが、他の人がそれを感じましたか？
論理的な説明をお願いします。論理的な説明が存在しない場合は、つまり、ずっと前から…
私はいわば「年齢を重ねた」のです…これ以上適切な言葉が見つからないのですが、私はお酒を飲まないので、でも私は…うーん…
私は大人です、そう言えましょう。
他にもいろいろありますが、そのずっと前に、私と家族はUFOを目撃しました。
私の継父でさえ、他に何があったのか思いつかないと言っていた。私と友達は高さ約10フィートの公園でこの白いフードをかぶった物体を見た。そして、まるで…それは私をあまり怖がらせなかった。それが人生のやり方です。
状況は変わります。
必ずしも意味がある必要はありませんし、他の人もそう言います。
以下は、代替スペル システムで書かれ、その後通常のスペルで書かれた 2 つの段落の例です。 > 北風と太陽がどちらが強いか議論していたとき、ある旅行者が暖かいマントに身を包んでやって来ました。
彼らは、最初に旅人のマントを脱がせることに成功した者が、他の者よりも強いとみなされるべきであるということで同意した。
その時、北風が思いっきり吹きましたが、吹けば吹くほど旅人はマントをしっかりと折り畳んでしまいました。そしてついに北風がその試みを断念した。
すると太陽が暖かく輝いてきたので、旅人はすぐにマントを脱ぎました。
そのため、北風は太陽のほうが強いと判断せざるを得ませんでした。
> 穏やかな秋の月の下で、あの素早いベージュ色のキツネが、やせた犬の上を飛び越えていった。
気をつけろ、私は叫ぶ、彼はまたあなたを裏切って混乱を生み出しているからです。
誰が勝つでしょうか？
詳しい説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）対マルス（ローマ神話）対スヴェトヴィッド（スラブ神話）対オーディン（北欧神話）対ビッグバン（無神論神話）。
とても準備ができています。
私はとてもいい。
村バカに応募したいと思います。
Horizon Zero Dawn か ELEX を買うべきですか。今は同じ価格なので、どちらを買うべきですか?
理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドとシューティングゲームが大好きです。例: Skyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolved。
それで、私がどうあるべきかについて何かアイデアはありますか？
ちなみに、私は本当に早い方がいいと思います。
前もって感謝します。
提案してくれてありがとう。
AK-477 が役に立つと誰かが言ったので入手しようとしますが、どこにありますか?!
手伝ってください。
私たちだけではそれはできません:-)
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューター サイエンスの学士号を取得中です。
私はカナダ国民ですが、登録するには IELTS 試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は…私の入学は国際的とみなされるのか、それとも国内的とみなされるのかということです。
余談ですが、UoT のコンピューター サイエンス プログラムに入学するのはどれくらい難しいですか?
一般的な入学許可申請者は入学を許可されるために何をしなければなりませんか?
私は計画のあるハードコアなクランを好みます。
特定の物事がどのように失敗するかについての厳格な考え方を持っています。
つまり、常に目標や目標があり、チームプレイを楽しむクランのことです。
必需品ではありませんが、あると便利です。
興味があればPMしてください！
ちなみに、このサブレディットへの最初の投稿なので、すべてを正確に理解できていない可能性があります。
文字通り、アニメを通して日本語を覚えたものの忘れてしまったという人々の話を聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいますが、4歳くらいまで英語はほとんど聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語で話しかけてくれましたが、私はタイ語を全く知りませんでした。
アニメを見ても日本語は学べない。
実際、私は子供の頃にタイ語の吹き替えでアニメを見ていました。
私はクソを知りません。
ここで「こんにちは」なんて格好よく言っていると思っている愚か者よ、当局に連絡する。
ここであなたに質問があります。
パンツァー、ブルーギッツ、タウなどをご存知ですか?
それで、メク人である私は、彼らが戦車や飛行物体を持っていることに気づきました、そうです、しかし、それらを空中に保持しているスラスターから発せられる炎は消えていません。
そして、スラスターが発する美しい轟音も発しません。
特殊部隊の中には音を立てない空飛ぶトラックを望む人もいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく、「音を立てずに重力をクランプするにはどうすればよいですか?」という質問です。
建設: 家にテレポートします。プレイヤーが所有する家を便利にする作業をするときに、これがあれば神がかりです。
てか！
現在でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンを生成するための恒久的なダミー、祈りの祭壇があり、プレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートできるオールドスクール ルーンスケープのようなものにすれば、この岬はよく使われることになるでしょう。
ヒットポイント: 回復による回復能力が増加しました。現在のパークはボス戦やスレイヤーで使用されるとは思えません。
これは少なくともスレイヤーで使用されます。
今日、毎年恒例の Minds.com トークン広告の 1 つがメールに届いていて (もちろん、そのオプションを見つけたらすぐに購読を解除しました)、「おい、何ということだ、私が投稿したおそらく「代替 Facebook」にアクセスしてみよう、と思った。つい最近、「信じられない名前」という理由で拒否され、再度使用できるようになるまでさらなる ID の指定を待っていました。」
そして、2番目か3番目の投稿で、AJショーがYouTubeでブロックされていることを知りました。私は右翼のもののファンではなく、実際に2年前に視聴をやめた理由はそれでした。このサイトが提供する 90% の国家資本主義の中で自由を見つけるのはそれほど困難でしたが、とにかく、私は LiveLeak のような非検閲ビデオ サイトのアイデアを思いつきましたが、よりシンプルで「ニュース性」が低く、誰でも投稿できるものでした。
コンテンツは削除されません❤️
こんにちは、みんな。
現在 1500 時間ですが、インストラクターはまだソロを許可してくれません。
操作はうまくできていると思いますが、インストラクターはまだ練習が必要だと言いました。
私はフライトシミュレーターで操縦を試してみましたが、友人の機長は、私が飛行操縦について熱心に訓練したにもかかわらず、午前1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを送るのはやめるべきだと言いました。
私は何をすべきか？
私は今、文字通り泣いて震えています。
私の友人は決してそんなことはしません:-(
子供向けにセサミストリートのようなものを作ってみませんか？
非常に教育的ですので、子供たちはそこから多くのことを学ぶと思います。
法外な手数料や追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています。
いくつか質問があるので、誰かが答えてくれることを願っています。
1. Shooroq でいくつかの広告を見ました...手数料などはかかりません。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2. 2台目の車を駐車できる十分な駐車場はありますか?
3. DEWA の 1BHK の料金はいくらになりますか?
4. ドバイで家賃が手頃なエリアは他にありますか?
ここで1人の給料で経費を管理するのはちょっと不安です…。
アドバイスをいただければ幸いです。
ボーンズは「腰にスイッチブレードはテストしないでください」みたいなことを言うが、それは10代の若者のボーンであり、ビートは非常にメロウだった。
これは本当にありがたいです。
ようやくインターネットに接続できるようになりましたが、唯一の問題は非常に遅いことです。
Google と同じように読み込むことができますが、それ以外のものはタイムアウトしてしまいます。
そして、何らかの理由でルーターの管理ページにアクセスできません。
本当に奇妙だ。
単に白い画面が表示されたり、読み込みがタイムアウトになったり、ページが応答しなくなったりします。
助けていただければ幸いです、ありがとうございます!
やあ、今日私は友達とグループチャットに参加していて、4人が私をからかっていました。最初は面白かったのですが、カップルのためにそれを築き上げた後、私のエゴと自尊心は麻痺してしまいました日々。
ハハ、楽しいね。
はい、私が孤独で彼女ができないのはわかっていますが、そんなに嫌なことを言う必要はありません（笑）。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座る*
元気でしたか？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る*
わあ、それは素晴らしいですね。
*塩を12kg追加します*
うーん、行きましょう。
*悪魔のために私の左肩に一握りを投げます*
よし、よし、食べよう。
*私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、そこから小さな厚い水たまりにある私の皿に血を注ぎます*
ははは、そこが良いところです。
*むしゃむしゃ
*
いりますか？
いいえ？
わかりました *スプーン一杯の塩を食べます*
おお！
これはザクザクです。
*噛んで骨を吐き出す*
はあ *唇をなめる*
うーん、素晴らしかったです、うんこです。
*起きる*
迎えてくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しい気持ちはあるけど、大丈夫だと思うよ。
なぜなら、薬は私たち全員を助けるからです。
ありがとう、おはよう、おやすみ、そしてトゥルーマンショーをお楽しみください（笑）。
冗談だ。
昨年より悪くないにしても、同じくらいひどいことになるだろう。
スキンMODとか、どうやってやっているんですか？
試してみたいと思います。
プレイヤー側だけですか？
モッド？
バトルフロント 2 をどのように改造しているのですか?それとも Photoshop ですか?
こんにちは。ペットにお金をかける価値があるかどうか疑問に思っていました。
たとえば、一部の人が良い結果 (T4 など) を得るためにどれくらいの金額を費やすことができるかを見たことがありますが、私はそこまでお金をかけたくありません :-D。
現在、私は T1 ペットを 5 匹飼っていますが、略奪速度が多少向上するのは構わないと思いますが、「たった」 100 ドルを落とす価値があるかどうかは疑問です。
ペットに100ドル落とす価値はありますか？
4年生の終わり頃、そしてその夏、何が起こったのか分かりませんが、体は熱くなって、私の顔は「お嬢さん、大変なことを経験してきたね。」というような状態でした。
プレゼントを持ってください」ということで、今はきれいになりました。
別のサブレディットに、今日は素敵なデートをしたという投稿をしたところです。それはいいことですが、ここ 2 年間のせいで、友達を作ったりすることにとても躊躇しています。
そうですね、私が元気になった後、もっと多くの人が私に話しかけるようになりました。
そして、多くの男の子もそうでした！
私にはあまり友達がいなかったので、これはとても嬉しかったです!
最初に一緒にいた男の子はとても優しかったのですが、その後私たちはハイになってしまい、私が好きではないことをしてしまい、非常に残念なことをしてしまいました。
そうですね、その少年はとても幸せで、たくさんの少年たちに話しました。
ジンクスにして彼らを名前で呼びたくはありませんが、会社と話し合っているので、うまくいくことを願っています。
私は、これらの無料プロモーション製品を使って他の人々を助け、おそらく彼らの Rx 薬物の一部またはすべてをやめさせることができるすべてのことに興奮しています。
私は、Rx 薬を使用していない医療上の問題がたくさんあり、他に購入するものは高価なので、自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助けるのに役立ち、そしてこの会社も助けるでしょう。
準備はできました、準備は完了です！
めちゃくちゃ興奮してるよ！新しいスポンサーが見つかるかも知れません！
再び快適になったら、ここにさらに投稿するつもりです。
（自己愛は大切ですよ！）
ただし、オンとオフがあり、かなりの量のメッセージを確認する必要があります - できるときに返信します :-)
とりあえず、明けましておめでとうございます！
PS 私はスナップチャットを持っていませんし、お金もかかりません。私はただ自慢するのが好きなだけです、ご存知のように、クローゼットのふしだらな事 :-)
笑
皆さん、後で話しましょう！
彼は「しー、キスしてみろよ、バカ」と言いました。
私は今でも彼のことが大好きで、バレンタインの週末には大泣きしました（批判しないでください、爆笑）。でも私はこう言いました。
もうめちゃくちゃだよ。
どうしたの？"
その後彼は私に返信することはなく、このやり取りにはテキストメッセージで約 10 分かかりました。
今日、彼はこう言います。
ガーデニングをしなければなりません。
後でまた話しましょう"。
彼は私の返信を読んで、こう言いました。
なぜそれを取るのですか？
どこでそれを見つけましたか?なぜそれを手に入れようと思ったのですか?
食べて水分補給しましょう。」
もう分かりません。
私はそれを疑っていましたが、彼にそれについて率直に言ってもらいたいと思います。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初の人です、そして私はいつも彼と話し、彼の世話をしますが、私は曖昧なままにされたくありません。
私は先に進もうとしていますが、これが今私の頭の中にあります。
「後で話してね」とか「おやすみ」とか言うときはいつでも、「愛してる」という言葉を付け加えたいと思っています。
ただ何気なく。
何が起こるか見てみましょう。
彼らからテキストメッセージを受け取るたびに、私はとても興奮します。
嫌な日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなります。
家に帰ってメッセージを送れると思うだけで、気分が10倍明るくなります。
私は時々、それらを抱きしめたり、近くにいたりすることを空想することがあります。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
彼らと知り合ってもう4か月近くになります。
それは長くはありません。
これは過ぎ去ってしまう熱狂のような気がします。
正直に言うと、私はそれが相互ではないと思うので、少しそう願っています。
でも、おお、それは私に大きな打撃を与えていますか！
それはただの夢中ですか？
彼らの説明は、相手はメールの仕方が悪い、または忙しい、というものですが、正直に言って私もそうです（返信するまでに数日から 1 週間かかります）。しかし、私は返信できないことはわかっているので、相手を既読にしたり、メッセージを開いたりしたままにはしません。現時点では。
正直に言うと、「後で話します」という簡単なメッセージを送ることは、それほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にはイベントに行く予定で、そこで会えることを期待していると言い、翌日、そして当日もそれを再確認しました。
イベントに行くのですが、全然出てきません。
現時点では、他にもたくさんのたわごとが起きてストレスがたまりすぎていて、まともに話しているわけではないので、ただブロックしています。
わかりませんが、自分の利益と生存のために、自分の考え方やあれこれを変える必要があります。
私はまだ「Ocean Serene」ですが、もしかしたら私は...
わかりません、それは難しいことですが、私のガールフレンドがただの偶然だったとは決して思いませんでした。
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそうです。
何度も言いましたが、私が変われば世界も変わるということに同意します。
あなたが受け取るアドバイスは、いつも曖昧です。
私は皆のために話したいと思っていますが、同時に自分自身のためにしか話せません。
ついでにラムコーラも買いに行きました。
私がコーラを買ったら、それを見た他の何人かの人がコーラを買ってくれました…
えー、友達が無事だといいのですが（私が話しているのは変人たちについてのすべてです）。
私が知っている偶然の話。
正直、大丈夫ではありませんが、いつものように生きています。
実際のところ、私は少しだけ正しくて大丈夫です。
後でまた話しましょう。
後でまた話しましょう。
[兄] 全国に？
彼女は500マイルが長い道のりであるかのように振る舞っています。
[私] 笑、[編集] までに 8 時間、[編集] までに 7 時間です。
大したことではありません。
[兄弟] 車のメンテナンスをしないと、1 時間の運転でも悪影響を与える可能性があると思います。
[私]笑 [私][編集された]か[編集された]の妻が私を非難したと思います。
もしかしたら私もブロックしたほうがいいかもしれません。
[兄] 彼女のぎこちないメッセージを申し訳ありません。
彼女が私の家に車を停めたとき、私は酔っ払って昼寝をしている最中だったので、あなたが船から飛び降りたのだと言いました。
彼女にはあなたに連絡を取ろうとしないように言いました、そしてそれがいかにうまくいったかがわかります。
[私] くそー。
裏切り。
[兄] 彼女はきっと自己満足のためにあなたに連絡していると思います。
私は4か月間有毒な関係にありました。
私たちのデート期間中、そして関係が始まってから約1か月の間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たち二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬を感じたとき、私が彼女に「大丈夫」と安心させるのと同じように、私を安心させてほしいと思うこともあると認めますが、彼女は私を安心させてくれたのは一度だけで、その後は「さようなら」または「後で話してください」と言われました。 。
口論の場合、たいていの場合、それはいつも私のせいです。
彼女は何も認めないし、謝りもしない。
これ以上戦いが続かないように、私はいつでも屈服するつもりです。
そして私は「でも、そうだね、あなたは正しいよ」と言いました。
そして彼はこう言いました。「そうだね、もう行かなきゃ。
何かやってるよ」と思って、「分かった、後で話して」と入力しようとしたのですが、もうそのレベルではないことに気づきました。
それが気に入らなかったんです。
雰囲気は良くなっていました。
悪い雰囲気はありませんでした。
会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言った瞬間、私の心は落ち込んだ。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこんなことをしたことがない。
この人はまったく違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができる？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
彼のことは好きだけど、浮気したり何かしようとしてるわけじゃない！
彼が私のことをそんなに好きではないことはわかっています。
それについて話しました。
今、私は彼とただおしゃべりしているところです。
しかし、彼はそんなことをしたくないようです。
彼が私と話したくないなら、私に言ってください。
私が生きている現在の状況が嫌いだという以外に何と表現すればいいのかわかりません。
明日はちょっとした考察をさせていただきます。
わかりました、嘘をつきました。
明日年齢を明かさないと話が台無しになってしまうので。
えー、何を入力すればいいのか分からないので、悩みを入力してみます。
うーん、テープガンが間に合わないと思う。
はい、さようなら、皆さん、後で話しましょう。
彼女は「でも、友達として行きたいのですが？」のようなことを言いました。時々彼女は自分の関係について話しますが、「もちろん、私は長年付き合った彼氏が好きです」と言いました。
ええ、何でもそうです、笑。
そしてここで私の質問です...
昨日仕事中に彼女から「仕事はどう？」みたいなメッセージが来て、「仕事中だから後で話してね」となんだか冷たい口調で返信してしまいました。
すると彼女は、ちょっと動揺してこう言いました。だから、以前のように話したくないのはなんとなくわかります。
とった！
さよなら！"
そしてマシンがフリーズしてしまう。
もう2日くらい続いてます…
このマシンは 26,000 ドルの 3D スキャナを実行できますが、Reddit の 4 つのブラウザ タブと新しいチャット セッションで、メモリの 87% と CPU パワーの 60% が消費され、全体がフリーズしてしまいます。
おい！
待って！
新たな苦情が来ました！
真剣に、開発者は一体何をしているのですか？
止めて下さい！
会話の途中で言い訳もせずに立ち去るのが失礼だと思うなら、少なくとも「行かなきゃ、後で話すよ」と言うのは失礼だと思うなら、テキストメッセージを送るときも失礼だ。
一回限りなら手放してもいいのに。
物事は起こります。
何か思いついて気が散ってしまったのかもしれません。
しかし、誰もが会話の途中で幽霊になってしまいます。
「もう行かなきゃ、後でメールするね」とか「誰々が今家に帰ってきたから、後で話そう」と言うのは、それほど難しいことではありません。
「さようなら」とか「すぐ戻ってきて」とかでもいいですよ！
今日、私は腹を立てて、どこに問題があるのか、何か間違ったことをしたのか教えてほしいと、きっぱりと彼に頼みました。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくなかったと言いました。
私は、彼が「今は話せない」とか「友達と一緒にいるから後で話そう」とか文字通り何でも言ってくれても問題ないと言いました。
それから彼は、私がいろいろなことを考えすぎているから「落ち着く」べきだと言ったので、そのままにしておきました。
だから私は嫌いな人で物事を考えすぎているのですか
?
彼氏が数日間私を無視した後、彼に腹を立てた私は最低ですか?
ですから、私は通常これを r/keto に投稿しますが、そのサブレディットはケトについて非常に熱心です。
そして私はそれを尊敬します。
でも、女の子は暴言を吐かなければなりません。
数週間前にケトダイエットを始めました。
体調も良くなり、体重も減ったような気がします。
どこからともなく、欲望に襲われます。
私の体は「ビッチ、カロリーください」みたいな感じです。
私は目標体重まで達成して、水着を着てビーチに群がりたいと心から思っています。また、r/keto が「チートデイなし」という信条を誇らしげに掲げている粘り強さに敬意を表したいとも思っています。
しかし、悲しいことに、私のもう一つの側面は、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリー、炭水化物たっぷりのキャロットケーキを食べてベッドで丸まって、満腹の国に行きたいと思っています。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP（I-POPかも？）にしか存在しません。
待望のカムバックか何かがたったの4曲か5曲入りのアルバムだといつもガッカリする。
デビューアルバムならまだ大したことないから許せるけど、少女時代か何かでミスターミスターみたいに何年も活動休止してからミニを出すのはちょっと侮辱的だ。
何と言ったらいいのかわかりません（笑）。
私はとても面白い人です。飛行機でつまずいて自分の唾液で窒息することが頻繁にあるからだけではなく、正直に言うとめちゃくちゃ面白いからでもあります。
私はヨークシャー出身で、おそらくあなたより私の方がクールだと思います。なぜなら北部のほうが優れているからです。私はこの丘で死ぬ覚悟はできていますが、私たちは仲間になれると思います。
そのうちのいくつかが本当に欲しいです。
さて、私のジョークを笑ってくれる人がなくなってきました。
イギリスからの1700万人、会話ができるようにしてください（笑）。
何という犬だか分かりませんが、とても醜い犬でした。
神様、誰がそんなものを所有するでしょうか？
パグ、シャーピー（綴りはわかりません）、ブルドッグ、ボクサーなどのしわのある犬、醜いお尻のしわがある犬はどれも愚かです。
私はまったく犬嫌いではありません。犬が大好き。
しかし、私が言及した犬種はとても醜くて気持ち悪いので、飼うべきではありません。そして文字通り、この種の犬はまともな生活を送るために手術が必要だと私は言われてきました。
（目にシワがあると失明の原因となり、鼻にシワがあると呼吸ができなくなります）
そしてはい、Reddit でただ鼻の小さいパグを愛しているクソ首ひげ野郎たちに嫌われることになるのは分かっています。
私も気にしません。
人と犬にはもううんざりです。
おっぱいはいいですか？
なぜなら、私は知りません、私は彼らを今まで見たことがないからです。
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのような臭いがする、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言いました。
彼は点火プラグを 1 つ開けると、そこから大量の漏れが文字通り満杯になっているのが見えました。
言っておきますが、オイルはガソリンのような臭いがします。
その匂いはしませんでした。
作業員さんはそう言いました。
それから彼は上司に電話すると、上司は、それはガソリンではなく、ただの石油だ、「そのクソはガソリンのような臭いがする」と言った 🤦🏾‍♂️ 労働者ですら、私が気が狂っていないことを確認しましたが、ああ、もしかしたら私は気が狂っているのかもしれません。
そして、彼の従業員は、点火プラグの上にある黒いものを覆うつもりだと私に言いました。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
先ほども言ったようにオイルを抜いた後にシールを貼っていたとのこと。
オイルが排出されると、オイルが物体を密閉したので、オイルが滴り落ちたり、床に垂れたりすることはありません。
しかし、点火プラグにオイルが入る原因を見つけるのには役に立ちませんでした。コイルプラグの点火部分にシールがあるからです🤦🏾‍♂️ 問題が続く場合は、おそらくオイルキャッチ缶が原因であると彼は言いました。オイルを送りすぎてオイル漏れを起こしているので、問題が解決しない場合は取り外す必要があります。
長文で申し訳ありませんが、アドバイスが欲しいです。
正直に言うと助けが必要です。
うちのウサギが何も食べず、飲まなかったので、様子を見に行きました。
4、5時間経ちましたが、彼が少し飲んだり食べたりしているのが見えました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、わかりません。
（彼は便秘なので、うんちが出ているかどうかを確認するつもりです。）
ウサギの様子を確認しなければならない場合はどうやって寝ればよいですか?
睡眠スケジュールがめちゃくちゃになってしまいます（笑）。
もうこの時間は過ぎていると思いますが、わかりませんが、聞いてみてもいいのではないかと思いました。
今日再びツアーを行うと発表されるまで、チケットを持っていたことさえ忘れていました。
今、私の叔母たち（祖母の姉妹）は、祖母が亡くなる前も亡くなった後も、祖母に対する接し方を理由に、お金の半分も渡すべきではないと私に言っています。
祖母が最初に病気になり始めたとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりだったので、最高の状態ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり連絡をとらなかったし、会いにも行きませんでした。
私はできるだけ外出したいと思っていましたが、おばあちゃんもコロナを怖がっていました。
彼女が亡くなる1ヶ月前、私は仕事に来られないので車で1時間かけて彼女の家まで行き、一緒に泊まると伝えました（時々往復）。
同時に決勝戦もあったので、住む場所を探さなければなりませんでした。
もし妹に遺産の半分を渡さなかったら、私は嫌な奴になるでしょうか?
それで、私はこの女の子と2週間ほど前に会い、付き合っています。
昨夜、すべてがうまくいき、彼女は毎晩のように「おやすみ」と「愛してる」と幸せそうに言いました。
そして翌朝、私が彼女におはようのメッセージを送ったとき、彼女は私を見たままにしてブロックしました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中とても悲しかったが、その理由は言いたくなかったと言いました。
何をしたのか分かりません。
何もしなかった。
私は何をすべきか？
どうすれば彼女に連絡できますか?
彼女にスペースを与えたほうがいいでしょうか？
ガールフレンドが私をブロックしましたが、理由がわかりません。
私の結末と私の成績は、生物学が F であることを除いて、すべて合格点です。
これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机にしまうという間違いを犯したためです。つまり、私がやったのに本のどこにも載っていない課題が 4 つか 5 つあるということです。
この種のことは私に忍び寄ってきました。なぜなら、手続きは完了して提出されたと思っていたのに、成績をチェックしてみたらそうではなかったことが判明したからです。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(もしあなたがこう言うつもりなら、「私は正しいことを知っています、私は 89 点しか持っていないのに、なぜ彼女は切り上げることができなかったのですか?」
私の人生なんてクソだ)
正直に言うと、現時点ではあまり役に立ちません。
ということで、まずは吟遊詩人のトップ。
何という選択でしょう、私は知っていますよね？
私のメインビルドはやめましょう。これが私が好きな暗殺者のプレイスタイルの中で最高なので。
*私のコアは静的/ie/RFCです。
さて、色々な方法を試しましたが、これが一番良い方法です。
安全にクリアしてポケを配置するのが好きです。
さて、ガレン戦などの特定の状況下では、私は多くの人がショットガンの吟遊詩人と呼ぶものを使い、スタティックをルナーンの代わりに、必要に応じて速射砲をファントムダンサーに交換します。
もう少しタンクを与えてください…
さて、残りの2人については、実際には能力パワー部門またはマジックペンでさらにオプションのピックを残しています。
このセクションでは、より持続性を高めるためのいくつかの状況を説明します。
私ならヘクステックガンブレードを拾います。
このアイテムは吟遊詩人にとって驚異的であり、ヒット数も素晴らしいです。
すでにハードキャリーをしているなら、私はリアンドリーのようなものを選びます。なぜなら、リードがあれば誰もこれであなたを捕まえることはできませんし、チャンクはただのバードクレイジーだからです。
ガンブレードとリアンドリの組み合わせはまだ試してみたいけど、いつか…
ども、吟遊詩人メイン。
他にもオフメタの吟遊詩人がいることを知り、Reddit に参加しました。
だから私は彼をトップに据える。
はい、怖いですが、そうです。
そのため、最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについて多くの質問を受けるようになりました。
私のビルドを共有したいと思いました!
私は16歳、身長5'9です。
私はバスケットボールを始めたばかりなので、上手になれる、または上手になれるように自分でできるドリルを教えてください。
私にはバスケットボールが 1 つとコート半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っておらず、かろうじてバックボードに届くのがやっとで、さらに友達もいないので、私のディフェンスがどれほど優れているのかさえ尋ねません。
なぜそんなに上手になりたかったのかというと、ただ誰かに私を誰かとして知ってもらいたいからです。なぜなら今の私は何者でもないから、何者かになりたいからです。
追記：私は人生で一度も実際のバスケットボールをプレーしたことがありません…
私は当然知っている？
こんにちは、皆さん、私はいつも友達を作るのにとても苦労していて、自分のことをちょっと孤立していてぎこちないところがあると思っていることがありますが（癌が増えてきていますね）、でもそれを乗り越えるとかなり冷静になります。
とても忠実で共感力があり、とても賢く（そうありたいときは）、間抜けで、少し混沌としていて、非常に考えすぎるタイプの人物です。
エニアグラム タイプ 4、どうやらそれが重要だからです (冗談です!)。
正直に言うと、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標を共有できる、本当に親切で誠実な人を探しています...要点はわかります :-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが望ましいです。
それに、私は海外の医学部に進学する予定です（すごい、大きな夢がたくさんある？）
入れるかどうかは疑わしいですが、試してみても損はありません）。
学業はさておき、コミュニティも私にとって重要です。
先生が優しくて、クラスメイトが仲良くなれたら、もっと勉強する意欲が湧くと思います。
ああ、場所もね。
私は背が低いので、クラスが遠い場合は、冗談ですが、ローラースケートでキャンパスを通ったほうがいいかもしれません。
あなたが劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つことになります。
次に、プレイヤーに選択肢を与えます。
アビーを殺しますか、それとも生かしますか？
そうすることで、プレイヤーは、今では人間のように見える誰か、そして自分が気の毒に思う誰かを殺すか、それとも彼女のお尻を撃ち、彼女が死にながら笑いながら、元のキャラクターに復讐できて良かったと思うかを決めることができます。
それとも...
エリーにアビーを殺させてください。
真面目な話、これをやっておけば、これほどの反発は防げたはずだ。
簡単、シンプル、プレイヤーが期待していることを実行します。
プレイヤーはある程度満足して家に帰ります。
TLOU1、2をプレイしていない人の意見です。
基本的に、私は今片思いをしているのですが、彼女を追いかけたいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待って本格的に挑戦してみようと思います。
女の子たちはオンラインでは話しかけてくれないので、実際に直接話すことができます（笑）。
このシリーズがいつまで続くか分かりませんが、それまでは毎日投稿していきたいと思います。
今のところ、彼女を見つける自信は非常に低いです。
これにどのくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が望むのは、誰かが私を愛してくれること、そして私の気持ちを分かち合える女の子だけです。今はそれをする人がいないからです。
この機会に言っておきたいのですが、もしあなたが小学生のような子供でここにいるとしたら、両親は一体どこにいるのでしょうか？笑、気にしないで、彼らをファックしてください。
あなたは彼らよりもずっと優れています。
だって私が手に入れたのに、あげる人もいないのですから、冗談ですよ、別の場合は…
大きなフライドポテトを 3 つ、中くらいのスプライトを 1 つ、そしてマックダブルを注文する人はいますか?
やあやあ！
ははは…
私はここに来たばかりなので、今までこの存在を知りませんでした。
私は極度の恥ずかしがり屋なので、これを入力しながら何をしているのか分かりません（笑）。
でもまあ、何事も初めてですよね？
私たちがクリックせず、興味を失った場合は、ゴースティングしないでくださいと教えてください。
泣きますよ、爆笑。
メッセージを受け取ることは期待できませんが、試してみる価値はあります。
PS
これらを適切に書く方法がわからないので、箇条書き形式で見たこの 1 つの投稿をコピーしようとしました。
ああ、すぐに返信しないと、私が寝ているか、DnD をプレイしていることになるかもしれません、ふふ。
どうでも。
私のインターネットは今ダウンしています。
くそ。
さて、今から Steam から何か購入できるかどうか見てみるつもりです...まだ良いセールがあることを祈りましょう。
さて、私はまったくの初心者で、使用する新しいウォレットを作成したのでシードを消去しましたが、新しいウォレットの代わりにそのウォレットにモネロを送信しました。
パスワードは知っていますが、シードはわかりません。
財布を取り戻すことは可能ですか？
または、.key ファイルを開くにはどうすればよいですか?
編集：気にしないでください、私は完全な初心者です。
私はそれを考え出した。
.keyfileを使用してMoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、「再生中」というものが表示されただけです。
答え:
知っている。
答え:
さて、それでは行きましょう。
A: 「動揺しやすい」（笑）
答え:
ママ、助けて。
答え:
助けて。
答え:
カノンの名前は何ですか？
user765123: ?
A: 私の名前です。
答え:
カノンって何ですか？
ユーザー765123:
何もありません。好きな名前を付けてください。
答え:
おお。
答え:
私は女の子ですか？
user765123:男性。
答え:
ああ。
<talking about their name here>ユーザー765123
:
いい名前ですね。
ユーザー765123:
笑 A: >:-)
ユーザー765123:
（それが本当に重要だというわけではありません。
実名を使っただけです）
コメント ということで、投稿履歴から性別を推測します。
気にしないでください…代わりにあなたの性別を当てさせてください。
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日です。
(編集: 気にしないでください。この部分は真実ではありません。無視してください)。
評価を受けずにドロップする期限は 2 月 9 日です。
これは、コースを辞退することを教授に通知しなければならないことを意味しますか?
私も許可を得る必要がありますか？
ちなみに他に2つのコースを受講する予定なので、単位数は同じです。
ただ、話すことやジョークなどを言うことに自信がありませんでした。
実際、私はこのような人々の存在に汗をかきました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
友達と本当に話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でもあるとき、彼はそれを聞いていなかったので、「何?!」という感じでした。本当に大声で。
心拍数が上がり、汗をかき始めたように感じました。
「気にしないで」とだけ言いたい、なぜなら自分がとんでもないスポットライトを浴びているように感じたからである。
正直に言うと、死なない戦車と 2 対 1 またはおそらく 3 対 1 で戦い、少なくとも 1 人を殺すことができた経験のある人はいますか?
そのランペイジとクランチについて話しましたが、ランペイジはまだウルトをポップしていませんでした。
😲 一体何なの？
さて、もう一度言いますが、今のプレッシャーハンターがいなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、2 台の戦車、スタンかどうかのキャスター、クソファイターのような戦車、そしてその気になればすべてをソロでこなすキャリーを備えた成長トーテムを備えたチームだと思います。
これら 2 つのスイッチをオフにすると、電流は 0.28 ～ 2.1 の間に下がります。一度に 2 ～ 3 日間スイッチを使用せずにスイッチをオンにしたままにしても、電流は落ちたままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーはそれを認識していて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
ただし、後ろにいる男がやった可能性は常にあります。
それでもう十分だ。
ついに、300ドルの電気代を払い終わると決心したので、家の中はお湯がなくても48度になっても大丈夫です。
ですから、本当に大家に虫の入った缶を開けていることはわかっていますが、それは違法ではありませんし、他人の費用を支払う必要はありません。コンセントに差し込まれているだけで 6,000 ドル以上が破壊されたことは気にしないでください...
ああ、それと、夜は燃え尽きるのが怖くてほとんど眠れず、家にいない間に火事が起こるのが怖くて、犬を一人で家に残すこともできません。
今のように、笑うことに罪悪感を感じます。
偽物は気にしないでください、しかしクソ。
あはは。
うーん。
なぜ私はまだ生きているのですか？
笑、一体なぜ笑うと傷つくのでしょうか？
すると、ゆっくりと私の方向に向かって歩いてくる人影が見え、ようやく顔を上げました。
私が顔を上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見つめ、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、下を向きません、なぜなら、これを理解してください、彼はこれまでに私にこれまでに初めて言った、最もセクシーで、最もホットで、可能な限り魅力的な方法で言いました。
彼は「どうしたの？」と言いました。この低くて静かな声で、これまでで最もキュートでありながら最もホットな笑顔を持っています。
私は心の中で爆発し、喜びの感情を抑えきれずに微笑み返しました。
そして私はおそらくこれまでで一番の笑顔で「こんにちは」と言います。
今はただ、歯に汚いものが入っていないか、顔が醜くなかったことを神に祈るばかりです。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見つめ、ポーカーフェイスで食べ物を食べ続けます。
それを3秒くらいやります。
それから私は振り返ります。
ポールは立ち去ったと述べたばかりですが、つまり、彼は3秒間そこに立って私を見ていたか、神のみぞ知ることをしていたことを意味します。
編集：はい、知っています。
植物は大切です。
空気。
便利ですね。
でも、うーん。
彼らは、毒物や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるかなど、もっと面白いことに焦点を当てることができます。
ちなみに、それに関する素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集
2
:
どうでも。
そのまま印刷してみます
私は普通にプレイしていて、同盟に入ったばかりでした。
おっと、もう MP がもらえません!
チャットに「このゲームではチートしません！」と入力してみてください。
Enter キーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてことだ！
不正行為をしているわけではありません。
とにかく、チャットにこれらの言葉（「このゲームでチートはしません！」）を入力すると、サーバーに料金を支払い、Adblock をオフにするように指示されます。
プレイヤーに Adblock をオフにするよう指示する最悪の方法ですが、何でも構いません。
電源を切ってから更新するように言われます。
私は最高の試合で負けて、新しいプレーヤーとして再スタートします。
10/10 もう二度とプレイしません。
編集: 気にしないでください、チャットに入力するたびに、同じことが起こります。
ポスト紙のようなオスカーおとりの記事は飛ばすつもりだ。なぜなら、（非常に奇妙な鼻にかかったオタクの声で）「政治は昔はもっと礼儀正しかった」というミルクトーストの映画を作る民主党に対する激しい怒りしかないからである。
私たちは言説に立ち返る必要がある。」
確か何個か忘れてました。
彼はキンローや我々が獲得した追加指名権から選んだ選手よりも価値があるほど優れているのだろうか？
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、私たちが採用する選手が2年目を迎えるリトルよりも優れているとは確信できません。
彼には現時点で健康上の懸念があるが、2年目に入ったデイリーもおり、きちんとしたセーフティネットとなっている。
インテリオールのオフェンスラインが大きな問題だと思うが、トップ10に入るネルソンのような有望選手はいない。
FAによってはエッジが必要になるかもしれないし、アイオワの選手（名前を綴ることはできない）も良いが、それはまだ少し手の届くところだ。
私たちがブラッドベリーを辞任せず、オクダがそこにいる場合、それが私が絶対に留まる唯一の状況です。
2 か月前、私は 95 年式の日産の安いトラックを購入しました。
私は地元でしか運転していなかったので、時速90マイルまで出すことができない、または3500 rpmに達するにはフロアを下に置く必要があることに気づくのに1週間のほとんどかかりました。
（ただし、極寒のときのみ、1速から2速へのトランスミッションの滑りが少しありますが、この問題は間違いなくエンジンです。私道で3kを超えて回転させると、何かが壊れるのではないかと感じることがあります。走行中と床に置いた場合のみ3500 rpmを得ることができます。
ギアチェンジ直前には3500近くに達します）
私は、この電力消費の原因となっている可能性のあるものを系統的に除外しようとしていました。つまり、それは空気なのか燃料なのか、それとも猫や排気ガスの詰まりなのか、それとも全く別の何かなのか？
ニュートラルで下り坂を問題なく転がり、機械的な干渉がないことを確認して、「違う」という可能性を排除したと思います。
おい！
子犬の歯をダメにする可能性があり、小さな部品は危険である可能性があるとどこかで読みました。
彼に骨を与えても安全ですか?
かなり大きくて、ほぼ彼のサイズです。
生後2か月のボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えても大丈夫でしょうか？
[ヘルプ] 私の子犬が突然、室内以外の場所でうんちをしなくなりました。
私の友人たちは、彼女が新しい男と一緒にいて、携帯電話を爆破しないように私に必要としていたからそう言ったのだと考えています。
他の人は、それが彼女が邪悪になる方法だと考えています、たとえば、私がその魅力を得るために来ることはないので、私のことを考えてください。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思います。
いかなる洞察も歓迎いたします。
女性の方、ご意見をお聞かせください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに別の人と一緒にいるのに、なぜ彼女は私に折り返し電話をかけてくれなかったのでしょうか、そしてなぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか？
彼女は「彼氏と一緒にいるので、電話しないでください」と言うこともできたのですが、そうしませんでした。
余談ですが、彼氏と私は家を購入する予定です。
私たちは2ヶ月後に引っ越します。
書類がすべて完成したら。
生後9ヶ月のオーストラリアンシェパードを飼っています。
私のボーイフレンド（24M）と私（25F）は3か月で彼女を産みました。
私たちは隔週で彼女を遊びのデートに連れて行きます。
彼女は鬼ごっこが好きな二匹の犬、黒のラブラドールと何かをミックスした小型犬を飼っています。
私たちは彼女をラットテリアに会いに連れて行きます。
彼らのプレイスタイルはボクシングです。
そして私のルームメイトの一人（2500万人）はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼も少し怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてを知っています。
あなたの犬が友好的か、攻撃的か、またはそうでないかは関係ありません、あなたの犬がすでに吠えたりうなり声を上げたり、単に自分のことを気にしているだけかどうかは関係ありません。
重要なのは、私の犬が緊張しているということです。
ですから、私が手を差し出してあなたに言うとき、「いいえ、彼は座ったり横になったりしていません。あなたが挨拶するのを落ち着いて待っているからです。それは彼が緊張していて不安だからです。」私は冗談で言っているわけではありません。 「ああ、うちの犬や子供はとても人懐っこいので、近寄らせてください！」という誘いではありません。
あなたの犬や子供がフレンドリーかどうか、あるいは「犬に詳しいかどうか」は気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません。
（一体なぜそれが関係があるのでしょうか？
私の犬は他の子犬の前で緊張してはいけないのでしょうか?)。
あなたのお子さんが「なんてことだ、子犬だ」と金切り声を上げない能力があるかどうかは気にしません。
あなたの子供について何かできることはありますか？そしてあなたの犬も？
しかし、それまであと 3 か月も経っていないので、まだ準備ができていないと感じていますが、一度も受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものがありません。
私が何を知っているかを知らないと、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私に登録するよう勧めてきます。
私はこれを望んでおり、初級試験から 6 か月以内に完了できれば素晴らしいと思います。
近くにいるよ...
2か月の勉強が近づいているかどうかはわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2ヶ月が経ちましたが、体重が増えすぎていませんか？
奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。
約 4 か月前、私が使用していた 3700X は起動後に停止し、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし、1 日後に起動しなくなってしまいました。
RMA に送ったところ、CPU が故障していることが確認され、2 か月後に返金されました。
その後、3800Xを購入しました。
試してみるとすぐにブート コード 7b が表示され、すべての電源が入りましたが、再起動もビデオ信号もありませんでした。
今回はストアと一緒にRMAに送りました。
1か月後、CPUに欠陥があることが確認され、新しいCPUが送られてきました。
昨日新しいものを入手しましたが、同じ問題がありました。
私の母（T）は昔から自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
彼女の行動が間違っている場合、彼女はそれを完全に他人のせいにするように操作します。
例: 当時生後 2 か月の息子を 3 ～ 4 時間ベビーシッターしてくれる人が必要でした。
父親の職場に新型コロナウイルスに感染した人がいた。
私たちは息子の監視をやめて、妹に尋ねました。
私はいつものように T さんとこの話題に取り組み、すべてを設定する前に彼女と話をしようとしました。それは彼女を怒らせるだろうとわかっていたからです。
Tは彼女に期待を持たせましたが、それは私のせいで、彼女は期待を高めたことを私に謝罪させようとしました。
事件の数日後、電話を切った後彼女が電話をしなかったため、私は彼女に話をし、すべてについて私の気持ちを伝え、Tはすぐに電話を切りました。
謝罪も受けなかった。
B は今でも私が謝罪する義務があると考えていますが、それ以来、T のナルシシズムのせいで他のことが起こりました。
私は T からの謝罪を期待していません。なぜなら、彼女はこれまで自分が間違ったことをしたことに対して一度も謝罪したことがないからです。
離婚しても他の部屋を貸すために家を維持するなんて、私は最低な人でしょうか？
EBF の息子は生後 5 か月半、体重は 75 パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで上回っています。
2ヶ月前から彼は付き合っています
-
夜中に頻繁に目が覚めるので一緒に寝ました。
私たちは、看護師が寝たり、看護師が昼寝をしたり、そう、ずっと昼寝をしたりするなど、あらゆる悪い習慣を持っています。
まるで永遠のように感じられるほど、1〜2時間の間隔で眠っています。
TLDR: 生後 2 か月の赤ちゃんを、かご型ベッドで 1 回の睡眠サイクルを超えて眠らせるためのヒント/サポート (現在、おしゃぶりは 1 時間ごとに交換しています)。
生後2か月の可愛い女の子の初めての母親ですが、睡眠に関する進歩がなくなっていることに気づきました。
眠りに悩む初めての母親。
それで、私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（トト、生後2か月）を飼っていますが、トトを飼って3週間になりますが、彼女には仲間が必要だと感じたので、テリー（生後2か月のヒマラヤンラグドール）にお互いを付き合ってもらうことにしました。
まだ数時間しか経っていないのでとても眠いのですが、撫でると車のモーターのような音がします。
いつも「brr rrr rrr」と鳴っているだけです。
トトはそんな音を立てたことがないので、鼻が詰まっているのかどうかは分かりませんが…。
私はただ妄想しているだけなのでしょうか？
猫がゴロゴロと喉を鳴らすような音を立てていますか?
明日までプレイすることはできませんが、狩りやあらゆるものを盗んでお金を稼ぐことができるので知りたいです。
毛皮はオンラインでいくらで売られていますか?
普段、私はこういった試合に静かに自信を持って臨んでいますが、怪我や選手の欠場などもあり、引き分けになったらちょっと嬉しいです。
彼らが完全に腹立たしいのはわかっていますし、書類のことも考えて、彼らで床を拭くべきですが、私は今のところ2/3-nilの雰囲気を感じていません。
誰か私に話しかけて、私を幸せで温かく、自信を取り戻してもらいたい人はいますか？
これは、私の人生がどのようにしてひっくり返ったのかについてのすべての物語です - 待ってください、クソミーム。
私は 6 歳で、レゴ ロック バンドを演奏していたので、バディ ホリー パックを頼むことにしました。
私の両親は（40代にもかかわらず）「どうしてそんなことがわかるの？」と言いました。
両親がウィーザーに夢中だったとは知りませんでした。
それが私がWeezerに参加した方法です。
「有害な」行為が文字通りのイントや荒らしよりもどのように罰されるのか、私は本当に理解できません。
まあ、私はランク戦でひどい連敗を喫し、長期的には私のアカウントがチャット制限を受けるまで、フレンドリーであったりスポーツマンらしくしたりすることで常に報酬を受け取っていたアカウントを持っていました。
それから、有害な行為としてマークされていたものをいくつか読みました。
そしてそのほとんどが口論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害な行為がないか検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼に、シリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきか尋ねましたが、「気にしないでください。もうすぐ2時だということに気づきました。」と言いました。
ただ待ってます。」
そして彼は、今それを食べたらどうなるかと尋ねましたが、私は何も言いませんでした。
もう手遅れです。
今、彼は私に「くたばれ」と言ってシリアルを食べなさいと言っています。
とても感動しましたが、輪ゴムを付けたばかりなので正式には遅すぎます:-(
気づいたら2になっていました。
助けてください（笑）、ちょっと待ってください、Google で調べてみます。
気にしないでください、笑
サブレディットを削除する方法。
あなたの肌が完璧ではなかったり、鼻や見た目に自信がなかったりするのはわかります。
しかし、それらの欠点があなたを他とは違うものにします。
それは、偽りの完璧な人生を送っている人々の中で、あなたにアイデンティティを与えてくれます。
あなたは美しい、あなたはあなただから。
うそつき。
実際のところ、気にしないでください。
神様、なぜ私にこの大きなお尻の鼻を与えたのですか？
私はSnapchatで暴言を吐くのも醜いので、代わりにRedditでやります。
さて、もう終わりです。
うまくいけば。
チャットボーイズで安らぎを得ることができますか?
寝られなくて寝ようとしていたら、大好きな女の子から通知が2通届きましたが、携帯を見ずにまた寝てしまいました。
クソ、殺してください。
彼女は私の名前をすべて大文字にして「気にしないでください」とだけ言っただけなので、彼女の発言については随時お知らせします。
くそ。
たった 5 分間の修正で文句を言っていることに今気づきました…
私は彼のことが好きでも何でもありませんが、私が彼と一緒に彼氏をだましている夢をいくつか見ました。
もちろん私は彼にそんなことはしませんが、浮気することがどれほど悪いことなのか疑問に思ったのです。
私：今は男の子のほうが好きです。
笑、これは文化ではありません。
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしているところだ。
そして明日は本当の誕生日なんです（笑）。
これは暴言を意図したものではありません。
それは、Oro をプレイするたびに Oro メインが初心者に見えることを知らせているだけです。
気にしないでください、これは暴言だと思います。
気にしないでください、元に戻りました。
それは、レストランで食べ物を注文し、食べ物が運ばれてくるとすぐに「ああ、気にしないで、どこかで食べたいのですが」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイしましたが、私は6/2で、ロッド・オブ・エイジズもティアもまだ終わっていないアンヴィアにソロキルされました。
私はリプレイを100回見直しましたが、もし私たちがお互いに1対1を完璧に戦えば、アニビアはCNAに勝つだろうということだけを考えました。
レンガーがゴールドリードを持っているのに、1対1でレンガーよりアニビアがなぜ強いのか誰か説明してください。
実際のところ、気にしないでください。
私は気にしない。
私はこの脳死ゲームをやめるだけです。
駐車場で彼女のフェンダーにぶつけてしまい、ダメージを確認し、二人とも放っておくことに同意しました。
しかし、私が車で立ち去った後、彼女は30秒ほど私を追ってきて、「気にしないで」と言うので、私は彼女に私のものを渡して、その日を続けました。
同じメキシコ音楽のビートを聞くのはうんざりです、ああ！
編集：
私は嘘をつきました。パーティーは午前 8 時に始まり、音楽はちょうど午後 7 時半に止まりました。
神様、毎週末こんなことを経験しなければならないなら、私は自殺するでしょう。
編集2:
笑、10分後、気にしないで、音楽が再び始まりました。
なんてことだ！
編集3:
雨が降り始めたので、パーティーは終了しました（笑）！
人々は暗闇の中を一人で歩きます。
誰もそこまで愚かではないでしょう！
家の中に幽霊がいるなら、一体なぜ家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのでしょうか?!
次に、懐中電灯の光を少し遠くに向けると、幽霊が見えます。
その後、彼らは自分たちがダメだということを知ります。
4. 何のために別れるの?!
ホラー映画にはいつもこう言う男がいる。「おいおい、狂った殺人鬼が走り回っているから、完全に手分けして自分たちを殺すべきだ！」
まさにそれが犯人の狙いだ！
わかります、P90 が優れていると怒っているのですね。
ただ構築するだけです（笑）。
Redditでは「true_warriorは悪い人だが、気にしないで、彼は善人だ」と「P90は壊れている。
ゲームをやめます。」
笑、気にしないで、私はまだここにいます。
眠れません。
笑、それは私だけです、気にしないでください。
まさにタイトル通りです。
昆虫やクモを素手で捕まえますか？
私は虫と蜘蛛が死ぬほど怖いので、どうすればいいのか分かりません。
彼らが逃げる前に殺したい。
見下すようなニュアンス、軽蔑的、そしてクソ中途半端で準備不足のゲームプレイが満載の、ひどい 24 時間の WOW ライブストリームをプレイしてください。
その上に物乞いや憂鬱、すすり泣きの話を載せて、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアウイルス、何でも起こり得る。
実際、オニアス スリーのその日、あなたは 10 日前に宿主の細胞に感染していました。
あなたは昏睡状態にあり、錯乱状態に陥っています。
あなたは今朝熱が下がりました。
私は車を持っていない。なぜなら、私は 17 歳でまだ運転していないから（そして、怖いので運転はしていない）、性別を変更していないからである。ドキュメントがまったく更新されていません。
私は移行前の少し前のパスポートを持っているので、それも名前が更新されていません。
それで、14日に彼らと一緒にイベントに行くことになったので、どうしたらいいかわかりません。
もし役に立てれば、私の父は客室乗務員です（ずっとそうなのですが）。
キャンセルしたほうがいいでしょうか？
来年は必ずあるけど、彼氏とは一時間離れたところにいるので、実生活では寂しいし、実生活の他の友達も愛しているのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたい :-(
そうするかどうかは分かりません。
そうすれば、私は自分らしく生きたいので、30代半ばになります。
しかし、子供を産むためにセックスする必要がありますが、それは起こりません（正直に言うと「私も」ですから）。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
（私は動物性食品を少し食べていますが、以前よりもはるかに少なくなりました。
私は80％ベジタリアンを食べます）
イコライザーでローエンドとハイエンドを少し削り、ソフトクリッパーでかなり近づけました。
スラムにする前のイコライザー。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試すつもりでした。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されていたので、それでうまくいくことを願っています)
アドバイスを求めているだけです！
長期戦では無限のパワーロックを簡単に得ることができます。
私は 4/40 の Dr Octopus を持っていますが、クリティカル ヒットと SPS に関してはかなり良い数値が得られており、ダメージ (視力など) も悪くありません。
AW 攻撃には非常に有効なオプションです。
アリーナでも、終了する前に相手を SP3 に到達させないため、小さな戦いでおびき出す必要がありません。
準備をしてください。
ポゴが開きません。
このデバイスは何とか何とか何とか、何とか何とか…と言い続けます。皆さんは私が何を言っているかわかります。
とにかく、これを修正するには、セキュリティアップデート前の Android 6.0 を使用しており、Magisk 16.0 で root 権限を持っています。
個人的には、VII は (RB1 と並んで) シリーズ全体の中で最高の Neps ゲームだったと思います。ストーリー展開は、Mk2/RB2 のようにエッジが効きすぎたりメロドラマ的になったりすることはありませんが、V ほどやりすぎでもありません。 /RB3、必要な量のシリアスとコメディを備えています。
キャラクターははるかに成長し、誰もが（特にヴァート、ネプギア、ツインズ）それぞれが輝く時間を持ち、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
素晴らしい餌だよ、相棒。
私も共感し、素直に感謝し、祝福します。
私はこの餌を 8/8 と評価します。
嫌いにしないでください、私は正直に怒っています。
さらに作成してください。待ちきれません。
話し合うべきです。
叱責はしません。
私の番号は8888888です。
私は選択科目の物理専攻としてこれらのクラスをかなりの数受講しました...そしてこれ以上は受講しません。
彼らは黒板に行き、数学を書き始めたところです。「まあ、分かった、それでいいよ」。
次に、変数に A 減算 1 から A 減算 20 までのようなクソを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています...すべてが A です。
ページは A で埋められた単なる行列でした。
奇妙な形か何かを描くだけでいいのです。そんなものはやめてください。
今までで一番怖いことだよ、相棒。
さて、ここでまた私たちはイライラし、携帯電話の前で怒っています。
なんとも素敵なスタート方法ではないでしょうか。
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに一銭も借りていません。
完璧ですよね？
もしあなたが私と同じなら、集中力が持続する時間が短いため、すべてを読むことはおそらくないでしょう。だから、短くしましょう（「短くしてください、私は天才です」と長い前置きをした後に書くなんて、なんて天才的な書き方でしょう。私は？」）
そうですね、私は友達に、ポルノはちょっとみすぼらしいもので、うん、ただひどいものだと説明しようとしましたが、誰が聞いたかわかります…
この PC でどのゲームが実行でき、どのゲームが実行できないのか知りたいだけです。
私はスパイで、投獄された最初の夜、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所にいるときに襲われました。
2日目が始まると、マフィアとシリアルキラーが殺害を行っていました。
私は誇らしげに「刑務所にいるときに襲われたんです！」と言いました。
間違った動き。
看守は私を再び投獄することを決意し、「刑務所にいる間に襲われたのですか？」と尋ねました。そして私は「はい、相棒」と答えます。
すると彼は、シリアルキラーとマフィアはすでに殺人を犯しているので、私の言っていることはでたらめだと言いました。
それから彼は私を処刑します。
真剣に？！
ああ、君はこの映画にはバカすぎるよ、坊ちゃん。
監督は「くそー、これはあなたが見つけなければならない隠された意味についての話だよ、おい、知ってるとおり、この映画はスプーンで与えられるものじゃないんだよ？」って感じだった。
くそったれのように、なぜ説明する必要があるのですか、おい。
何が起こったか想像してみてください、わかりますか？
それが持つ意味よりも深い意味があるかのように装っているわけではありません。
ただし、最初の 30 ～ 60 分間完全に充電すると、常にオンになります。
どれが美しいですか！
最後に、Smok Alien を長期間使用しなかった場合 (夜間の睡眠時など)、MOD に入れたままにするとバッテリーが減り、MOD がオフになります。
何だよ、相棒？
これはすべての人にとって同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけです。
Google で検索しても、これらの質問に対する答えは見つかりません。
これらの問題を除けば、私はこの MOD を本当に楽しんでいます。
VAPEを吸いたいたびに、吸う前にそのクソが動きを終えるのを待たなければならないのは、ただのクソボールの痛みです...
ログオンするたびに、キーワード NMZ から離れて Xbox をプレイして太りたいと思うんですが、最近はログインしてキーワードから 20 秒ほど離れて RS をプレイするとログアウトされてしまい、クソうっとうしいです。
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか、それとも何ですか?
腹が立つよ、相棒。
次に統計の授業があるのですが、筆記の宿題のほかにオンラインで行う追加の宿題があるとは知りませんでした。それで、私の成績は70点台だったのですが、叔父と車のひき逃げに巻き込まれた家族の緊急事態が発生したため、最終成績は爆撃しました。
それで、私のバンドクラスは基本的には簡単なAで、毎週の練習に参加し、コンサートに1回行くだけなので、合格しました。
良いゲームだ、簡単だよ、相棒。
劇的な死亡シーンとギャグで登場人物を復活させることは両立しません。
それで私はついにブライトタウンに到着し、用事を気にしながらぶらぶらしていたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
それで私は「何だ、おい？」と思った。そして壊れやすい木の陰に隠れました。
一定時間が経つと攻撃が止まったので、姿を現すとまた現れ、またダーツを始めました。
ダーツを数十投した後、単純に+500のソウルと紫の苔のようなものを獲得しました。
そこで一体何が起こったのでしょうか。
このクソ野郎は恥ずかしくて自殺したのか、それとも突然死んだのか？
今年の新人戦は実にエキサイティングなものになりそうだ。どのようなラインナップが見たいですか？
私はこの番組が大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれていますか?また、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画や番組はありますか?
私は映画を見たことがないんですが…語彙力がなくて申し訳ないのですが、これはディストピアと呼ばれるものでしょうか？
そうですね、本当に迷っていますが、このような他の作品も観たいだけです。クレイジーです!
他の人にもそうなったことがありますか？
それは私にも何度か起こりました。
したがって、レグ 2 にいる場合は、XP とコイン、チケット 40 枚でスタミナ 10 を得るために 10 連続ゲームに勝つ必要があります。
ここから出て行け、EA！
しかし今ではそれは意味がありません。
チケットは 1 試合につき 1 枚しか入手できませんが、運が良ければ 20 試合ごとに 10 枚追加で入手できます。
レッグまたはトイレ1のみ。
このトーナメントは、参加費が安く、プレイする必要がある試合の数に比べて十分な報酬が得られたため、無料プレイで常に行うことができる唯一のものでした。
追加のプレーヤーを獲得しましたが、彼が気に入らない場合は、XP として使用してください。
[提案] 新しい WT が気に入らない場合は、プレイしないでください。
クローズドなテクニカルサポート?
午前 1 時 30 分、あなたは 10 億ドル規模のグローバル企業です。
文字通りのクソって何？
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えませんか?
あなたは愚かな集団の管理を間違えました。
簡単に言うと、2022 年秋学期の住宅申請書に記入するのを忘れてしまい、4 月から待機リストに入っています。
大学一年生じゃないと住居も保証されないし、家賃も足りないし…もしかしたらホームレスになる可能性もある。
私の答えは簡単です。最近の男性を見たことはありますか？
クソみたいな競争なんてないよ。
今日、ほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わった。
彼らは馬鹿か、中途半端なラッパーのように見えるか、または完全に嫌いな人のいずれかです。
多くの場合、それはすべてです。
彼らの原始的な脳では、二本足であらゆるものを掴み、うめき声を上げます。
そしてそれは文字通りの意味です。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
まともな人間のように振る舞えば、あなたはすでに他の人の 80% よりも優れています。
私（24M）は旅行会社の会計士です。
私たちはクライアントに毎週借金を支払うよう求めており、今日エージェントの一人に電話したところ、女の子が迎えに来てくれました。
彼女は会計士で、借金を返済してくれるかどうか尋ねると、「はい、21時にあなたの会社に行きます」と答えました。
私は「わかりました。そして21時に彼女がやって来て、会計士は誰なのか尋ねました。」と言いました。
私は「そうです、部屋までついてきてください」と言いました。
彼女が来たので、いくら持ってきたのか尋ねました。
彼女は「私は1300ドル持っています」と言ったので、借金の全額をカバーすることはできないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き留め、彼女の名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言いました。
だから、友達は誰も私に答えてくれません 😭😭 それで、新しい友達を作る時が来ました！
電話したい気分なので、落ち込んでいる場合はお知らせください。
私と同じくらいの年齢の人と話したいと思っています。
以前にも投稿したことがありますので、詳しくはプロフィールをご覧ください。
今はちょっと怠けています🥴
とにかく、あなたの好きな音楽のタイプを教えてください🙃
過去4年ほどレーン ブライアンツ ラウンジ ブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラを着用するのは本当に久しぶりでした。
それで月曜日に、お店で完璧にフィットするワイヤー付きの新しいブラジャーを着用しましたが、数時間後にはとても不快に感じました。
お金を無駄にしたのではないかと心配しています…:-(
私は本当に惨めで、旅行をキャンセルしたいと思っていますが、夫を失望させたくないのです。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのがとても怖いです！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんでしたが、それでもクソのように痛いです。
40度の天気の中、お尻に大きな腫れ物ができた状態で歩き回るつもりです。
神様助けてください😫
ちょっと、そこ。
こんにちは、アメリカの友達とボーイフレンドと飲んでいたのですが、みんな寝てしまったので、真実か挑戦か飲みながらプレイしたいので、Discord か Kik を持っている場合は、私にメッセージを送ってください。
それで、私は4か月前に夢の男性との間に子供を産んだばかりです:-)そして、おとぎ話のような人生を送っているように感じました。
私はまさに自分が抱いていたビジョン通りでしたが、手短に言うと、産後の新たな感情で私はクレイジーな行動をとりました。約 1 か月前に彼の携帯電話をチェックしたところ、彼がひよこと会っていたことが分かりました。私が妊娠している間ずっと、彼女の部屋で時間を過ごし、頻繁にメールを送っていました。
今、彼も彼女も、ただの友達で付き合ったことはないと言っています（はい、彼女の電話番号に連絡しました）（笑）でも私は彼を失いたくないのですが、彼がデートプロフィールを持っているのを見ましたが、彼はそうではないと言いましたいつもそれをするわけではありません。
そして彼はもうそれをしません。
私は赤ちゃんの両親が分裂することを望んでいません。それに、私は赤ちゃんを愛しているので、私たちのビジョンが続いて欲しいと思っています。
しかし、どうやって？
助けてください。
できますか?
それとももう一度彼を信じるべきでしょうか？
コーギーネタ投稿17日目（長らく投稿できなくてごめんなさい）
私は不眠症で夜も眠れません。夜になるとアイデアがたくさん出てきて、夜も眠れなくなるのです。
どうしたらよく眠れるようになることがありますか教えてください。
そのせいで学校に落ちそうになったり、授業をサボったりして、みんなに「聞いて」って言われるんですけど、ただ、誰かと話して、それから何かを考えているんです。
何を言おうとしていたのか忘れてしまい、数学の家庭教師をしてもらいましたが、集中できず、頭もカオス状態になってしまいました。
教えて。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは非常に高価であるか、vlog などに使用するタイプのカメラです。
おそらく彼女もすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラは非常に高価です。
ということでアナログを選択しました。
今は8mm/スーパー8がお手頃価格で、16mmはそこまで高くないし、35mmは高いのでスーパー8にしようかなと思っています。
しかし、それはどのように機能するのでしょうか？
笑、つまり、私は彼女にスーパー 8 を買ってあげますが、ビデオ レコーダーや VHS も買ってあげるべきです…みたいなことです。
仕組みがわかりません。
誰か私に何をすべきかを説明してください。
皆さんはどうやってやりますか？
それはとても怖いことですが、私は彼と永遠に一緒にいたいと思っています、そして未来を言うことはできないことはわかっていますが、私たちは一緒に多くのことを経験してきました。
皆さんは、人生で直面するあらゆる障害をどうやって乗り越え続けていますか...どうやって?
Minecraft を実行してみませんか? XD
私は退屈だし、友達は今忙しいか外出中なので...
今日初めてゲームをクリアしました。
なんて素晴らしくて素晴らしいゲームなんだろう。
それは気分にぴったりで、時々あなたの心を混乱させます。
私の結末は悲しかったです。
カーラとアリスは死にます（私はコントロールが下手です）、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功しましたが、私はコナーを殺させました、なぜなら私はコナーが悪役で結果がこうなるというロールプレイのようなものをしていたと思うからです。現実的。
他の開口部も開けてみます。
でも、はい、試合はとても良かったです。
こんにちは、今年は私にとってグラストンベリーでの 3 年目でした。私はグラストンベリーがとても大好きでした。皆さんもそうだといいのですが!
私は医師や医学生を目指しているので、1学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見ることができてとても興奮しました。
その後、UPCA の結果が届き、驚きました。
UPLB BS Biology に合格しました!
しかし、正直に言うと、これは私にとって優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な感情がありました。
私はついに学者になれたことに大喜びしましたが、理学療法ほど生物学に興味がなかったため、不安でもありました。
確かに、生物学を好きになれるかもしれないし、来年 UPM に転校できるかもしれないが、それは確実ではない。
2K21では誰とでもプレイします。
私は 87 オーバー 3 レベルのスコアラーです。
誰とでもプレイするものなので、REPもOVRも関係ありません。
ほとんどの場合、私には一緒に遊ぶ人がいませんし、私と遊びたがるランダムな人もいません。
一緒に遊んでください。
売らないと約束します。
撃てるよ。
私は81スリーを持っていますが、シュートはできます。
私は射撃警備員です。
PC で飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたいです。
それで全部です。
飛行機を着陸させてほしいだけです。
残りのミッションのやり方はわかっているのですが、飛行機のせいで何時間も混乱させられました。
できるだけ早く助けてください。
私のdiscordはSingSong254です。
そこにご連絡いただければ、Ubisoft アカウント情報をお伝えします。
ありがとう。
助けてください。PC で飛行機を上手に操縦できる人に参加してもらいたいのです。
行きましょう！
どうしたの？
現在、1 試合あたり約 30 キルを落としており、低ランクから抜け出してプラチナに入ろうと努力しています。
ゲームは得意だけどスタックを持っていないという方は、Discord に私を追加してください。一緒にランクアップできます。
明確にしておきますが、私が「何でも」と言うときは、FM の現在の能力の範囲内で何でも意味します。
したがって、「核兵器を撤去せよ」とか「王室を解雇せよ」といった答えはありません。
私たちにはそれはできません（少なくともまだ…）。
あなたは明日初代大臣になり、何の影響も及ぼさずに何でもできるようになります。
職業はなんですか？
私と私の現実の友人たちは、タープ、レイヤーの切り替え、位置決めについて学ぶために (特に私が) VOD をレビューできるチームを必要としています。
ウルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、他に良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちは EU なので、できれば EU で、起こっていることの中には基本的に EU 限定のものもあります (笑) でも、NAE でもそうなる可能性はあると思います。
ありがとう！
ただいま一緒に遊んでいただける方を募集中です。
有毒物質も不快な人々もいません。
そんなの関係ないよ。
18+ NAE。
ただ楽しく遊んでるだけです。
あなたが悪いかもしれません。
スキルは気にしません😇
私がうまく言えない単語の 1 つは「水」です。
実際、Tを付け加えようとすると脳が痛むし、付け加えたりまだ「wut-ta」と言うとアメリカ人っぽく聞こえる。
正直に言うと、なぜそんなに言いにくいのかわかりません。
Hを落としたり、声門閉鎖を起こしたりする人に出会ったとき、人々はどう思うだろうかと思ったのです。
そこで、2階用にSky Q Mini Boxを購入しました。
それは機能しません。
エンジニアが見つかるまで3月下旬まで待たなければなりません。笑
それで、来週から仕事を始めるのですが、毎日通勤するのは不可能なので、どうしても本拠地がある街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すことは、市内の賃貸仲介業者 3 社がすべてを所有しており、学生にのみ賃貸しているため、当然の問題です。
掃除機の吸い込みが止まらない。
助けを送ってください。
吹くのかな？
基本的に、それが何であるか分からない場合は、基本的に 2 つの文の例を参照してください。
ある人は「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見えます。
しかし、もう 1 つの例では「おばあちゃん、食べましょう」と書かれており、文の別の意味が暗示されています。
子供たちにコンマの使い方を教えるためのかなり独創的な方法だと思います。
文字通り、私にはこれ以上の落ち度はありませんでした。車線変更中にこの女性のゴルフに真っ直ぐ突っ込んでしまったのです（雨が降っていたので、私はそれを見ませんでした）。
彼女は優しそうに見えましたが、当然のことながら腹を立てていました。
彼女は私の保険と私の番号を受け取り、保険に加入したい場合は私の選択であり、私に電話すると言った。
衝突によるダメージは私の車にとっては微々たるものだったし、彼女の場合も同様に、ほんのわずかなボディ加工と塗装、おそらく小さなへこみだけだったと思います。
どのブロードバンドを利用できますか?
私はヴァージンを8年間使っていますが、なんてことだ、月額40ポンドでは遅いのですか。
古いルーターですか、それとも安価な BT などに切り替えるだけですか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護具。
ヘルプ。
溶けてるよ…
追記：暑さのせいで、まず私のスペル能力が低下しました。
終わりは近い。
卵は卵なので、ガソリンスタンドに行くのは私だけではないと確信しています。そして、10ポンドと言いたいのですが、10回中9回は10.01ポンドになります。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、誓います（笑）。
(笑) - 楽しかったけど実際には笑えなかったジョークに対するちょっとした感謝の気持ち。
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人がこれを使用します
(笑) - なぜこれが思い浮かんだのかはわかりませんが、おそらく自動修正ですが、誰かがこれを意図的に入力した場合、その人はおそらく巨大なdweebです。
Business-lol という名前が付けられています。
LoL - おばあちゃん笑、たくさんの愛で混乱しています。
リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱することもあります。
loool - 今、私のガールフレンドがこれを発音していると思いますが、彼女はこれが「spool」と韻を踏むと言っていますが、私はそれが引き伸ばされた「o」だと思います。
そうですね、これは本物だと思います（笑）、彼女はそれが存在しないと思っています。
笑 - 彼女が「すごい」と言っているのを聞くと、これが彼女が実際に言っている言葉です。
なんとなく分かりました。
でも、それでも「ダサい」と思うのですが、
子音を繰り返し発音することはできません。
それで、ビッグベンはいつ再び爆音を鳴らすのでしょうか？
しかし、フィルターの価格は 1 個あたり 15 ポンドです。
誰かお勧めできますか？
できれば50ポンド以下で！
また、エネルギーを消費せずに（長時間立っている必要がない）家の中のほこりを減らす方法についてのヒントを誰かは持っていますか。
衣類の糸くずを減らすために、タンブラー乾燥機のボールを購入しました。
何をやっても、文字通り 24 時間以上埃を防ぐことができないようで、正気を失いつつあります。
午後10時、気温28℃、お尻が文字通り溶けそうです。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマの名前がベアリー・マクベアフェイスでなければ、私たちは社会として失敗したことになります。
私のアパートの中は32℃です。
Tシャツを脱いで冷水に浸してみました。
着ていますよ。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしているときに、涼しさを保つための天才的な方法は何ですか?
めちゃくちゃいい天気ですね。
ウェザースプーンで16時間。
それで、ガールフレンドとセブンイレブンに行きました。顔に髪がかかっていて、パーカーを着て、マスクをしていたのですが、誰かが私を「彼/彼」と呼びました。
ブルー、私は今とても幸せです、何ということでしょう（私はノンバイナリーであり、すべての代名詞を使用しますが、誰も私に彼/彼を使ったことはありません、そしてそれは本当に良い気分です）
わざわざ私の様子を見に来てくれた近所の人に感謝します。
Z世代からミレニアル世代まで、皆さん頑張ってねと言いたかっただけです。
探しているものが見つかることを願っています。
人生の小さな友達でいられるのは楽しかったです。
海にはたくさんの魚がいるということを忘れないでください。
ポジティブな瞬間をあまり経験しない人間として、このサブレディットは私を笑顔にさせてくれます :-)
私のお気に入りのオバマ大統領の言葉：「マイケルと私も、えー、認めたい、えー....yy...y.yy..uuhuh...yyy....今日出動したあなたの息子ジャック。」
新しいプレイヤー、パリィに関するいくつかの質問など
基本的にはタイトルです。
私たちは二人とも xxx 専攻です（私は xxx と yyy の二重専攻で、彼女は xxx 専攻と yyy の副専攻なので、2018 年 5 月の卒業まで毎学期 2 ～ 3 つのクラスを一緒に受講しています）。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にとってより自然に起こる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女はテストに対して非常に不安を抱えています（私と彼女はよく問題を間違えます）試験直前に練習したり、公式シートに載っていた公式がないことに慌てたりするなど）、でも彼女は私より簡単に勉強します。
私 [20F] と 2 ～ 3 年の友人 [23F]。私たち二人は同じ大学に通っているのですが、彼女は試験を受けるたびにひどく自分を卑下します。
気が狂いそうになるのですが、どう対処すればいいでしょうか？
彼女：ああ、このアイスリュージュはどこにあるの？
私: 友人のホテルの部屋を探ります/彼がそれを置く場所を見つけられる場所ならどこでも
私：来ました<insert city>私のフラトと女子学生クラブ – だからこそ彼はそれを理解しているのです
彼女：ガッチャア
彼女：私はどこのフラタリティと女子学生クラブに所属していますか
私：うん。女子学生クラブはzzzです
私：あなたも面白いですね。
あなたと付き合いたいです。
今週はいつですか？
彼女：えっと、金曜日かな？
私：ああ、はい
私：金曜日
*1日後*
自分：<girl's name>私たちはTMROをぶらぶらしているんですよね？
＃から今日までどうやって行くのですか？
私は、事前にグーグルで雰囲気を掴むことはできないと言って彼女の言ったことをほとんど無視し、そこに着く時間を確認しました。
彼女がこれ以上抵抗するなら、私は彼女のすぐ隣にいる/無視する/反応しない/彼女がその場所に耐えられないと彼女に同意するか、彼女が最初のフリクンデートに対して非常に高い基準を持っていることについて彼女をからかうと思います
これは、word テキスト オブジェクトに関して私が抱えているしつこい煩わしさです。
カーソルが「aaa」という単語に位置し、「ddd」の後のスペースを*選択せずに* 4つの単語をヤンクしたいとします:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
これは、（実際のワールドカップのように）レポートチームをフォローするために使用される、チームコンプと各キャラクターのステータスを含むバーです。
レッドチームに関する多くの情報を明らかにしないように調整することもできますが、キルフィードを追跡するのが簡単になり、タブを使用する必要がなくなります
口ずさんでいる部分は「ワードワードワードウォーオーオード」×2みたいな感じです。
そこで彼は4番目(?)の単語を取り出します。
「fly-yy-yyy」みたいな感じだったと思います。
有名な曲なので何度も聞いたことがあると思います。
ありがとう！
繰り返しループ内の if / then / else / end で問題が発生します。
ははは。
ああ、ひどいですね……面白いですね！
食料品の買い物に行きました
もうすぐ最後の1ドルがなくなるので、ビールとタバコだけを食べることはできません
それから私はビールを買うために通りの向こう側に運ぶ必要がないようにそれらを置きました（アドベンチャーズファーストストップの方が安いです）
それから歩いて戻ってきたのですが、食料品を忘れてしまいました
家までずっと歩いたけど、ああ、丘を上り下りしているせいでシンスプリントが痛くなってきた
私は丘の上に住んでいます。下。真ん中、本当に。
アマチュアのサンフランシスコみたいだと思う
それで私は戻ってそれらを手に入れました。
これらの部分では犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルが意味をなすことを願っています -
「john.baker」という名前のリストがあり (ピリオド以外の名前の間にスペースはありません)、「john」と「baker」という 2 つの列に分割する必要があります。
ありがとう！！
形式「xxx.yyy」を 2 つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります
私は混乱していますか？
何が起こっているのですか（笑）。
sfuメールを使うのは初めてですが、
セミナの後、今日まで学校関連のことには何も触れていないのですが、どうすればこれを修正できるでしょうか
私にとってさらに良いのは次のとおりです。
こぼしたボトルを割ってそのまま無駄にしてしまうのは、計り知れない損失です。
それで、酒屋から出て、歩道を半ば酔っ払って行進してきたノーベルに真っ直ぐぶつかり、大通りの商店街の商人が1枚で作ったと私が推測するよりも高価なボトルを落とさせたことを心からお詫びするためです。月に、私は無駄な品物をこれ以上腐らせないように仕上げるように勧められました。
「はい、はい、はい、閣下！ あなたの慈悲深い御心に天が泣きますように！」
「さあ、迷子になってください！ ここはあなたのような病気に悩まされた害虫の場所ではありません。」
「ああ、もちろんです、閣下！」
私は走りました。もがきながら出た路地を戻ります。怒りと恥ずかしさでいっぱいになりました。
脇道も路地も、私は下っていきました。どんどん視界から消えていきます。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来てください」と答えました。
彼が先に進むと、私は彼の足を追いかけました。
彼は私を、大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に連れて行きました。
そこに、私は溶岩のピラミッドで覆われたでこぼこした土地を見た、メロンとニンジンの病弱な農場があり、生命の不毛に近かったそこに閉じ込められている人々を除いて、彼らは私たちを囲んでいるにもかかわらず、マスターを恐れて近づきませんでした。
私の耳が気づいたように、その音は永遠の空気を震えさせる叫び声、叫び声、爆発音でした。虐殺、飢餓、衰弱、そして男性、女性、多くの大勢の人々が感じた悲しみによって引き起こされました。そして子供たち。
私は数年ぶりに最近 d2 に戻り、今は次のことをやっています。
皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか？
「O xxx N yyy」というゲームを作って、うまくいくことを願うだけですか?
それとももっと効率的なウェブサイトはありますか？
あなたの国の元（または今も）重要人物で、ソーシャルメディアで常に自分を妥協している人は誰ですか?
次の請求サイクルまで、ソムチンがオフになっていたことに気づきました。
私は通常よりも少し低かったので、自分の支出に細心の注意を払っています。
銀行残高を調べてみたら、ありました。
私の新しいプリム請求書。
私は非常に混乱していましたが、アマゾンのカスタマーサポートを利用しました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通じてサービスを受けていたため、電話会社を訪ねて問題を解決する必要がありました。
次の日、私は休みを取って、私が歩いていると、私の問題が何であるかを理解しようとしていた、とても優しい女の子に話しかけました。
アマゾンのコストマーサービスが私に言ったことを説明しようとして、私たちは少し輪になって話しました。
システムで私を調べたところ、2回線ありましたが、どちらにもプライム会員権はありませんでした。
彼女は私が最初の回線を開いた日付と、その後の 2 番目の回線を開いた日付を見ることができました。
どちらの日付も、私が以前に彼女に言った内容と一致していました。
彼女は困惑した表情でしばらくコンピュータの画面を見つめた。
とにかく、これらのひどい思い出が私を悩ませ続けたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私：やあ、調子はどうだ
彼：もう時間だよ
私：ごめんなさい、去年のことだったのですが、
私はあなたの周りにいるととても気まずかったです（笑）
彼：笑、いや、ドワイ
*ドラムロールプリーズ*
私: ところで、私はあなたが好きでした、何とか何とか何とか
彼: はは、言ってくれてもよかったのに！
今度会ったら、挨拶してください。
あなたはまだ（学校）に行きますか？
私はr/Nicegirlsとは違いますが、その返答は私にとっては気に入らなかったです。
私はアウトボーイです:)
今では明らかに大通りに出て車を閉めることはできないので、いくつかの脇道に車を寄せて、私が急いで車から飛び出して車を閉めたことを誰にも気づかれないようにしている。
私は車に戻り、何事もなかったかのように家に帰りました。
具体的にどちらの虫かは覚えていませんが、どちらの虫もそうなると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも大きな音を100倍長く鳴らす特定の虫がいます。
私はそれを、トレードマークのデザートのアンビエンス・サウンドと表現したいと思います。
イナゴやバッタなどは黙ってしまう可能性があります
インターネット上を広範囲に検索しましたが、何も表示されませんでした。
うわー、ええ、ああ、ああ/ああ、ええ、ああ/
可能性は無限だけど、それが難しいことは分かっている
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう
何をすべきか - 植物は年齢の割にかなり小さくなり、雌しべが成長し始めました
- 切断して再起動する必要がありますか？
運命の美味しさをどうやって手に入れるか
何人かが持っているのを見たことがありますが、私は持ったことはありません
どこで手に入るかわかります
知っている人がいたらとても助かります☺
彼の話を聞くたびに、たとえ彼が何を言っているのか分かりませんが、非常に意味がわかります。
そうすると、あの人は今経済で何が起こっているのかを見事な方法で説明できる天才なのか、それとも何かが欠けているのか、どちらかだと私は信じています。
つまり、シフが単に「金に対する偏見」を持っていて、それが彼が現在の経済などに対して非常に厳しい理由である場合、真実を知りたい場合は何を聴けばよいのでしょうか。
最初にすべてのサーバーが、面倒にならないように個別のチェックが必要かどうかを尋ねる場合、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか
なぜレジに行って、自分の分け前や食べ物を支払うことができないのですか。
では、なぜ個別のチェックについて皆が緊張しているのかわかりません...
しかし、私の母親は毎回、私の年齢の頃は生理が3日ほど長く、とても軽かったので、そんなことは真実ではないと言います。
「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにこれほど大きな影響を与えることができるのでしょうか？」
うーん、もしかしたら私たちは異なる身体を持った異なる人々なのかもしれません???
あなたが生理痛について過剰反応しているようにあなたを扱う人はいますか?
私のfaa pplが書かれたものに合格しました!!!
わかりました、皆さん。先ほどタグ付けを間違えてしまったようなので、再度タグ付けしてみました。
毎日フェイスマスクを顎/顎のライン、額、頬の下に実行したため、面白くない真菌性のニキビがいくつかできました。
それを特定したら、**ランニング中はフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました** (他の人から 12 フィート以上離れていても問題ありません / ランニング中に通常は誰にも追い越されません)。彼らは次のルーチンを使用して、3週間にわたって核攻撃を行いました。
この「インフルエンサー」についてはこれまで聞いたことがなかったし、自分自身はかなりインターネットに詳しいと思っていました。
その後、彼女のIGがあまり面白くなかったため、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきましたが、アンナの記事が出るまで彼女は再び私の頭から消えました。その後、私は彼女のBCをチェックすることに非常に興味を持ちました。ただ彼女が面白くて、彼女のふざけた態度が面白いことに気づきました（悲しいことに）道）。
それで、しばらくの間、これが私の頭の中にありました：
アパートのいたるところにインテリアや香水（バイレードの香水の値段）に彼女のブジー趣味の証拠の写真が転がっているのに、食事も家賃も何も払えないと主張する彼女に、どうして彼女に金を送ってくれる忠実なファンがいるのだろうか。 1 個あたり 200 ～ 300 ドル）、安くはない植物や花がたくさんあります。
基本的に、この 1 人の女の子がまた私にスナップしているだけだと気づきました。なぜなら、私の友人が基本的に彼女にそうするように言ったからです（友人に彼女に言うように言った）、そして今では、彼女はただ親切にするために私にスナップしているだけであると確信しています（それに配達時間と開いている時間はめちゃくちゃ長いです）。
ここから何をすればいいですか
誰かお願いします
インターネット上の意地悪な連中が何を言おうと私は気にしないのと同じだ。
でも、誰もいないとき、私にあるのはインターネットだけで、ただ自分の問題を吐き出したいときに、それは少し苦痛です。
そして、おそらく 1 件のアップがあり、コメントがなければ、私は大丈夫だと思います。
でもその代わりにこう言う人でいっぱいです
人がひどい文章を入力したり、問題について私に多くのストレスを与えたりするのが好きではありません
みんなが電話でぶつぶつ言ったり、とりとめのない話を続けたりするのが好きではありません。
私は人々の代わりに「ppl」、あなたやあなたの代わりに「u」または「ur」、「though」の代わりに「tho」などについて話しています。
年寄りだし、こんな風に綴るとバカに見えるよ。
単語を入力するだけで、
それは難しくありません。
たぶん、私は普段仕事をしているのですが、ダウンロード速度が 64mbs 台で止まっているので、少し前の認識かもしれません。
今ではピーク時には下がるはずだと理解していますし、家にいる人が増えているので数字は下がるだろうが、500人から60人になるだろうということも理解しています。
私の個人スペースへの投稿がどのくらいの確率で人々に表示されるか興味があります。
これを見た場合は、コメントに「+」を記入してください。
うーん、必須タイトル
誰かがインターネット上で攻撃的なことを言ったら、誰もがあなたは死んでもいいと言うだけです。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
本当じゃないよ
くそー、一部の人々はインターネット上の情報に過剰反応するのをやめるべきだ
考えられるすべての質問のリストを作成しました (ちょっとたくさんあります笑)。誰かがそれらに答えるために時間を割いていただければ幸いです。
誰かが私に PM をして、テスト当日の体験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです。
私は気持ち悪くて朝しか磨いていません。
誰が気にする必要があると思います。
しかし今では、皆さんはバターを使わずにグリッツを作り終えたようで、私たちは濡れた鶏よりも怒っていたと言わざるを得ません。
私たちはカーターが持っている小さな薬よりも多くの農園を見学しようと考えていましたが、あなたはもう去ってしまい、彼らを「奴隷所有者」に育てました。
豆の山にすぎないよ！
もし私に先生がいたら、向こうの白人に優しいプランテーションに仕事を持ち込んで、歴史についてまともなことを教えてもらうだろう。
こういった悪ふざけのせいで私は疲れ果ててしまいました！
今はみんな仲良くやってるよ、わかる？
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に、私はインスタグラムのプロフィールにスケートアカウントを入れています。メインには投稿がなく、自分の体に少し自信がありません（いくつかのクリップでは上半身裸になっていますが、人々は私がシュレッドやサムのようなものであることを期待していません）彼らが私を追加したらクソだ）そして今日、私は3人ほどのフォロワーを獲得しました（私のことを知らないディフタウンの女の子たち）。
私は本当に好き嫌いが多いので、その人と本当にセックスして、その人に夢中になりたいと実際に感じない限り、関係を持ちたくないので、誰もフォローバックしませんでした。
今日はIGに何度も追加されたりされなかったりしたので、ちょっと自信がつきました（笑）
正直に言うと、ここにある投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人たちからのものです。
あまりにも多くのネタバレを避けなければなりません、うーん。
他に言うことはありません、来てください、しょっぱいです、笑
こんにちは、私はカジュアル 4 だけの楽しいゲーマーで、週に 5 ～ 6 ゲームをプレイしています。
昨日は純粋なホラー部門10でした……
6試合中1試合も勝てなかった……。
みんなスサーフィンしてるみたい？
それとも何が起こっているのか
私はみんなが客観的なことをしたいのは知っています
それはわかりますが、なぜシャッシャッたり、フルリプレイやすべてのカットシーンを見る必要があるのですか？
つまり、基本的にAの場合、私は82 RPを獲得し、nus biz adminに行きたかったのですが、参加できませんでした。私のRPは十分であると確信していますが、私の申し立ては3日前に拒否されました。まあ、:<<
Smu biz admin には入ったけど、nus に入れなかったのがまだ悔しいので、気持ちを変えて、biz ではなぜ nus esp よりも Smu の方が優れているのか説得してください ://///
私が一番怖いのは、将来私が働いているとき、人々がエリート主義差別のようにその愚かな男をすべて見下すことになるのではないかということです。
それとも給料が安くなるのか、それとも私を雇わないのでしょうか？
RIP。 cos smu は 2 番目に有名ですが、あまり知られていません。
特に現在大学にいる人、または大学を離れている人、私を助けてくれるとありがたいです。
ありがとう友達:)))
tldr: タイトル
あなたの友達の他のビーガンの人たちは、自分がビーガンであることを他の人には言わないと言っていますか？
意図的に避けているようなものです。
ビーガンコミュニティはとてもおかしいと思う。なぜなら、彼らはおそらく彼らの言葉に対してもっと穏やかになるであろう人々であり、一部の人々は耳を傾けるためにそれを必要としているからである。
私は非常に単純で、砂糖でコーティングされていないタイプの人で、一部の人はそれを評価しますが、多くの人は動揺し、私の口に言葉を入れようとし、物事をねじ曲げようとします。
ヴィーガンの皆さん、こんな時はイライラしますか？
インターネット上のランダムな男に 300 ユーロ相当の偽のインターネット ポイントなどを与えたら、正直に言って詐欺に遭って当然です。なんてことを正直にやっているのですか (笑)
なんでみんなに賞をあげるんだろう（笑）
はい、Tumblrの個人情報のようなものは奇妙で、すぐに気分を害する人もいますが、あなたの言ったことが無知で偏屈である場合、人々をスノーフレークと呼ぶのは弱いだけです
最初から最後までトムを何の不安もなく信じて信頼し、シリーズで希望を失わなかったのなら、自分の背中をたたいてください！あなたに小道具を！
大晦日に何について議論するか。
まだどこにも彼を見つけていません。
誰か襲撃したい人はいますか？
急いで数人必要です。
ストップ。
私が言いたいのは…このゲームは難しくありません。
自分自身を難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを入手することです。そしてそれまで死なないでください。
相手を上回ればさらに良いです。
ただ死なないでください。
そしてレーンでトレードします...敵がエスケープ能力やダメージ能力を使用しているのを見たら。
そして私はクリスマスイルミネーションを見に出かけようと申し出ましたが、彼は外出中でした
だから私たちはそれができませんでした - そして今彼は町に戻っています、そして私は彼に新年に何をしているのか尋ねました、そして彼は私たちの職場のマネージャーの2人と遊ぶつもりだと言いました
そしていいね、彼は招待を申し出なかった、そして彼がキャンセルするなら私はここに来たいと言いました、そして私はただ私がまだ何をしているか分からないと言ったので、わかりません
これは考えすぎでしょうか？
彼は気にしないのでしょうか？
インターネット上では「スタットパダー」と言っている人たちがいるだろうが、運転することへの奇妙な躊躇を除けば、彼はかなり安定したプレーをしていた
やあ、常連さんたち
グループチャンネルが大好きで素晴らしいし、自分のチャンネルも大好きだと言いたいだけです
あなたのビデオはすべて大好きです。チャンネルからのビデオについて提案があります
Minecraftのビルドバトルをして、他の人たちに負けた人はTwitterに何かを書くことができます（笑）
私のアイデアを気に入っていただき、ビデオに使用していただければ幸いです
グループチャットがあります
退屈したり、何かについてチャットしたい人のためのディスコードです。
何かについてチャットしたりする人はすでにたくさんいます
冷たいエッジが効いているので、コメントに参加したい場合はリンクをDMしてください
今まで何の計画も立てていなかったことに気づきました...
いつも思うのですが、どうして自分は誕生日パーティーなどを開くことができなかったのか…。
最近気づいたのですが、来る 21 回目に友達を作るのに十分な友達がまだいないことに気づきました...
なぜ私がこれを理解できなかったのかわかりません。
毎年友達と出かける私の妹以外に、人々がどのようにこの夜の伝統を持っているのか考えたこともなかったのと同じように。
新型コロナウイルスが私のニューヨーク州に全く影響を与えていないのは面白いですね。
他に同じ船に乗っている人はいますか？
とにかく今夜は映画を見るだけです（笑）。
こんにちは、一緒にゲームをしたりアニメを見たりして、話し相手を探しています。
ただ、私は会話を続けるのがあまり得意ではないことに注意してください。uwu f/20
yt でビデオを見ているように。
しかし、デザインノートなどには何も言及されていません。
皆さんはどこから情報を入手しますか?
議論するにはDMしてください
自分の信念をよく学んでください。
dms bc が欲しいのですが、内容が深くなってしまい、そのような 300 人に返信することはできません。
あと、500文字必要なので、まあまあです。
私は彼らが女の子になることを恥じるべきだと言っているのではなく、私が女の子である人に対して固定観念を持っていると言っているのではなく、彼らは自分の選択を持った人間であり、女の子になることに同意していないのだから、そうすることは好まないと言っているのです。女の子が彼らを女性アンチにするわけではありません。
あなたの周りに、ディズニープリンセスになったり、お尻のゲームをプレイしたりする男性が何人いるでしょうか?
時間が経てば慣れるかもしれません[でもどれくらい時間がかかるでしょうか？]
そしておそらく彼らは、ファンを楽しませるためにこれをしなければならないことを知っているでしょう。
しかし、これを知っていても、彼らが喜んで心からそれに同意するまでは、何も改善されません。
彼らがこれすべてをするように頼んだとき、私は時々彼らのことを悲しく思います。
私がおてんばなのに、あなたが私を男にしようとして、たくさんの人の前で踊らせようとするなら、私は気に入らないでしょう。
私がいなくて寂しい人はいますか？
reddit の友達が恋しいなら、これをお読みください。
それはpMEである可能性があります!!
それで私は Ps4 から PC に飛び乗っただけで、そこでは 2.5,000 のゲームさえプレイしていませんでした。
率直に言ってKB&Mは苦手なので、まともなゲームをいくつかプレイしましたが、それでもここ一週間ほどは、2,000人以上のキルとプレドを達成しています。
まだ100ゲームもプレイしていないのに、全キャラクターで80キルほどです。
本当に楽しくなくなってしまったので、
どの試合でもダメだったら改善できない
ここにはひどいことを言っているような人がたくさんいるので、もしあなたが本当に悲しいなら、私はチャットするつもりです。
それで、もしあなたがチャットや長期的な友情に参加するなら、私は喜んでそうするでしょう
それで、みんながデザインや編集をアフィニティに送信することについていつも話しているのを見かけますが、どうすればよいですか??
私はODで1年近く働いていますが、経営陣は誰もそのことについて言及しませんでしたか？
プリントスープでもそうではありません。
店内ではあらゆる種類の編集を行っていますが、私はそれが嫌いです。
私たちはここで、ここで見ていることに基づいてアフィニティに送信されるはずのことをやっているようなものです。
でも、この情報の詳細はストア ポータルにありますか、それともどこで詳細を確認できますか?
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています(:
サーバー内の 1 人がそのセットを 100,000 で販売していて、私は「100,000 の価値もないなんて地獄だ」という感じでした。
なぜ新しいセットは高いと感じるのか
私が投稿した女の子は荒らし者です - でもまあ、彼女は投稿を削除するために 6 分間の名声を得ました
HMU とチャット メッセージ、
あなた自身について教えてください、そうすればそこから始めましょう
人がどのようにして自分たちがやっているものを構築できるのか理解できません...
私は物を作るのが大好きだけど、自分の創造性がうまく調整されていないようで、すごいものを作れないのが悩みです
いや、クリエイティブな側面があればできるよ、うーん
私はしばらくすると諦める傾向がありますが、単純なくだらないことでOKに落ち着くのです
私は人々にどのような影響を与えるかについては非常に気にしていますが、それを表に出さないようにしています。
私にとって、adhd に関連する大勢のグループの会議に参加するのは難しいです。
時々、私の繊細さは、他人に対して不快感を与えることがあります。
誰かが私を嫌っているなら、私はIDCのように振る舞おうとしますが、酔っぱらった人は床に倒れて懇願するでしょう。
これらすべてのADHDのものは、BC RSDです
私は聞き上手です。多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています
私は時々、本当に本当に軽薄な性格をすることがあります。
友達のお母さんが私には「性格」があると言っていたのを覚えています、だからおそらく私が初めてボーイフレンドを作るでしょう
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女はただこれまでで最大の癇癪を起こし、自分の意見に同意しない人を軽蔑し、自分がどのように気にしていないかを叫ぶだけです
もっと具体的に言えば、彼女の言葉では「私は気にしない」
彼女は決して責任を負わず、謝罪もせず、最大の偽善者になる
彼女が自分にしてはならないと人々に叫んでいるすべてのことを、彼女は振り向いて、彼女に同意しない他の誰に対してもまったく同じ失礼なつまらないことをします。
彼女がこんなことをする主な理由は、私の妹が私の母親と同じように行動し、私の母がそれに耐えられない/それを受け入れることができないからだと思います
それで彼女は本当に意地悪になります。
授業中、私は普段とても静かですが、時々授業中に「w」をクリックしてとてもおしゃべりになる人に出会うことがあります。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰な女王様タイプの活発なタイプの人、そしてただ噂話好きな人たちと最も仲良くなれると思います。
私の友人やその家族は、私をとても陽気で興奮している人だと見ています。
ほとんどの人は私のことを優しくて、物静かで、物静かだと思っています。
私が決して考えたことを話さないと思う人もいます。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知り合いに会ってフレンドリーに会話したりすることが本当に好きです。
私はadhdを持っています。
時々言葉に詰まったり、退屈したりすることもあります。
私は酔うと本当におしゃべりになります。
酔っているときはそうでないこともありますが、私は彼らとadhdの両方であると聞きました。
私はistpになれるでしょうか？
入力を手伝ってください
みんながそうしたいかどうかはわかりません
それが許可されるかどうか知りたいだけです。許可されない場合、それを投稿するのに適した場所はどこですか
(ドラゴンマーや他の人のビデオを見ましたが、そこにある私固有のビデオになるのは難しいでしょう)
良い意味でそうだけど
言葉では言い表せない人もいます
私はこれまでにこれをやったことはありませんが、要点を理解するのに十分なほど見てきたので、興味があると思います:)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます（特にロマンスが大好きです）、ゲームについて話して、伝承や雑談について詳しく話します、不気味なストーリーはハードです、そして本当に私は何でもダウンしています:)
私は変になるつもりはないから、あなたが変じゃない限り
年齢などは関係なく、私は大丈夫です。もし私がこれを正しくやっていなかったら、そうですね、lmk:)
ああ、スナップでもっと話します
つまり、そうですよ、そうなんです
私はたくさんの人を気にしていますが、人々を幸せにすることだけはできません。
でも、好きです...欲しいです:(
ただ大切な人たちを幸せにしたいだけなのに、
それは聞きすぎですか？
ここにいる何人かはAIか何かだと思う
うーん、試してみないでください
それは自分でできます🤠
おい、F/19、退屈だ、
新しい仲間と話すのは楽しいです、
ん？！
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は、当時誰もがプロレスを見ていた、そしてそれはクールなことだったと言いました。
今では誰も気にしません😭 (私は時々彼らを責めません)。
私は彼女に「なぜみんながそれを好きじゃなくなったと思うの？」と尋ねると、彼女は「それはゴミだから」と言いました。
金曜日のフォックスが来るから、7時になったらすぐにチャンネルを変えるよ」
彼女はとても面白いので、それをそこに含めなければなりませんでした😂😂😂
いずれかの方法。
おい、眠れないよ、このプラットフォームはかなり面白そうだ、
うーん、仲良くなれると思うなら、
楽しい時間を過ごせますように、将来のチャット仲間 ;)😁
ちょっと変なNGL
これらのMFは、それを手に入れようとするものを、走ったり、泳いだり、（毒によって）止めたりすることができます。
私の体は文字通り、逃げたり、戦いに成功したりして頭からつま先まで傷だらけです。
ショーを終えたばかりなので、私は皆さんより少し遅れていますが、同じように夢中になっていて、それについてたくさん話したいと思っています（笑）。
サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないことを意味します。
私がこれまでプレイした中で最高のゲームの 1 つです!
しかし、いくつかの問題があります..
マックのことは何年も前から聞いていましたが、数か月前まで詳しくチェックしたことはありませんでしたが、今では彼は私のお気に入りで最も頻繁に聴くアーティストの一人です。
とにかくそれは私の考えでしかありませんでしたが、
皆様、明けましておめでとうございます
新年があなたにとって良い年になりますように。
さて、このゲームに関しては、敵がとてもクールなので、ちょっと難しいですが... 選ばなければならないなら、私はピエロが一番好きだと思います。
デザインも動きもとても素敵だと思います。
さらに、彼らは、私が覚えている限り、ゲーム内で唯一ではないにしても、他にバリエーションを1つも持たない数少ない敵の1つです。
正直に言うと、作るつもりはなかったが、特に他の多くのリストに同意できないので、少なくとも 2 セントは寄付したい。
私のリストが正しいとは言えませんが、いずれにしてもこれはすべて主観的なものであり、それが私がリストを作るのが嫌いな理由です。
もう一度、キャラクターの戦闘 Tier リストを見てみましょう。
やったー
イモ・リリーはほとんどの場合、かなり好感の持てるキャラクターです（私はシーズン1をエピソード3の好きな部分まで少ししかプレイしていないことに注意してください）
父親とは異なり、リリーはリーとグループのほとんどで協力しようとしています
彼女はしなければならないことをする
彼女は少し雌犬です、なぜなら彼女はそうしなければならないからです
リリーに関しては1つだけ問題があります
彼女はカーリーを殺した
ベンに自白してもらえたら
はい、それと他のいくつかのことでネタバレしてしまいました
ベンは役に立たない
彼は大学の学生のように見えますが、役に立たず、24時間365日救助する必要があります
何かを見逃したとしても、私を忘却の彼方に反対投票しないでください
ほとんどドラムに使っていて、複雑なビートを作るのが好きです
4 はもう本当に機能していないし、ドラムのピアノロール編集はちょっとひどいです。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きた人の視点を知りたいと思っています
（両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くありません）
それはちょっといいですね
彼がその役割を正しく演じたとは思えない。
ネオがそれを理解する前は彼の話し方が問題なかったように感じますが、...IMOの後は彼は完全にヒューゴの織り交ぜたスピーチをするべきでした。
バーンリーとの試合について、ユナイテッドのファンではない私の意見を共有したいと思いました。
（気にする人はそれほど多くないでしょう）。
マクトミネイ、なんて奴なんだ。
ショーはしっかりしていると思いましたが、
これで調子の良い左サイドバックが2人揃った。
また、awb にはもっと優れたゲームがあると思ったとも言いたかった。
クソみたいなゲームと大活躍を経て、個人的にはawbはかなり改善されたと思った。
書が4-6でのみドロップするように変更されれば良いのですが、
はい、これはアイテムドロップのタイミングの問題にも関係しますが、私にとって、それらの問題は許容できますが、これはそうではありません、
変更してください
奇妙な質問ですが、私には初めて f/t を食べたばかりの bp がいます (やったー!!!) が、彼女は中型のラットを好むようです。
私は大きなラットを試してみましたが、成功しませんでした。
最初の媒体を提供し、彼女に食べてもらいました。
まぐれかも知れませんが。
これはミームか何かのようなもので、「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について不満を言っている」とか、それに似たようなもののようですが、私には戦闘が理解できません。
DS3 をデスレスでプレイできるし、平均以上のスキルでパリィする方法を知っているし、最近は Ghost of Tsushima を大量にプレイしているし、
難しいゲームではありませんが、ゲームを知っている方は聞いてください。
ああ、神様！
そもそも、トレントがどのように機能するのかさえまったく分かっていないのに、なぜこれほど多くの愚か者が PC ゲームのトレントをダウンロードしようとするのでしょうか (とても簡単ですが)。
「リンクが機能しません」などのコメント
はい、まったく問題なく動作します。
トレント プログラムが必要であることを理解できないほど愚かです。
😤バカバカ😡😡🤬
では、私はアプリでチップを受け取り、玄関で現金を渡し、その後アプリでチップを取り上げたのでしょうか？
いったいそれが重要なのでしょうか？
こんなことは今まで一度もなかったのに、今週は3回も起きてしまった。
かつては現金チップがアプリチップよりも少なかった...
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡します。
Ngl tft は良いモードですが、携帯電話でプレイするには良いゲームのようで、何というか、一日中徹夜でやり続けるようなものではありませんか?
それほど魅力的でもありません（次に何かできるようになるまで、準備と Alt タブをオンにするのに理想的なゲームです）
何かご意見は？
それが科学的なものであることはわかっていますが、一部の投稿を除いては内容が多すぎます。
夢の言語を学ぶ???
なんと？
「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみたけど、明晰夢は見られなかった?!」と言う人もいます。数時間ごとに。
おそらくこの投稿は想像力を刺激しすぎているだけでしょうか？
みんなが集まって偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せているみたいに、そして私はまるで親愛なる主よ、なんてことが起きているんだ、おおおお
ということで、私は初めてのカップユーザーですが、ターゲットにソルトカップをゲットしました。
今日はシャワーで予行演習をすることにしました。いくつかの異なる折り方を試したところ、かなりうまくいきました (C-fold+17yovirgin=ow)。
7 フォールドで参加しましたが、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出しに行きますが、私の長いお尻のアクリルネイルでどうやってこれを行うべきですか。
ある意味、カップの控えめなグリップを見つけるのには役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えていませんでした…
彼は彼女に言うつもりですか？
もしそうなら、そのコンボはどうやって終わるでしょうか？
さて、アーロはセラ（フルネームの綴りはわかりません）がジョンの弱点であることを知っています
まず第一に、私たちは彼らが f (OK、他のモバイル スタジオほどではありませんが、堅実です) として貪欲であることを見てきました。
第二に、ゲームがうまく動作するには多くの作業が必要です (たとえそれがハイエンドの携帯電話用に設計されていたとしても)
それさえ (ああ、アッラーは私を許してくださいますか)、今いまいましい Fornite モバイルは、今ではさらに最適化されています。
一体、あなたはヤンクしているのですか？
以下も参照してください。
（「ヨーロッパの一部の地域では気温が40度」という記事について）
> なんてことだ、全然熱くないよ
ダミーのジャケットを着る
(「[都市] の年間平均気温は 16 ℃」)
> zomg 寒いですね
私はカナダには決して引っ越しません
ある時はそれが私を興奮させ、またある時はそれが私を冷やし、コジエンのようにうなずきます、
一体なぜこれが？
それは、女性が私を見て「醜い」と思うかどうかに関係があると思います。
そうなると不安になってしまうので、
でも、女性が私を見て無関心だと感じ、自分がまともな容姿だとさえ思っているなら、私はそのことから良い影響を受けています。
何が起きてんだ
敵を撃った場合は、しゃがんで見えなくなります。たとえ敵があなたを発見しなかったとしても、敵はあなたのいる場所に向かって正確に歩いてきます。
このゲームではスニークはゴミだ。
SMGとパワーアーマーを手に入れるべきだった。
多くのトライを経て、ようやく彼を倒しましたが、そのほとんどが第 2 フェーズでした。
彼の第3フェーズを私は初めて倒しました。
マガキとの前回のイベントで7位を獲得しましたが、2960ポイントを持っており、7-10位の80の代わりに50のフラグを獲得しました。
なぜ？
だって私の持っているポイントは3000ポイント未満なんです。
(マガキの破片が 55 個必要で、50 個入手できます。苦しみを感じてください)
また、gamer764 との他のイベントでは、\~8000 ポイントを獲得し、4 位を獲得し、1 位ではなく 4 位の報酬を獲得しました。
7kポイント以上必要です。
開発者は貪欲すぎるのでしょうか？
お互いに会いに行く日にキャンプに行く計画を立てたんですが、水曜日にまだ暇だったらいいのにと彼女から大量のメールが来て、キャンセルしたのですが、今では彼女はごめんなさい、それは違うと言い続けます。意味。
どうしよう
私は彼女の気分を良くするために来月また行くつもりだと彼女に言いました（嘘）が、私はしませんでした。
ただし、ライトが重くてかさばるということであれば、必ずしも最高級のものは必要ありません。
私は高速、低抵抗の装備を好みます。
16850 に接続するよりも、単 3 電池を使用することを好みます。
何かお勧めできますか？
ありがとう
さて、GotM の残りの章はまだ 1 章未満ですが、オポンがあらゆる介入を通じて達成しようとしていることがまだ理解できません。
何かが足りないのでしょうか、別の本で続きがあるのでしょうか、それとも単に行き止まりなのでしょうか？
実際には7件ほどアップされました
すごいね
なんと、私は文字通りのアニメの足を投稿したのに、まだ最も物議を醸す日の投稿さえしていませんでした。ましてやずっと
じゃあ、アルファ・カルサス・ウルトは無理か
なんとこれはBSですか？
そこにいるOPの皆さんが、それについて冗談を言う前に、実際にみんなが話しているのは何だったのかと言ってくれると、非常に役立ちます。
「これ（ブランド名）がなぜみんなを熱狂させるのかがわかりました」など...
さまざまな変更について常に最新情報を把握していない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の冒頭にあるものを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFW チームは呪われている」陣営や #FireJD タイプの人間ではありません。
ただし、この問題のいくつかは私を非常に悩ませます。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間で最大の潜在的なWTF取引ではない場合、それは悪い兆候です。
PC を構築中ですが、その間は 13 年前のひどい PC を使用しています
Rustのお金があったので購入しましたが、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーのロードに5時間かかりました
石で木にぶつかった後、ゲームがクラッシュしました
このとき午前12時47分だったので、「くそー」とだけ言って、今日の船のたくさんのクソに備えて寝ました
EM がドアを開けます。「手伝ってもいいですか。」
私：はい！なぜ約束もせずにあなたの子供に私の家に入る許可を与えたのでしょうか。
EM: GT はただスモアと宝物を見つけたかっただけです。
GKはバックパックから宝物を一つ取り出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔は真っ赤になりました。
GFはそれをGTの手から奪い取る。
GF: これは子供向けではありません。
GT: でも、それは私が見つけたもので、ファインダーの番人が私のものです。
EM: 彼の宝物を返してください。
私: なぜ息子の EM を見ないのですか、彼は私の GF を当惑させ、許可なく私の家に侵入したからです。
すごいな
はい、奥様
え、何聞いてるの？
ジョシュのせいで死んだほうがいいよ
エム・ファアアアト
エクママストップ
きっと-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *アルバムのカバーを指します*
私、ああ、それはcuについての言及だと思います-
エムは私を再び悪魔の儀式へと切り離す
私は全くそうではありません
えー、お母さん、やめてください
いや、これは BAAAAD MAN です
Em 私に知ってますあなたの電話をください
この瞬間、これが親になる資格があると分かりました
私はいいえ
Em でも私の EK はそれを必要としている、彼は学位を取得した
ええとママ、私は10歳です
咳がひどい
Em どうして私の太陽の前で服を着るの?
はい、彼女はくそーは悪口だと言った
私なんて悪口じゃないよ
彼女は別の男（プレイヤー）のもとへ去っていき、この間ずっと私を引っ張ってくれて、暑かったり寒かったりした。
現在、彼女は3月末時点で別の男性と付き合っており、現在彼と一緒に別の州で9日間休暇中です。
しかし、彼女はここ数か月間、私と同じサイクリングコース（唯一のトレイル）を通っており、数週間ごとにばったり会って世間話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上話し合った。
新しい友人に対して失礼だとしても親切ですね？
私たちは仲良くなって、彼女は私に5月3日の誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、今日は彼女にそれを望むつもりはありません。
誕生日は彼女にとって大事なことだけど、私はそうすべき理由が思いつかない…
「えっ、違うの？」と思った後。彼女は私に、キッチンからのキャンドルホルダーの写真を送ってくれました。
もちろん「帰ってきたの？？」と思います。そして彼女は1時間前に病院を出たことが判明した。
更新はありません。
電話はありません。
だから、3日間も心配していたことが本当に腹立たしいです。
Tldr: 病弱なママが 3 日間入院しました。
キャンドルホルダーのせいで彼女が家にいることがわかりました。
数年経ったけど、一緒に幸せでいられる限りは振り返る気はないけど、彼女にとっては本当に大変だった。
彼女を最も傷つけたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に携帯電話を通させたのですが、私が作った曲を共有していて、彼女が私を美しいと呼んだことに応えて、私がFacebookの誰かに送ったメッセージがありました。
初めて彼女と話したとき、私はおそらく彼女と話しているときよりもとても軽薄でした、そしてそれは私のガールフレンドの心の中にありました。
それは彼女にとって非常に困難でした
私たちは今2匹の犬を飼っています
2匹の子犬を愛することで、彼女が再び私を愛する気持ちに戻ってくれるだろうと期待していましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」とは言えません。
以前（2年前）お酒を飲んだときに失礼なことを言ったので、私が彼女を褒めようとしても彼女は受け入れてくれません。
凝った凝ったゲームを試すこともできますが、もしあなたが臭いし、クソみたいな服装をしているなら、幸運を祈りますが、私はそれが起こるとは思いません。
ウェイターとして働くことで、私は間違いなく爪を切り、ヴェルサーチのクリスタルノワールやその他のフレグランスを身につけるなど、身だしなみを整える必要がありました。これが、たとえ彼女が少なくとも連れて行かれたとしても、ほとんどの女の子が私と会話することに積極的である理由だと私は信じています。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、これまでの人生で数え切れないほどの女性たちに撃墜されてきましたが、それでも私は決して落ち込むことはありませんでした。ウィル・スミス xD のようなハリウッド的な美貌やカリスマ性は持っていないかもしれません。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたがあなたの仲間を見つけるのが成功することを祈っています:)
体長は18インチ、体重は15か月で56グラムです。
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも本当に急速に成長しているのか気になるところです。
彼女は4〜5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食事をし、すでに一部のオスよりも長くなっているので、私は興味があります！
このアニメはゲームの中のMCについてのものですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んでいると言っています、など
残りを洗いたいので、助けてください。
アニメを探しています
他の人にとっては奇妙かもしれませんが、私にとっては奇妙でした。
初めて他の男性とキスして感染したので、母に報告しなければなりませんでした。
BI の頃から女の子とカップを共有したりキスしたりしたからだと嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれるだろうとはわかっていました...
だから私は彼らにそのまま言いました。
私の母は、私をよく新しくしてくれたと思っていたので、とてもがっかりしていました。私はすべてを話しましたが、今ではもう私のことを信頼できません。
基本的に彼は私にとてもがっかりしていて、私だけのことだから彼女に言いたくないと彼女を説得するのに実際に時間がかかりました...今日まで
彼女は以前のように私をあまり信頼していませんが、大丈夫です（笑）。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有します
それで私と私の友人は再びヴァルをプレイし始めて、天国などの通信を学ばせたいと思っています。
今では天国が何なのかは知っていますが、その他のことは知りません。ウェブサイトがあれば、喜んで見させていただきます :D
（まだ混乱している場合は、場所のような「私はジェットを打った、彼女は天国にいる」というシナリオを与えてください。
彼女は素晴らしい料理人で、食料品の買い物はすべてやってくれます。
私と叔母も手伝いますが、叔母も料理が得意ではありません（笑）。
だから、私は食事の準備をして彼らの生活を楽にして、母がしっかり食べていることを確認したいと思っています。
彼女は回復中にジャンクを食べることはできません!
（女の子が雇われて、私が彼女たちを手伝わなければならないとき、よくこれを感じます。女性が年上か男性でない限り、彼らは理由もなくいつも私に失礼です）
彼女は他の人には優しくて優しいのですが、私に対しては失礼な態度をとります。
彼女は私の功績を横取りし、物事がうまくいかないときは私を責めます（面と向かってではありません）。
彼女は男や他の人と一緒にいるとすぐに、私を軽蔑します。
彼女は自分のことをよく話し、私の功績を横取りし、何か問題が発生すると私のせいにし、私の部門の全員がそれに同調します。どちらが間違っているのか、
彼女がそこにいるときは、何も仕事をせず、マネージャーがいないときだけ、男たちと一緒にふざけています。
最悪なのは、人々が彼女のことを本当に好きで、私と彼女が親しい友達だと思っていることです。
A4 パッシブの「虚偽の広告」は、複数のバフが共存できないと書かれているスキル全体を読むだけであれば、非常に簡単に理解できます。
たぶん私だけかもしれませんが、これはすべてばかげており、ALSPは多くの人々の興奮を殺していると思います。
人々が理由もなく 5 つ星を見て大騒ぎするのを聞くのは好きではありません (笑)。
まさに中壢のようです。
彼は大丈夫でしたが、内容を理解するのに十分な努力をしておらず、バランスが取れていなかったので、誰もがびっくりしました。
ファンダムの多くの人が自由とその不快さについて失礼で人種差別的なコメントをしているのを見てきました
彼女を放っておいてください。
そして彼女が黒人であることに気づいていますか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてください
正直失礼だし、可愛くない。
彼女の唇や大きな唇には何も問題はありません
面白くもない
正直言って、そのように振る舞うのはただ気分が悪いだけであり、クールではありません。
そして、それは単なる自由ではなく、人々がサヴやジミーの髪について話しているのを見てきました。
(MODもこれを削除しないでください
私は本当に人々に見てもらいたいし、私は何も間違ったことはしていない
私の投稿の一部が理由もなくランダムに削除されています）
（サラダを取り除き、ワク抜きで作り直すだけの簡単な方法です。）
それから彼女は、私がワク抜きで同じ皿を持ち帰ったとき、私たちが彼女に与える肉の量を減らしたと言いました。
彼女は初めて家に帰ります
シェス、ついにバックク
私がこれを作っている理由はただ一つ。
夜は子犬をクレートの中に入れておかなければなりません、そうしないと床にうんちをしてしまいます。
つまり、彼女はすでに 6 ～ 8 時間活動していないことになります。
それから私は仕事があります - それはまた6〜8時間です。
現時点ではコーギーをバスルームに置いておく必要があります。そうしないと、監督なしで彼女が大惨事になるでしょう。
旧友と喧嘩を始めたAITA（強烈な悪口）
それで、私と私の好きな人は友達とスナップチャットでグループチャットをしていました。
私と私の友達が「冗談」で口論していたら、彼女は年上の男性が好きだと言い、私の友達は（M14）で、私はあなたより一回り年上だと言いました、そして彼女は「年上の男性とは年齢のことです」と言いました。 17インチ、それは私の心を傷つけました。
TLDR;私の好きな人は、17歳で私は16歳、彼女は15歳の男が好きだと言いました、そしてそれは私をショックにさせました。
こんにちは、私はここに来たのは初めてですが、私がお尻の穴なのか、この話に興味があるのかどうかはわかりません、
これは短いですが、私は18歳の人と同じように18歳の誕生日にタトゥーを入れることを期待していましたが、私の兄弟が行っているこの1つの店に行きたかったのです
欲しかったアーティストにDMしたけど2ヶ月経っても連絡なし
そうです、彼らが夏のタトゥーを予約したことは理解していますが、少なくとも「ねえ、残りの___を予約しています」と言ってください。
でも、大丈夫、小さなタトゥーを作るこのショップの別のアーティストの作品も見てみるつもりだった
同じことが起こります、答えはありません
それで私と兄は「よし、店に行って聞いてみよう。そうすれば少なくとも答えは得られるだろう」と決めた。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに出席します、彼女に電話しましょう（ブレンダ）
私は彼女にすべてを話しました、
ブレンダは「じゃあ、一緒にタトゥーをやってもいいよ」と言いました。
私は「また来ます、考えます」と言いました。
車に戻って彼女の作品をスクロールしてみた
良い仕事だったので、戻って彼女に、そうだ、これをやりましょうと言いました
すべてに署名しました
彼女は身分証明書の提示さえ求めなかったので、私は同じ店でピアスを開けてもらったのですが、記録などに身分証明書が必要だったのが奇妙だと思いました。
彼女は新品だから全部無視した
彼女は私に1時間作業をし、タトゥーのケアに必要なことをすべて教えてくれ、3、4週間後に修正が必要かどうか知らせて、それは彼女の責任であると言いました。
私は大丈夫のようでした、ありがとう、
4週間が経過しましたが、たくさんの間違いがあり、「;」の付いた小さな心拍数が発生しました。真ん中だけど上のピリオドは小さなハートだった
心臓の右側は反対側より小さく、線の一部は太くなってから細くなり、その後再び太くなりました。
それでリセットしたのですが、おっと、ずっと間違ったことをしていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死ななかったことに腹を立てましたか？
その後、彼女はとてもドライなメールを送り始めました。そしてテキストを通して彼女はちょっと怒っているように聞こえました。
昨日の夜、私は彼女にメールを送り、彼女が怒っているかどうか尋ねましたが、彼女が言ったように、彼女は少しがっかりしただけですか？
その後、彼女が私にテキストメッセージを送り始めたので、私は本当に混乱しました。私が彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫と言ったように。
それから私は彼女にもう寝ると言いました、そして彼女は私のメッセージを配信したままにして、今日は返信しなかったようです。
彼女が私に怒っているのか、それとも単にイライラしているのかを見分ける方法
もし私が別の嫌いな人にとってもっと皮肉な嫌いな人だったらWIBTA？
彼女の腫瘍は皮膚に広がり始めています、彼女は飛び跳ねません、鎮痛剤は効果がありません、昨日はたくさん食べましたが今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日中ほとんど隠れていましたが……彼女は警戒しているのでそれは難しいです。
彼女が私を「愛してる」というような目で見ているので、気分が悪いです。
あなたが私と一緒にいてくれて嬉しいです」
しかし獣医師は、彼女がこんなに長く生きるはずはなく、腫瘍は悪化するだけであり、たとえ化学療法を行ったとしても寿命が延びるだけだろうと言いました。
友達が彼女に何か言った、
その後彼女は私と別れましたが、
私が持っていたのは彼女と元友人だけだったので、今どうすればいいのかわかりません。
彼女は2年間のデートで私をたくさん助けてくれたので、関係を取り戻すために何をすべきですか
TLDR ガールフレンドが誰かが何か言ったために私と別れた、そして私はガールフレンドとの関係を取り戻したい
彼は私が退職するのを待って、彼女は入れ墨のある女性で献身的な従業員であり、麻薬中毒者になるだろうと彼が考えていた人物の「役割に当てはまる」人を解雇しました。
気持ち悪い。
スタッフを守るためにこれだけのことをBCの高いところに報告しましたが、これがひっくり返って私を噛むのではないかと心配しています。
私の元は子供たちが大好きです。
彼女は、この女性とこの少女の「狂った」赤ちゃんの父親との状況をめぐって、危うく家庭内訴訟を起こされるところだった。
彼らは素早く動きました。
彼らはお互いの人生の中にいたのです。
まだ2ヶ月も経ってないのに！！！
とても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築きたいとは決して思っていませんでした。
私に子供ができたら、彼女は喜んでくれるだろうということはわかっていました。
それらは少しぎこちなく見えるまで成長しており、彼女は私がそれらを詰めるべきだと言っていますが、それは奇妙または悪いものでしょうか（私の爪など）、あるいはもっと良いもので完全にやり直すことについて何か尋ねることはありますか？
あああああああああああああああああああああ
彼女は、私に合う服があるかも知れないと言いました
イム・ダイインググッグ
彼女はとても協力的で素敵です、ああ
これを投稿しているのは1月1日の0時34分で、私の妹（f14）は私の母に太った電話をかけ、彼女が自分の誕生日にだけシャンパンを注ぐときに彼女が酒飲みであると告げて私の新年を台無しにしましたクリスマスイブと新年。
今では両親も祖父母も怒っていて、妹は自分がおかしいと思っています。
クリスマスイブにも同じことが起こりましたが、今では新年の気分はすっかり失われ、妹が嫌いです。
PS 英語は私の第二言語なので、スペルはごめんなさい
INTJはダメだ。
なぜ彼らは何でも上手でなければならないのですか？
新年の前日にブースターを入手したのは間違いでした。
まさに犬用の水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどの時間を抱き合ったり、たわごとについて話したりして過ごしたので、泣きそうになりました🙏
とても幸せだよ、兄弟。
彼女はとてもクールです。
真夜中に彼女に彼女になってもらうつもりです:)
それと、ハッピーナイ/ハッピーナイ、みんな！！
まず第一に、顧客からマネージャーを求められたときに、私がマネージャーであると言うことで得られる満足感は素晴らしいです。
決して抜け出せないハイ状態。
次に、著作権を理由に私が本からコピーしなかったために、顧客が二度目に怒って来ました。
彼女は「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒否するべきではないと言われました」と言いました。
そして私は??奥様、それは私たちのポリシーにあります
カスタマーサービスの言うことを聞いてください。
彼女は失礼な態度を取り続け、わめき散らしながら本をカウンターに放り投げ、「私のコピーを作って」と言いました。
あなたがそのように失礼に振る舞うときはそうではありません（笑）。
うちの猫は11日に治る予定ですが、とても可愛くて愛情深い小さな女の子で、私は毎晩朝も彼女を抱きしめてくれるのが大好きです
彼女が治った後にあんな風にならなくなるのが怖いだけですか？
私は考えすぎですか？
彼女は今習慣になっていて、抱っこなどが大好きなので、一生それをすると思いますか？
私と私のパートナーは、私がおならをしないという冗談をよく言っています。
それは、最初のデートで真実か挑戦かという質問に対する答えとして私が彼女にそのことを言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私に彼女の前でおならをするかどうか尋ねてきます。
彼女の友人たちは皆、パートナーがおならをするのを聞いているのに、私がそれをするのを聞いたことがない、と彼女は言います。
彼女はとても内気な女の子で、自分はそうではないと思っているのに、落ち込んでいると言っているのが信じられません。
とても妄想的です
嫌いだけど、彼らは僕だけの友達だよ
彼女は理由もなく私をうんざりしていると呼んでいます...
私の友達は意地悪で妄想癖があり、
一人は未熟で恥ずかしがり屋でいつも私を引っ張っています、
他は大丈夫です、ただ嫉妬して神経質になるだけです、
何をすべきか？
これは私が耐えられるセットアップです。
しかし、私と私が心配しているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたとき、ジーナは自分のボーイフレンドと引っ越して長期滞在したいと思うことです。
とても行き詰まっています。
私は彼氏を愛しているので、彼のシステムを幸せに保ちたいと切に思っています。
しかし、私はこれ以上限界を押し広げることを許すつもりはありません。
ここで何をすればいいでしょうか？
私のボーイフレンドとの境界問題が変わる
彼女は2回目のデートにとても熱心だったので、場所は決めましたが、クリスマス休暇中だったのでデートはしませんでした。
今は忙しい時期なので、返信は 1 日あたり 1 件程度でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直で、テキストメッセージを送信するのが嫌いだと言い、私たちが話しているときに返信が遅くて申し訳ないと言いましたが、私は心配しないでください、あなたが忙しいことは知っています！
会話は順調に進んでいるように見え、会話の中で彼女側からたくさんの質問があり、
しかし、私は 3 日間返事を受け取っていません (未読) が、彼女はそれ以来私のストーリーを閲覧し、ストーリーを投稿しました。
それはNYEでした。
だから私は新年に向けて準備ができていて、実際にポジティブなことやこれから行う変化などを考えていました。
それから彼が「私の人生の愛」と言って彼女が撮った二人の写真を投稿したのを見ました。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別な年であると述べた。
私の顔にそれをこすり付けることについて話してください
Exes bfが彼らの写真を投稿しました:(
この状況について他の人にアドバイスを求めるといつも、彼女はきっと自信がなくて、私を尊敬している（たとえ彼女が年上でも）、彼女の気持ちを責めるべきではないと言われます。
私は彼女に対処することができません、
彼女は私から命を吸い取ってしまう、
彼女が私の真似をしようとしたり、私と競争しようとしたりすることなしには、私は何も語ることができません。
最近体重が減ってきたので、家族がそれに気づきコメントしてくれました。
私の目の端には、彼女が不快になっているのが見えましたが、明らかに彼女は自分自身を威張り、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚生活は全体的に急降下していたので、別居することに同意します。
2か月後、また一緒になります。
私たちは集中的な治療を行っていますが、状況は良好のようです
とても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のスナップチャットを見ました。
もう一度見るとジェーンが見えますが、今回は今年と昨年の会話履歴を見ることができます。
それで私はちょうど私の最初のひげを生やしたところです。
彼はまだ生後1か月ですが、ほとんどの新しい飼い主と同じように、彼または彼女が十分に食べていないか心配しています。
一日を通して時々餌をあげるようにしていますが、今のところコオロギは6～7匹しか餌をあげることができません。
野菜もあげてみましたが、野菜には興味を示しません。
私が何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は元気で心配しすぎているのでしょうか。
そんなとき、Complex というすばらしい Web サイトがあることを知りました。
ジャーナリズムに似ていますが、すべてヒップホップに関するものなので、より優れています。
私はコンプレックスを通じてトラヴィス・スコットのことを知りました。
以前は美学のないゴミアーティストを聴いていましたが、トラヴィス・スコットのおかげで美学が本当に重要であることに気づかされました。
今ではインパラを飼いならすのが好きで、もっと変わった服を着るようになりました。先週初めてジョガーパンツを買ったので、すぐに履けるようになるといいのですが。
アルバトロスのツイッター投稿を見てうんざりしているのは私だけでしょうか？
彼が誰であるかを知っている人は皆、彼のスタンスを知っています。
彼は xvg が沈没船の atm であり、正常に動作しているかのように見せています。
そう、私にはこの友人がいます。
男はどこでも知られています。
彼は街頭でも刑務所でも、どこへ行っても誰もが彼のことを知っている、確固たる評判を得ている。
私があまり知られていないように感じたので、彼はredditでより多くのカルマを獲得する方法を私に説明しようとしていました。
ヘラカルマはどうやって手に入れるのですか？
私は21歳、彼はもうすぐ23歳になります、
私の問題は、彼がもう野心を持っていないようだということです。
彼は働かず、学校を卒業する努力もせず、EMTの資格を取得するための小さな専門学校さえも卒業しません。
彼は最初に2点差で失敗したので、失敗を恐れてもう何も挑戦したくないのだと思います。
彼は1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落ちました。
私は5回ほどひどい嫌な思いをしたことがありますが、いつも彼の核爆弾のオーラに悩まされています。
かなり離れていると誓いますが、それでも一撃でショックを受けます。
私は2H戦斧+10ガーゴイルヘルムと裸（ボロボロの鎧を着ていても違いはないようです）クロランシーリングと鋼鉄の保護のリングを使用しています。
任意のヒント？
何度も彼らに身を投げるのは理解できませんが、徐々に正気を失っていきます。
何をすべきかはわかっているのですが、いつも愚かなコンボか何かに巻き込まれてしまうようです。
きっとあなたはわざわざ番号全体を読むつもりもなかったし、私がそこに入れた文字にも気づかなかったでしょう、そして今度はもう一度確認しに行って、文字がなかったことに気づくことになるでしょう。
もし私があなたに言ったら、あなたもこの文章を間違って読んでいますか？
*それでは、ご注意をお願いします*
この投稿の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです :^)
19/F ああ、くそー、またやるよ 7754378435116 回目
ドレイブンを 1 キャリーにしたい場合はどうすればよいですか。
彼が優れたユニットであることはわかっていますが、彼を神に変えることができるアイテムは何でしょうか。
Heali G Sword n RFCを試しましたが、その後道に迷ってしまいました。
アトラスは良いキャラだよな
しかし、彼の盾は銃であり、彼の巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて弾丸を防ぐためだけに使用するのであれば問題ありません。
しかし、私は今日スカイとしてプレイしており、彼の盾に向かってウルトを投げました。
吸収されてしまい発動しなかった。
他のプレイヤーの意見についてはわかりませんが、アトラスはすべてに対抗する必要がないようにかなり弱体化されるべきだと思います。
皆さんがどう思うか教えてください
私は何も考えなかったので、棚にある最後のクッキーを彼にあげようとしたとき、EK は「MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!」と叫び始めました。
最初はびっくりしました
緊張し始めて固まってしまいました。
それからEPが歩いてきて、「私の娘からのクッキーを返してください!!」と叫び始めました。
最初は何を言えばいいのか分かりませんでしたが、何かが浮かんだので、「でも、言わなかった」と言いましょう。
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り、父に渡しました。
そのとき父は気づいた（もう少し早く気づかなかったのが悲しい）
彼はマネージャーに電話をかけ、マネージャーは私たちに続行するように言い、彼が対処すると言いました。
私たちは2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
しかし、もう我慢できません。
彼はいつでもパットに到達する人だろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして私が答えたとしても、それは彼が私にお金を払って参加させていた授業に関することだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しているのですが、友人にメッセージでどうなっているのか尋ねてきました。
私は翌日返信して、何も変更していないと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に愛犬の死についてどうしているかを尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった）
彼は、何も考えないでいるのが良いことだとか、母親に自分を火葬するように言ったことなどを語った。
ノーコン1日目がtmrwから始まります。
ヘルプ。
それで私と友人はポスターを作ることになりました
以下に私の名前を使用し、彼のインスタグラムのクレジットを悪用しました
彼はいい奴だ
ゲームやストーリーのポスターに私たちのアイデアの両方が反映されていることをうれしく思います
自家製の伝承はどちらが好きですか?
何らかの理由でこれをフォールアウト Reddit に投稿できませんでしたが、
写真を載せさせてくれなかった
良い人たちだといいですね！
itsoktocry が非常に好調だった 3 曲以外で爆発する可能性はあるのでしょうか?
数枚のアルバムが成功して落ちぶのではなく、一気にメインストリームに躍り出たほうがいいですか？
私と私の友人はしばらく一緒に Minecraft をプレイしていましたが、彼らは独自のサーバーを作成したので、一人で一緒にプレイできるようになりました。
私はいつも友人に、グリーファーをどれほど軽蔑しているかと言ってきました。なぜなら、彼らはゲーム内で何かを破壊するだけではなく、何時間もの作業を台無しにするからです、そしてそれはクソです。
私の友人は最近、遊んでいるときに私に本当に意地悪をするようになり、マップの半分まで行って彼のいる場所で簡単に入手できる素材を渡さないと意地悪だと言い続け、文字通り私に「意地悪」をノンストップで繰り返しました。私は何かをするのに忙しいので、彼にたわごとを言いに行くことができないので、「悪い人」または「悪い人」。
さて、私はついに、あまり会わない幼なじみと気を緩め、ワインデートをする機会を得ました。
（私の家では）子供たちが遊んでいる間などに飲みます。
重いものは何もなく、
ちょっとほろ酔いになりますね。
終わりに向かって、夫は彼女が帰る準備ができているというFBメッセージを私に送り（この時点で彼女は2時間そこにいた）、それから彼は私たちの前で受動的積極的な掃除を始めました。
彼は離婚しようとしているので、お金はすべてそのせいだと私に言い続けています。
購入したときにタイトルさえもらえなかったので、彼にタイトルを与えませんでした。
それは中古車販売所として何人かの人からサルベージされたものでした。
彼らは私に売買明細書をくれましたが、私はそれをずっと前に紛失してしまいました。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それともその価値がないと皆さんは思いますか?
また、そうしたいと思ったらどうすればいいでしょうか？
それで私はちょうどクラスのこの男に話しました、彼もまた奇妙な人で、ああ、私が座っていた、それが壊れた、あなたはそれが欲しいだけだと言ってそれを彼に渡しました。
彼はまったくそうではありません。
私はocdを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、笑、なぜそれが気持ち悪いのかと思いました
それは全体として同じで、その線に沿って（笑）なぜですか、そして彼は「わかりました、ああ、そうではありません」のようでした、そして私は（笑）なぜあなたはそんなことを言ったのですか？
冗談で言ったんですが変に思われたのではないかと思います
すごいね
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに腹を立てたり、ふざけて腹を立てたりするのですか。
私のスタッフは、昔ながらのソーセージとチーズのホームテイスティングを作ってくれます。
彼女には、ツリーを作るための新しい綿毛があると思います。
悲しいのか、それとも怒っているのか？
彼らが家に帰るときの味はどんな感じですか？
パンを焼くときの味によって、豆がどこで何をしているのかがわかります
ねえ、ギズはこの便利なアプリを皆さんと共有したかっただけです :D 。
このアプリか何かを宣伝しようとしているわけではありません、
本当にとても助かりました
それがなぜあなたを助けるかもしれないと思ったのですか？
チームの OVR を増やすのに苦労している人をかなり多く見てきました。また、選手の購入を検討しているものの、誰が自分のチームの OVR を最も高めることができるか決められない人もいます。
このアプリは、すべてのプレーヤーをそれぞれのポジションに配置した後、チームの OVR を計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレイヤー）にとって、チームOVRを決めるためにプレイヤーを売買し続けるのは非常に困難です。これは、コインの多大な損失（10％のEA税のせいで）につながるためです。
私が飲むべき推奨量はどれくらいですか?
これを読んだら、あなたは自分自身を恥ずかしく思います、
あなたは震えて寝ます、
2ベッドに行きます、私は言います
むかしむかし、スターバタフライという名前の女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そしてとてもキュートでカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の不思議を持っていました!!!!
ある日、彼女はミーニーママによってミュウニー（彼女の家の小さな部屋）から追い出されました>:(ただ、彼女が間違いを犯したからです。
それで彼女は２エース行かなければならなかった。
地球上に一人の少年がいました。マクロ・ディアスと名付けた。
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校の誰もが彼に夢中でした!!1
(IDOIT Jakie を除く 4)
それでとにかくスターカム2校長室。
彼は「スター、これがマルコです、彼があなたのガイドです」という感じでした。
スターは@マルコをロックし、彼女はショックを受けました。
「うわー、すごく暑いですね。
「笑、ありがとう」と彼は顔を赤らめてウインクした
学校を案内しましょう。」
「わかりました」シードスター。
それで彼らは学校の頃に起きて、友達になりました。
「分かった、君は僕の一番の悪魔だから、君に自分が誰なのか教えられそうなのが怖いよ」シードスター。
「私は魔法のお姫様です」
それから彼女は自分の不思議を解決し、667匹のレーザーの子犬を作りました!!!!!!!!!!!!!!!!!!
このredditに質問があります。
正直な答えを教えていただけますか。
私は現在、i7 3770k 32g@1666 RAM とシングル gtx 1080 GPU を搭載したカスタム ビルド PC を持っています。
くそっ、650ユーロで2台目を買うか、今後何年かかるか待つか。
Gtx 1080 Sli または第 11 世代 nv xx80 ti GPU を節約
ジェルブレックについてはよく知っていますが、
まさかジェルブレック？
私が「キャスター」* と言う限り、無謀な投稿は何回嘘をつくことができますか?+。 :l 。
投稿に賛成しないなら、あなたはテレビが嫌いで、黙っています。
なるほど、わかりました。
私はテレが大好きです
彼がアグスでリリースされなかったので、私たちはレナエムが10月に8月になるのを恐れています
Steam PC用にGTA4を購入しましたが、動作しません
Windows 7 で数年間は問題なく動作していましたが、今では私の PC に Windows 10 が搭載されており、動作しなくなりました。
socialclub と gameswindowslive アカウントを作成しましたが、アカウントがなくても機能しません
シングルプレイでも機能しません
ロード画面で画面上の人が待った後は機能しません
その後、突然ゲームが始まるとウィンドウが閉じてしまい、それだけです
それで、どうやってそれを機能させるのですか？
彼らがそれを使うのが嫌だということをどうやって理解してもらうのでしょうか？
私が考える唯一の実現可能な状況は、強制的で大きな経済的崩壊です...
私がそれを使いたいのは、自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われないようにしたいし、自分の自由を感じたいからです。
債務トークンを所有したくないので、銀行口座に 1 ドルもありません
自由を手に入れたい……。
風景をどう変えるか？
あなたはどう思いますか？
私の英語が下手ですみません
ハロウィーンの期間限定バイクを買い占めてくださいB4、来週には消えてしまいます
あなたの体の内部、器官の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1つの骨格が潜んでいます。
スプーキー！
しかし、体重はさらに悪化します。
あなたの中の骸骨は家賃も払ってないのよ！
彼/彼女はあなたの体の中で生きているので、家賃を払うべきです！
居候はあなたから離れて、あなたのためにたわごとさえしません。
だから、不気味な息子を立ち退かせてください。
ハッピーハロウィン！
編集: この投稿がこれほど爆発するとは予想していませんでした。
6 の賛成票をありがとう!
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7、2kは1:51.1です。
コーチは、2キロで1分49秒を切ればいいと言っていますが、スプリットが2分05秒から2分10秒まで上がるまで、1200メートル以上1分49秒を維持するのは本当に無理です。
1:49 というのは単に私のコーチが典型的な「あなたは上手だけど、現実的ではないゴールを目指している」ということを言っているだけなのでしょうか、それとも私は 1:49 にするべきでしょうか?
私はUVVA BOYZと一緒にクランプしに行きます！
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE も登場！
どうしたの、ドクズ?!
そうだ、だから、耳痛を治してやるよ！
燃えるような緑色のものを吐いてみよう！
ボスは、ダ・バトゥールについてもっとやるべきだと言いました - 私たちが戦っている場所です！
私もメタルスティックを持っています、私にもトラブルがあります！
この詩は次のように書かれていました。
> 私の名前はカエルです
> 私は懇願したいと思っています
> ああ、手綱を握って
> アルナイトとデイ
>私の肌は緑色です
> 私の顔はコイです
> あなたは見て見てください
> 来たよ、ボーイ
これはかなり評判が悪く、私に不承認のコメントをいくつかもらいました。
少なくとも最初の 2 人が戦闘に参加し、一瞬でチーム全体を全滅させるのを見るのに飽きていませんか?
誰かがここにいなかったらゲームのバランスが取れていただろうと言っているのをどこかで聞いたことがありますが、
まあ、赤井の狂気の妨害とタイムリーなウルトでのディギーがいるから、私は違うことを懇願するが、あるいは雪だるま式にウルトを飛ばす彼女の致命的な能力のせいでイリテルさえも禁止されるかもしれない。
本題に戻ります。
正直なところ、このゲームの王様と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
そう、どこにでも行ける小さな車の中で、私から安全を守るためなのです。
それから、ママはジムに行って、どんな内容であっても、ワークアウトをすることを望んでいます。
彼女は私にこう言いました。「ステーキは放っておいてください、ワンちゃん。元気になってください！」
彼女はプラスチックの袋のリールをステーキに巻き付けた。
ハハハッハッハ！
それから彼女はジムに行き、後でたくさんの運動をしたとき、何だと思いますか??
ハハハッハッハ！
彼女は小さな車を開けて私を見て、ステーキの袋を見て...そして彼女は言いました、「GUD GURL!!!」
ひとりでリーブステーキよ！」
そして、私がガールであることは記憶にありません。
お母さん、彼女はステーキをジムに持ち込んで、スウェットシャツの横のベンチに置き去りにしたのをぞっとしました。
セズ、彼女はそのことを考えないわけがない。
Mebbe Mom-O は、数回の猛暑で賢くなるでしょう。
ベッドが病気のような臭いがする
洗わないと恥ずかしいよ
彼に何を教えるかについてのヒントや内容を送ってください。
現在、彼はかなり良い成績を収めていますが、彼がキルを獲得できる唯一の銃であるため、彼が購入するのはショットガンだけです。
私は彼にスパイクの植え方などの基本を徹底的に教えました。
ところで、これはアイアン 3 プレーヤーからの発言です (困っています、友達は私がシルバーになるなんて嫌だと言いますし、私がゴールドプレーヤーを持っていたのでプラットだと言う人さえいます)
うーん、MFS はどのようにして存在するのでしょうか?
文字通り、あなたに近づくと、突然あなたは問題を抱え、あなたが何度も何度も何度も謝ったとしても、それは彼らにとって決して満足ではありません。
私は会合に参加していましたが、10時に戻ってくるかどうかを伝えました。
電話番号を忘れたので取りに行って、彼らがあなたに何をしたのか、あなたを陰謀しているのか推測しました。
もう何をしたらいいのか、誰を信じればいいのかわかりません。
考えすぎかもしれないけど、こんなPPLの狭間で生きるよりは、孤独に死んだほうがマシだ。
無視したほうがいいでしょうか？
それとも彼らにもう一度チャンスを与えるのが嫌ですか？
それとも私がただおかしいだけなのかもしれません（笑）
私は親友に対する感情を育てました。
さて、問題は、彼女についてどう感じているかを彼女に伝えるべきかということです??
これは私たちの関係に影響を与えるでしょうか。
彼女はどう受け止めますか？
もう2年も待っています。それからの節約で、今までかろうじて200ドルしか稼げませんでした。
私はまだ勉強中ですが、ゲームが私の夢です。そして、これらの価格が私に憂鬱と人生の絶望を与えています....、、tBh...
何を思う？
モニターかGPUか…？
ここで GPU を無料で手に入れることができてとても幸運な人もいます。(笑)
アイタ、私（31階）は、子供たちのお父さん（43メートル）に、子供部屋の装飾を完了できるように、壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと頼みました。
最近手術を受けたので、あまり持ち上げたりストレッチしたりすることはできませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
私はできません、
切り傷を痛めたので、手の届かない壁の上部を手伝ってもらうように頼みました。
彼は「はい、今日はそれをするために来た」と言いました。
少しして彼は終わったと言って立ち去りました、
私は彼に 20 ポンドを渡し、私が助けてくれて本当に感謝していると言いました。
彼が出て行った後、部屋を確認しました...
両方の子供のベッドは壁紙が剥がれていっぱいで、彼が立っていた場所はひび割れていました。
iv まだ 2 つの壁が未完成のままで、すべての壁紙を拾い上げるのにこの 45 分を費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています、
アイタ、もし私が混乱について彼に直面したり、震えたりしたら、私はそれを放っておきます、今後はわざわざ尋ねません
私の彼氏はすぐにせっかちで、私が愚かな質問をするとイライラします（たとえば、私はタイヤに空気を入れる方法を知らなかったのですが、彼はそれを一度説明した後、「なぜ難しいのですか...ただ注入してください」と言った後イライラしました）
それでやってみましたが失敗しました。
後で彼は「ベイビー…タイヤに空気を入れるのに1時間もかかったの?」と言った。
それから私が自分でやって彼に質問しないと、彼は「なぜ私に頼まないのですか、私が教えたり助けたりできるのに」と言いますが、彼がイライラするので私は質問しません
私がビデオゲームで彼を殴ったせいで、最後の数回の電話では彼が激怒し口論になったので（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）、私たちの関係に苦労する価値があるのか疑問に思って帰ってきました。
私は彼のことをたくさんの友人たちと話しましたが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねますが、その理由には自信を持って答えることができません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとしている唯一の人の一人であるため、私の注意を望んでいます。
そう、靴が似合わないんです。
落書きともマッチしてますね！
いろいろなスタイルを試しているので、何を変更したらいいかわかりません
帽子：sicko by Ian conner
靴: ナイキ
それ以外はすべて倹約されています
オーケー、それで噛みちぎろうとして箱(?)テープの小さな破片を飲み込んだんだ、歯がね、それから耳に感じた😭耳じゃなくて喉に穴があって、そこにジュースが詰まってて耳に繋がってるああ😭😭😭
私は何をするのですか（笑）
彼女は私に、似たようなことを言ったかつてチーという名前の女性と一緒に住まわせました、そして…それはただの男です…まったく、それは奇妙です、
だから多分それは両方ある種のパラドックス（人生とは）だけど、ただ知りたいんだ、他の誰かがそれを感じたのか？
論理的な説明が欲しいのですが、もしそれがうまく存在しない場合は、ずっと前からということです…私はいわば「年齢」でした…適切な適切な言葉が見つからないので、私はお酒を飲みませんが、私は」 ve …うーん、私は大人なので、そうしましょう
他にもステフはいるけど、私と家族がUFOを目撃するずっと前に
mgの継父でさえ、それ以外に何が考えられるか考えられなかったと言いました、そして私と私の友達は公園で高さ約10フィートのこの白いフードをかぶった物体を見ました…それは私をあまり怖がらせません。人生のあり方
物事は変化します
必ずしも意味をなす必要はない、と言う人もいます。 2.
以下は、代替スペル システムで書かれ、その後通常のスペルで書かれた 2 つの段落の例です。
>Dh North Wind と dh Snn wr が wic wzz dh Strangr を問題視しているため、ワーム クロックで travllr keim llawng rapd が発生しました。
私は、明王で最初に確認したことを、旅行者が、その日、クロク、ひどいことを知りました。
北風ブルー、ハード、アズハイクッド、btt dh mor hi blu dh mor klosli は、dh travllr フォールド hiz klok を彼に巻き込みました。そして最後に、ノースウィンドガイブ、PP、トライプを達成しました。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli、そしてimiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok。
そして、ノースウィンドが消えたら、ストランガーvダットが消えます。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich Thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut、Y shaut、こんにちは、フォイルされたユーなのにゲン、クリエイト・ケイアウズ。
フウドが勝つ、
詳細な説明をお願いします
アレス (ギリシャ神話) vs. マルス (ローマ神話) vs. スヴェトヴィッド (スラブ神話) vs. オーディン (北欧神話) vs. ビッグバン (無神論神話)
準備万端です。
本当にうーん。
アイ・ウッド・リーク 2 適用 4 ヴィレッジ・ドット
ホライゾン ゼロ ドーンかエレックスを買うのは、今は同じ価格なので、買うのは残念です
ただ理由を探しているだけです。
ところで、私はオープンワールドとシューティングゲームが大好きです。スカイリム、バトルフィールド、COD、Ark Survival Evolved。
だから、どんなアイデアもありません、私はそう思います
ところで、私はそれらが早いほうが好きです。
よろしくお願いします。
4 つの提案をありがとう、
誰かが「壊れた」と言っていたので、Ak 477 を探しに行くつもりですが、どこで見つけましたか?!
助けてください
私たちだけではそれはできません c:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューター サイエンスの学士号取得を目指しています。
私はカナダ国民ですが、登録するには IELTS 試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は…私の入場は国際的とみなされるのか、それとも国内的とみなされるのかということです…
余談ですが、UoT のコンピューター サイエンス プログラムに入学するのはどれくらい難しいですか。
一般的な入学許可申請者は入学を許可されるために何をしなければなりませんか?
ワッドは計画を持った筋金入りのクランを好みます。特定の物事がどのように失敗するかについての厳格な考え方を持っています。
つまり、常に目標/ターゲットがあり、チームプレイも楽しむクランです。
必需品ではありませんが、あると便利です。
興味があればPMしてください！
ところで、これはこのサブレッドへの最初の投稿なので、すべてを正確に理解できていない可能性があります。
文字通り、アニメを通して日本語を覚えたものの忘れてしまったという人々の話を聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいますが、4歳くらいまでは英語をほとんど聞くことができませんでした。
彼女は私にタイ語で話してくれましたが、私はタイ語をまったく知りませんでした。
アニメで日本語を学ぶことはできません。
実際、私は子供の頃にタイ語の吹き替えでアニメを見ていました
私はたわごとを知りません。
ここで「こんにちわ」と格好よく言って当局に連絡していると考えている愚か者
HEER'Z A QWESHCHUN FER YA。
それで、ダ・パンジー・ブルー・ギッツ、ダ・タウ、あるいは何なのか知っていますか？
ああ、メックだから、デイズが戦車やその他の物を持っていることに気づいた、デイズは浮いている、そうだ、しかし、デイズは、スラスタが彼らを空中に留めているものから来る炎には気づいていない！
そして、彼らは、突き上げたような激しい轟音を立てません。
おい、ソム・コマンドー・ウドは飛行トラックが欲しいんだけど、音を立てないでね。
GUD市場戦略家です。
とにかく、ダ・クウェシュン - 「おい、クランプ・グラビティが音も出ないのにどうしたの？」
建設: 家にテレポートします。POH を便利にする作業をするときに、これがあれば神聖です。
てか、今でも POh にはアドレンの建物、祈りの祭壇用の永続的なダミーがあり、POh ポータルの外にテレできる osrs のようなものを作ったら、このケープはよく使われることになるでしょう
ヒットポイント: 回復能力による回復が増加しました。現在のパークはボス戦やスレイヤーで使用されるか疑問です。
これは少なくともスレイヤーで使用されます
今日、私の年次 Minds.com トークンを 1 つ取得しました (オプションを見つけたらすぐにサブバイト解除します)。「おい、一体、おそらく "代替 FB" にアクセスしてみましょう」ということで、つい最近拒否されました「信じられない名前」を持っているので、さらなるIDの指定を待っていますが、それを使用できます。」
だから私は2番目か3番目の投稿で知りませんでしたが、AJショーがYTでブロックされていました。
私は右翼作品のファンではなく、2年前に観るのをやめたのは、実は自由の小さな香りが90％の国家資本主義のサイトの中で見つけるのが難しかったからでしたが、とにかく、私は次のことを思いつきました。 liveleak のような検閲のないビデオ サイトですが、はるかにシンプルで「ニュース性」も低く、コンテンツがなくても投稿できますが、削除されることはありません❤️
こんにちは、みんな
現在時刻 15:00 ですが、まだソロ作業ができません。
自分の操作は大丈夫だと思うが、インストラクターはまだもっと練習が必要だと言う。フライトシムでマヌーバーを試してみましたが、友人のキャプテンは、私がフリットシムで一生懸命トレーニングしたにもかかわらず、午前1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを送るのはやめるべきだと言いました。
私は何をするのですか？
横に泣いて震える
私の友人はNEVWRがそれをするのを望みます:((
どうして彼らは、子供たちのためにストリートに行こうとしないのですか？
これは非常に教育的であり、子供たちはそこから多くのことを学ぶことができると思います。
私は法外な手数料や追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています
いくつか質問があるので、誰かが答えてくれることを願っています。
1. Shooroq でいくつかの広告を見ました ...手数料などはかかりません。
変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2. 2台目の車を駐車できる十分な駐車場はありますか?
3. DEWA の 1BHK の料金はいくらですか?
4. ドバイで家賃が手頃なエリアを他に探していますか?
この場所で 1 人の給料で経費を管理するのは少し不安です。
アドバイスをいただければ幸いです
ボーンズは「腰にスイッチブレードをテストしないでください」のようなことを言います、そしてそれは古い十代の若いボーンズでした、そしてビートは非常に穏やかでした
これはありがたいですね
ようやくインターネットに接続できるようになりましたが、唯一の問題は、とても遅いことです。
Googleのようにロードすることはできますが、それ以外のものはタイムアウトします。
そして、何らかの理由でルーターの管理ページにアクセスできません??
本当に奇妙だ。
単なる白い画面なのか、読み込みでタイムアウトなのか、ページが応答しなくなったのか??!
助けてください、ありがとうございます
こんにちは、今日私は友達とグループチャットに参加していて、そのうちの4人が私からクソを焼き付けていました、そして最初はそれが面白かったのですが、数日間それが蓄積した後、私のエゴと自尊心が麻痺しました。
はは、楽しい。
はい、私が孤独で彼女ができないのはわかっていますが、そんな嫌なことをする必要はありません、ははは。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座る*
どうでしたか？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る*
わあ、それは嬉しいですね
*塩を12kg追加します*
うーん、行きましょう
*私の左肩の上に一掴みを投げる 4 悪魔*
よし、食べよう
*私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、そこから小さな厚い水たまりにある私の皿に血を注ぎます*
ははは、それは良いことだよ
*むしゃむしゃ*
何か欲しいですか？いいえ？
よし、よし *スプーン一杯の塩を食べる*
おお！これはカリカリです
*噛んで骨を吐き出す*
はぁ *唇をなめる *
うーん、素晴らしかったです、うんこしてます
*起きる*
迎えてくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しいけど、大丈夫だと思う。なぜなら薬は私たち全員を助けるからです。
おはようとおやすみをありがとう。こんばんは、トゥルーマンショー、はぁはぁ
jk
去年より悪くないにしても同じくらいひどいことになるだろう
これらすべてのスキンMODなどはどのように行われているのか
試してみたいです
プレイヤー側だけですか？
改造？皆さんはバトルフロント 2 をどのように改造していますか、それともフォトショップですか
こんにちは、私はペットにいくらかのお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
一部の人々が良い結果（t4 など）を得るためにどれだけのお金を費やすことができるかを見たように、私はそれほどお金をかけたくありません:D。
現在、私は 5 匹の t1 ペットを飼っていますが、略奪速度が多少向上するのは構わないと思いますが、「たった」 100 ドルを落とすだけの価値があるかどうかは疑問です。
ペットに100ドル落とす価値はありますか？
4年生の終わり頃、夏に何が起こったのかわかりませんが、私は体が熱くなって、私の顔はすべて「ガール、あなたはいくつかのクソを経験してきたが、贈り物を持っています」という感じだったので、今はきれいですか？
今日は素敵なデートをしたということで、差分サブチャンネルに投稿したところです。それはいいことですが、過去 2 年間のことを考えると、友達のことを書くのをためらっています。
それで、私が明るくなった後、または他の人が私に話し始めたように、そうですか？
多くの男の子もそうでした！
たくさんのフレを持ったことはなかったので、これはとても嬉しかったです！
私が最初に一緒にいた男の子はとても素敵でしたが、その後私たちはハイになり、私が好きではない残念なことをしました。
まあ、あの少年はとてもよくて、たくさんの少年たちにそのことを話しました。
ジンクスをかけて彼らを名前で呼びたくはありませんが、会社と話し合っているので、うまくいくことを願っています。
私は、これらの無料プロモーション製品を使って他の人々を助け、おそらく彼らの薬物の一部または全部をやめさせることができることに興奮しています。
私は治療薬を使用していない多くの医学的問題を抱えており、他のものを買うのは高価なので、自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助けるのに役立ち、そしてこの会社も助けるでしょう。
準備はできています、準備はできています！
めちゃくちゃ興奮してるよ！
新しいスポンサーが見つかるかもしれません！
再び快適になったら、ここにさらに投稿する予定です。
(自己愛は暗黙的です!)
ただし、オンとオフがあり、かなりの量のメッセージを確認する必要があります ~ できるときに返信します :3
とりあえず、明けましておめでとうございます!!
PS: 私は SC を持っていませんし、$$$ も受け取りません。ただ自慢するのが好きなだけです。クローゼットのふしだらな事は知っています :) (笑)
みんな
彼は「しー、キスしてくれよバカ野郎」って言いました。
私は今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には大泣きしました（批判しないでください、笑）でも、私はこう言いました。
どうしたの？"
その後彼は私に返信することはなく、このやり取りにはテキストメッセージで約 10 分かかりました。
今日彼はこう言います、「大変なことは起こりました。
庭を作らなきゃ
TTYL（また後でね"。
彼は私の返信を読んで、「私はあなたのことをとても心配しています！」
なぜそれを取るのですか？
どこでそれを見つけましたか?なぜそれを手に入れようと思ったのですか?
食べて水分補給しましょう。」
もう分かりません。
私はそれを疑っていましたが、彼にそれについて率直に言ってもらいたいと思います。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼に話し、彼の世話をしますが、私は曖昧なままにされたくありません。
私は先に進もうとしていますが、これが今私の頭の中にあります。
ttyl や gn など、ily を追加したいときはいつでもわかります。ただ何気なく。何が起こるか見てみましょう。
彼らからテキストメッセージを受け取るたびに、私はとても興奮します。
嫌な日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなります。
家に帰ってメッセージを送れると知っているだけで、気分が10倍明るくなります。
時々、彼らを抱きしめたり、近くにいたりすることを夢見ることがあります。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
彼らと知り合ってもう4か月近くになります。
それは長くはありません。
これは過ぎ去ってしまう熱狂のような気がします。
Tbh、私はそれがBCであることを願っていますが、それが相互ではないと思います。
しかし、ああ、それは私に大きな打撃を与えています。
それはただの夢中ですか？
彼らの説明は、相手はメールの仕方が悪い、忙しい、ということですが、正直私もそうです（返信までに数日から1週間かかります）でも、相手を既読にしたり、メッセージを開いたりしたままにしていません。ATMに返信できないことはわかっています。 。
簡単なファイルを送信するのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行く予定で、そこで会えることを期待していると言い、次の日、そしてその日もそれを再確認しました。
イベントに行くのですが、全然出てきません。
現時点では、他にもたくさんのたわごとが起きてストレスがたまりすぎていて、まともに話しているわけではないので、ただブロックしています。
わかりません、私は自分の利益と生存のために自分の考え方やあれこれを変える必要があります、
私はまだ「オーシャン・セリーン」ですが、おそらく私は..それを言うのは難しいことですが、私のガールフレンドがただのランダムであるとは決して考えませんでした、
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそうです。
たくさん言ったように、私が変われば世界も変わるということに同意するつもりです
君が受け取るアドバイスはいつも曖昧だ
みんなのことを言いたいけど、自分のことしか言えないので、
ラムとコーラも買いに行きました
私はコーラを買ったんですが、それを見た他の何人かの人がコーラを買ってきました。ええと、友達が無事だといいのですが（私が話しているのは、変人たちのことだけです）
私が知っている偶然の話、
私は大丈夫ではありませんが、いつものように生きています、
実際のところ、私は少しだけ正しくて大丈夫です。
TTYL（また後でね
[兄] 全国に？
彼女は500マイルが長い道のりであるかのように振る舞っています。
[私]笑、[編集]まであと 8 時間です。 7から[編集済み]。
大したことではない
[兄弟] 車のメンテナンスをしないと、1 時間のドライブは有害になる可能性があると思います。
[私]笑
[私]は[編集済み]と話したか、[編集済み]の妻が私を非難しました。
私もブロックしたほうがいいかもしれない
[兄] 彼女のぎこちないメッセージを申し訳ありません。
彼女が私の家に車を停めたとき、私は酔っぱらって昼寝の途中だったので、あなたが船から飛び降りたと言った。
彼女にあなたに連絡を取ろうとしないように言いました、そしてそれがどれほどうまくいったかがわかります。
[私] しぃぃぃぃぃぃ。裏切り
[兄] 彼女はきっと自己満足のためにあなたに連絡していると思います。
私は4か月間中毒状態にありました。
私たちのデート期間と付き合ってから1か月ほどの間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たち二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬しているとき、私が彼女に大丈夫だと安心させるのと同じように、私を安心させてほしいと思うこともあると認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させて、その後バイバイかティルと言っただけです。
口論になるとたいていの場合、それはいつも私のせいなのですが、
彼女は何も認めないし、ごめんなさいとも言わない。
これ以上戦いが続かないように、いつでも私が屈服します
そして私は「でも、そうだね、その通りだよ」と言いました。
そして彼は「はい、わかりました。私は何かをしています」と言い、私は aight ttyl とタイプしようとしましたが、私たちはもうそのレベルではないことに気づきました。
それが気に入らなかったんです。
雰囲気は良くなっていました。
悪い雰囲気はありませんでした。コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこんなことをしたことがない。
この人はまったく違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができる？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼のことが好きですが、浮気したり何かをしようとしているわけではありません！
彼がそんな私のことを好きなのはわかっています。
それについて話しました。
今、私は彼とただチャットしているところです。
でも彼はそんなつもりはないようです。
彼が私と話したくないなら、ただ私に言ってください。
他に何を入れるべきか分からない それ以外に、私が住んでいる現在の生活状況が嫌いです
明日は少し洞察を与えるつもりです
わかりました、嘘をつきました
明日は自分の年齢を明かさなければいけない、そうしないと話が台無しになってしまうから
うーん、何を入力すればいいのか分からないので、心配なことを入力してください
うーん、テープガンが間に合うとは思えない
はい、さようなら皆さん
彼女は「でも、友達として行きたいのですが？」のようなことを言いました。それで私は「分かった、わかってる」って思ったんだけど、時々彼女が自分の関係について話すと、「私は長年付き合っていた彼氏が好きだよ」って言ったんだ。
はい、何でもいいです（笑）
ここで私の質問です...
昨日、私が仕事に行ったとき、彼女が「仕事の調子はどう？」みたいなことをメッセージで言ってきたので、私は冷たい口調で「今は仕事中だよ」と返したら、彼女は少し怒っていました：「分かった、私はあなたのことを理解しているということです」仕事でとても忙しいけど、以前はこんなふうに私の話を切らなかったので、以前のようにもう話したくないのはなんとなくわかります。
とった！
さよなら！
そして私のマシン f!@#ing がフリーズしてしまう
それが2日ほど続いています...
このマシンは 26,000 ドルの 3D スキャナを実行できますが、reddit の 4 つのブラウザ タブと新しいチャット セッションでメモリの 87% と CPU パワーの 60% が消費され、全体がフリーズしてしまいます。
おい！待って！
新たな苦情が来たよ！ ......本当に、開発者たちは何をしているのですか？
お願いします
会話の途中で言い訳せずに立ち去るのが失礼だと思うなら、少なくとも「行かなきゃ、後で話すよ」と言うのは、テキストメッセージを送信するときも失礼です。
一回限りなら手放してもいいのですが、
物事が起こり、
何か思いついて気が散ってしまったのかもしれません。
しかし、誰でも会話の途中で幽霊になってしまいます。
「行かなきゃ、後でメールするね」とか「誰々が今家に帰ってきたよ、TTYL」と言うのは、それほど難しいことではありません。
「バイバイ」とか「BRB」とかでもいいですよ！
今日、私は腹を立てて、どこに問題があるのか、そして私が何か間違ったことをしたのか教えてほしいときっぱりと頼みました。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくなかったと言いました。
私は、彼が「話せないよ」とか「友達と一緒にいるよ」とか文字通り何でも言ってくれれば問題ないと言いました。
それから彼は、私が物事を考えすぎているので、「落ち着く」必要があると言ったので、そのままにしました。
それでAITAとかいろいろ考えてるんですか？
彼が数日間私を無視した後、私の友人に怒ったAITA
それで、私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのサブはケトについて非常に熱心です。
そして私はそれを尊敬します。
でも、女の子は暴言を吐かなければなりません。
数週間前にケトダイエットを始めました。
調子も良くて、体重も軽くなったような気がします。
どこからともなく欲望に襲われます。
私の体は「ビッチ、カロリーがすごい」みたいだ
私は目標体重に到達して、水着を着てビーチに群がりたいと心から思っています。また、r/keto がチートデイなしの信条を誇らしげに掲げている粘り強さに敬意を表したいと思っています。
しかし、悲しいことに、私のもう一つの側面は、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリー、炭水化物の濃厚キャロットケーキを食べてベッドで丸まって、満腹の国に行きたいと思っています。
私の知る限り、ミニアルバムという概念は kpop (jpop でしょうか?) にしか存在しません。
待ちに待ったカムバックか何かがたったの4曲か5曲のアルバムだといつもガッカリする。
君は本当にたくさんの素材を持っていないから、デビュー・アルバムは我慢できるけど、もし君がSNSDか何かで、ミスター・ミスターみたいに何年もの長い休止期間を経てミニをリリースするとしたら、それはちょっと侮辱的だよ。
何を言うかわかりません笑
私はかなり面白い人で、飛行機でつまずいて自分の唾液で窒息することが頻繁にあるだけでなく、単にクソ面白いからでもあります
私はヨークシャー出身で、そのせいでおそらくあなたよりクールだと思う、北の方が優れているから、この丘で死ぬ覚悟はできている、でも私たちは仲間になれる
そのうちのいくつかが本当に欲しいです
はい、私のジョークを笑ってくれる人が不足しています
イギリスから17メートル、
会話ができるようにしてください（笑）
これはどんな犬だったのかわかりませんが、とても醜かったです
そんなものを所有するなんて神様よ。
パグのようなシワのある犬、イワナペイ（綴りはわかりません）、ブルドッグ、ボクサー、醜いお尻のシワのある犬はどれも愚かです。
私は決して犬嫌いではなく、犬が大好きです。
しかし、私が言及した犬種はとても醜くて気持ち悪いので、飼うべきではありません。そして文字通り、この種の犬はまともな生活を送るために手術が必要だと私は言われてきました。
(目の上のしわは失明の原因になります/鼻のしわは呼吸できません)
そしてはい、私はレディットの鼻の小さなパグを愛しているだけのクソ首のひげにひどいことになるのはわかっています、
アイデック
人間にも犬にもうんざりです。
おっぱい=素敵、だって今まで見たことがないから
それから彼はオイルレベルをチェックして、オイルもガソリンのような匂いがする、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言った
点火プラグを 1 つ開けると、そこから大量の漏れが文字通りいっぱいになるのがわかります
「オイルって言わせて」ガソリンのような匂いがする
あれの匂いはしなかった
それは労働者が私に言ったことです
それから彼は上司に電話すると、上司はガソリンではなくただのオイルだと言いました「そのクソガソリンのような臭い🤦🏾‍♂️」
労働者でさえ私が狂っていないことを認めていますが、ああ、もしかしたら私は狂っているのかもしれません
とその従業員」彼は点火プラグの上部にある黒いものを密閉するつもりだと私に言いました。
「ごめんなさい、私の英語はそこまで上手くありません」
彼は、彼が言ったように、オイルを排出した後に密閉したと言いました
オイルは排出されていますか オイルが漏れたり床に垂れたりしないように、オイルは密封されています
しかし、点火プラグのコイルプラグにシールが施されているため、点火プラグにオイルが入る原因はわかりませんでした 🤦🏾‍♂️
問題が続く場合は、おそらくオイルキャッチ缶が大量のオイルを送り込んでオイル漏れを引き起こしている可能性があり、問題が続く場合はそれを取り外す必要があると私に言いました。
長文で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。
助けが必要です
うちのうさぎが食べたり飲んだりしなかったので様子を見に行きました。
4、5時間経ちましたが、彼が少し飲んだり食べたりしているのが見えました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません。
（彼は便秘なので、うんちをしているかどうかを確認してください。）
ウサギを診察しなければならない場合はどうやって寝ればよいですか?
睡眠スケジュールがめちゃくちゃになってしまいます（笑）。
もうこの時間は過ぎていると思いますが、質問してもいいのではないかと思いました。
今日またツアーするって発表されるまで、そのチケットを持っていたことすら忘れてた
今、私の叔母たち（gma の姉妹）は、gma が亡くなる前と後の彼女の扱い方を理由に、彼女にお金の半分を渡すべきではないと私に言いました。
私のママが最初に病気になり始めたとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりで最高の状態ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり連絡をとらなかったし、会いにも行きませんでした。
私はできるだけ外出したいと思っていましたが、gmaもコロナが怖かったのです。
彼女が亡くなる1ヶ月前、私は仕事に来られないので、車で1時間かけて彼女の家まで行き、一緒に泊まると伝えました（時々往復）。
同時に決勝戦もあったので、住む場所を探さなければなりませんでした。
もし私が妹に遺産の半分を渡さなかったらWIBTA？
それで私はこの女の子と2週間ほど前に会い、付き合っています。
昨夜はすべてが順調で、彼女は毎晩のようにおやすみと幸せそうに言いました。
そして翌朝、私が彼女におはようのメッセージを送ったとき、彼女は私を見たままにしてブロックしました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しんでいたが、その理由は言いたくなかったと言いました。
私が何をしたのかわかりません。
何もしなかった。
私は何をすべきか。
どうすれば彼女に連絡できますか。
彼女にスペースを与えたほうがいいでしょうか？
私のガールフレンドが私をブロックしました、そしてその理由はわかりません
鉱山は終了し、魔女の生物学以外の成績はすべて合格点です。F を持っています。
これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机にしまうという間違いを犯したためです。つまり、私がやったのに本のどこにも載っていない課題が 4 つか 5 つあるということです。
これはちょっと気になった。成績をチェックするためだけに提出して完了したと思っていたのに、そうではなかったことが判明したからである。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(もしあなたが「ikr 私は 89 点しか持っていないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったのですか、fml」と言ったとしたら)
正直言ってあまり役に立ちませんね
まずは吟遊詩人のトップから
なんという選択でしょう。
私のメインビルドをドロップダウンしましょう。これが私が好きな最高のアサシンプレイスタイルだからです。
* 私のコアは静的/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しましたが、これが最良の方法です
安全にクリアしてポケを配置するのが好きです。
今、対ガレンIDのような特定の状況では、多くの人がショットガン吟遊詩人と呼ぶものを行き、スタティックをランナンと交換し、必要に応じてRFCをPDに交換します。
もう少しタンクを与えてください。
残りの 2 つについては、AP 部門にオプションのピックを残すか、その場合はマジック ペンを残しておきます。
このセクションでは、より持続性を高めるためのいくつかの状況を説明します。
IDはヘクステックガンブレードを拾う
このアイテムは吟遊詩人にとって驚異的で、ヒットは素晴らしいです。
すでにハードIDを持っている場合は、lyandriesのようなものを使用してください。これでは誰もあなたを捕まえることができず、チャンクはただのバルドクレイジーです。
まだ二人は一緒にガンブレードとライアンドリーを試しますが、いつか。
やあ、吟遊詩人メイン、
他にもオフメッタの吟遊詩人がいることを知ったら、reddit に参加してください!
だから私は彼をトップに据える、
はい、それは怖いですが、私はそうします。
そのため、最近友人から私のビルドについて多くの質問を受けており、Lookers からも喜んでいます。
自分のビルドを共有しようと思いました!
私は 16 歳、身長 5'9 です。
私はバスケットボールが初めてなので、上手になれる、あるいは上手になれるように自分でできるドリルを教えてほしいです。
私にはバスケットボールが 1 つとコート半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、
バックボードにほとんど届かなかったし、友達もいないので、自分のディフェンスがどれほど優れているのかさえ尋ねません。
私がそんなに上手になりたかったのは、ただ人々に私を何者かとして知ってもらいたいからです、だって今は何者でもないから、
私は誰かになりたいです。
PS.私は人生で実際のバスケットボールをプレーしたことがありません.. ikr?
やあ、みんな、私はいつも友達を作るのがとても苦手で、自分のことをちょっと孤立していてぎこちないところがあると思っていることもあるけど（癌が進行中だからね）、でもそれを乗り越えたら落ち着くよ。
とても忠実で共感力があり、とても賢く（そうありたいときは）、間抜けで、少し混沌としていて、かなり考えすぎるタイプです。
エニアグラム タイプ 4 bc どうやらそれが重要です (jk !!!)
正直に言うと、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標を共有できる、本当に親切で誠実な人を探しています...要点はわかります:)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが望ましいのですが、
それに、私は医学部を海外に進学するつもりです（すごい大きな夢ですか？
入るかどうかは疑わしいが、試してみても損はないだろう）。
学業はさておき、コミュニティも私にとって重要です。
先生が優しくて、クラスメイトが仲良くなれたら、もっと勉強する意欲が湧くと思います。
ああ、場所もね。
私は背が低いので、もしクラスが遠いなら、ローラースケートでキャンパスを通ったほうがいいかもしれません。
あなたが劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つことになります。
次に、プレイヤーに選択肢を与えます。
アビーを殺しますか、それとも生かしますか？
そうすることで、プレイヤーは、今では人間のように見える誰か、そして自分が気の毒に思う誰かを殺すか、それとも彼女のお尻を撃ち、彼女が死にながら笑いながら、元のキャラクターに復讐できて良かったと思うかを決めることができます。
あるいは、エリーにアビーを殺してもらいます。
真面目な話、これをやっておけば、これほどの反発は防げたはずだ。
簡単、シンプル、プレイヤーが期待していることを行うだけです
プレイヤーはある程度満足して家に帰ります。
TLOU1、2をプレイしていない人の意見です。
基本的に、私は今片思いをしているのですが、彼女を追いかけたいかどうかはわかりません
それは複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待ってから、もう一度本格的に挑戦してください。
彼女たちはオンラインでは私に話しかけないので、実際に女の子と直接話すことができます（笑）。
このシリーズがいつまで続くかわかりませんが、それが終わるまでは毎日投稿しようと思います。
今のところ、彼女を見つける自信は非常に低いです。
これにどれくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が望むのは、誰かが私を愛してくれること、そして私の気持ちを分かち合える女の子だけです。今はそれをする人がいないからです。
この場を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生のような子供でここにいるとしたら、あなたの両親は一体どこにいるのですか？
笑、NVMは彼らをファックします。
あなたは彼らよりもずっと優れています。
だって私が手に入れたのに、誰もあげてくれないからね、爆笑jk、そうでない限り……。
大きなフライドポテトを 3 つ、中くらいのスプライトを 1 つ、そしてマックダブルを注文する人はいますか?
やあやあ！！
はは...私はここに来たばかりなので、今までこれが存在することを知りませんでした。
私は極度の恥ずかしがり屋で、ここでこれを入力しているときに何をしているのか分かりません、ははは。
でもまあ、何もかも初めてですよね??
クリックせずに興味を失ってしまった場合は、お知らせください。ゴースティングはしないでください。
泣きますよ、爆笑。
メッセージを受け取ることは期待できませんが、試してみる価値はあります。
追伸これらを適切に書く方法がわからないので、箇条書き形式であったこの投稿をコピーしようとしました
ああ、すぐに返信しないと、眠っているか、DnD をプレイしている可能性があります。
NVM
インターネットがダウンしています、rn
くそ
さて、今度はSteamから何か購入できるかどうか見てみるつもりです...
まだ良い売れ行きがあることを祈りましょう
さて、私はまったくの初心者で、使用する新しいウォレットを作成したので種をまきましたが、新しいウォレットの代わりにそのウォレットにモネロを送信しました。
パスワードは知っていますが、シードはわかりません。
財布を取り戻すことは可能ですか？
または .key ファイルを開くにはどうすればよいですか
編集：nvm 私は完全な初心者です
私はそれを考え出した。
.keyfileを使用してMoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、「再生中」というものが表示されただけです
A: そうですね
A: さあ、行きましょう
A: 「動揺しやすい」（笑）
A: ママ、助けて
A: 助けて
A: カノン名は何ですか?
user765123: ?
A: 私の名前です
A: カノンのものは何ですか?
user765123: 何もありません。好きな名前を付けてください
A: ああ
A: 私は女の子ですか？
user765123: 男性
A: ああ
<talking about their name here>
user765123: いい名前ですね
user765123: 笑
答え: >:)
user765123: (それは重要ではありません。私は自分の IR 名を使用しただけです)
コメント
投稿履歴から性別を推測できます
Nvm..代わりにあなたの性別を推測してください
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日です。
*(編集。nvm、この部分は真実ではありません、無視してください)。*
成績を取得せずにドロップする期限は2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に通知しなければならないことを意味しますか?
私も許可を得る必要がありますか？
他に 2 つのコースを受講する予定なので、同じ単位を取得する予定です。
ただ、話すことやジョークなどを言うことに自信がありませんでした。
実際、私はこのような人々の存在に汗をかきました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
友達と話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でもあるとき、彼はそれを聞いていなかったので、「えっ!?」と思ったのです。本当に大声で。
心拍数が上がり、汗をかき始めたように感じました。
私はMFのスポットライトを浴びているように感じたので、「nvm」とだけ言います。
ところで、死なない戦車と 2 対 1 またはおそらく 3 対 1 で戦い、少なくとも 1 人を殺すことができた経験のある人はいますか?
そのランペイジとクランチに話しかけましたが、ランペイジはまだ彼のUltをポップしていませんでした。
😲なんと?!
さて、もう一度言いますが、今のプレッシャーハンターがいなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、2台の戦車、スタンかどうかのキャスター、タンキーAFファイター、そして彼が望めばすべてをソロにするキャリーを備えた成長トーテムを備えたチームだと思います。
これら 2 つのスイッチをオフにすると、中間まで下がります。 .28-2.1
一度に2、3日消えてスイッチをオンにしたままにしても、スイッチは落ちたままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーはそれを認識していて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
ただし、いつも。私たちの後ろの男がやった可能性があります。
それでもう十分だ。
ついに、300ドルの電気代を払い終わると決心したので、家の中はお湯がなくても48度になっても大丈夫です。
だから、本当に家主にワームの缶を開けていることはわかっていますが、それは合法ではありませんし、コンセントに差し込まれただけで破壊された6000ドル以上の費用を他人に支払う必要はありません...
ああ、それと、夜は全焼するのが怖くてほとんど眠れず、家にいない間に火事が起こるのが怖くて、犬を家から一人で残せません。
今のように、笑うことに罪悪感を感じます。
nvm 偽物っぽいけど、クソ。
ははは。うーん。
なぜ私はまだ生きているのか。
笑 なぜ笑うと傷つくのか
それから、人影が私の大体の方向に向かってゆっくりと歩いてくるのが見え、私はついに顔を上げました。
私が顔を上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見つめ、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、下を向きません。なぜなら、彼は私にこれまでに言った最初の言葉を、可能な限り最もセクシーで最も魅力的な方法で言います。
彼は低く静かな声で「どうしたの？」と言いますが、これまでで最もキュートでありながら同時に最も熱い笑顔を持っています。
私は心の中で爆発し、喜びの感情を抑えられずに微笑み返しました。
そして私はおそらくこれまでで一番の笑顔で挨拶します。
私は今、歯に汚いものが詰まっていないこと、または私の顔が醜く見えていないことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見つめ、挑発的な表情で食べ物を食べ続けます。
たぶん3秒間それをします、
それから私は後ろを振り返ります。
ポールはちょうど立ち去り始めたところです。つまり、彼は3秒間そこに立って私を見ていたか、ゴドクンウォスをしていました。
編集：はい、知っています。
植物は大切です。
空気。便利ですね。
でも、うーん。彼らは、毒や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるかなど、もっと面白いことに焦点を当てることができます。
ところで、それに関する素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2: nvm。そのまま印刷してみます
普通にプレイしていて、同盟に入ったばかりだったのですが、MP が全然もらえません!
チャットに「このゲームではチートしません！」と入力してみてください。
Enter キーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんと、
浮気してないよ。
とにかくチャットにこれらの言葉を入力すると（「このゲームでチートはしません！」）、サーバーに料金を支払い、Adblockをオフにするように言われます。
プレーヤーに Adblock をオフにするよう指示するのは最悪の方法ですが、何でも構いません。
電源を切ってから更新するように言われます。
最高の試合をして負けて、新しいプレイヤーとして再スタートする
10/10 二度とプレイしない
編集：nvm、チャットに入力するたびに同じことが起こります
ポスト紙のようなオスカー狙いのくだらない話は飛ばすつもりだ。なぜなら、（非常に奇妙な鼻にかかったオタクの声で）「政治はかつては不気味だった、我々はディスクールールに戻る必要がある」という映画を作っているミルケトースト民主党に対して、かなり集中した怒りがあるだけだからだ。
確か何個か忘れてました。
彼はキンローや我々が獲得した追加指名権から選んだ選手よりも価値があるほど優れているのだろうか？
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、私たちが採用するどの選手が2年目を迎えるリトルよりも優れているとは確信していません。
彼には健康上の懸念があるが、2年目に入ったデイリーもおり、きちんとしたセーフティネットとなっている。
インテリアのオラインが大きな問題だと思うが、トップ10に入るネルソンのような有望選手はいない。
FAによってはエッジが必要になるかもしれないし、アイオワの選手（名前は綴れない）も良いが、それでもまだ少し手が届くところだ。
私たちがブラッドベリーとオクダーを辞任しなければ、それが私が絶対に動かない唯一の状況です。
2か月前に安い95年式の日産トラックを購入しました。
私は地元でしか運転していなかったので、時速90マイルまで出すことができない、または3500 rpmに達するにはフロアを低くしなければならないことに気づくまでに1週間のほとんどかかりました
（ただし、極寒のとき**のみ**、1速から2速までトランスミッションの滑りが少しありますが、私道では3000回転を超えるとエンジンの感覚がなくなり、この問題は間違いなくエンジンにあります。何かを壊してしまう、
走行中やフロア走行時のみ3500rpmしか出せません。
ギアシフト直前には 3500 近くに達します)
私は、この電力消費の原因となっている可能性のあるものを系統的に除外しようとしていました。つまり、空気/燃料、猫/排気ガスの詰まり、またはまったく別の何かが原因でしょうか?
ニュートラルで下り坂を問題なく転がり、機械的な干渉がないことを確認して、「違う」という可能性を排除したと思います。
おい！子犬の歯をダメにする可能性があり、小さな部品が危険である可能性があるとどこかで読んだので、
彼に骨を与えても安全ですか？
かなり大きくて、ほぼ彼のサイズです。
生後2ヵ月のボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えてもいいでしょうか？
[ヘルプ] 私の子犬が突然、屋内以外の場所でうんちをしなくなりました
友達は、彼女が新しい男と付き合っていて、携帯電話を爆破しないように私に必要としていたので、彼女がそう言ったと考えています。
他の人は、それが彼女が悪になるための方法であると考え、私がその魅力を得ることができないので私のことを考えてください。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思います。
いかなる洞察も歓迎いたします。
あなたが女性であれば、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに別の人と、なぜ彼女が私に折り返し電話をかけられなかったのか、そしてなぜ彼女が私のテキストメッセージに応答しなかったのか。
彼女はそうしなかったけど、彼氏に電話しないでくださいって言えたかもしれない。
余談ですが、私の友人と私は家を購入しています。
私たちは2か月以内に引っ越します。
書類がすべて完成したら。
9ヶ月のオーストラリアンシェパードを飼っています。
私のBF（24メートル）と私（25フィート）は3ヶ月で彼女を手に入れました。
私たちは隔週で彼女を遊びのデートに連れて行きます。
彼女は、黒いラブラブと何かをミックスした小型犬と鬼ごっこをするのが好きな二匹の犬を飼っています。
私たちは彼女をラットテリアに会いに連れて行きます。
プレイスタイルはボクシングです。
私のルームメイト（25メートル）の1人はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません
実際、彼も少し怖がっているようです。
私は私の犬についてのことをすべて知っています。
あなたの犬が友好的か、攻撃的か、そうでないかは関係ないことはわかっています。あなたの犬がすでに吠えたりうなり声をあげているのか、それともただ自分のことを気にしているだけなのかは関係ありません。
重要なのは私の犬が緊張しているということです
-- それで、私が手を差し出してあなたに言ったとき、いいえ、彼は座ったり横になったりしていません、なぜなら彼はあなたが挨拶するのを静かに待っているからです、それは彼が緊張していて自信がないからです、私はそれを冗談で言っているわけではありません、そしてそれはそうです「まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーなので、近づかせてください！」という誘いではありません。
あなたの犬や子供がフレンドリーかどうか、または「犬に詳しいかどうか」は気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません
（一体なぜそれが関係があるのでしょうか？
私の犬は他の子犬の前で緊張してはいけないのでしょうか？ ??????)。
あなたの子供が「ああ、子犬だ」と金切り声を上げない能力があるかどうかは気にしません。
あなたの子供について何かできることはありますか？そしてあなたの犬も？
でも、あと 3 か月も経っていないので、まだ準備ができていないように感じますが、一度も受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものがありません。
私が何を知っているかを知らないと、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私にサインアップするよう勧めています。
これが欲しいのですが...悪い...導入試験から 6 か月で終わったら素晴らしいでしょう。
私はもうすぐです...私が2か月以内に勉強できるかどうかはわかりません。
Somm認定アドバイス
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 か月経過、体重が増えすぎていませんか?
奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です、
約4か月前、3700Xを使用していましたが、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、1日後に起動しなくなりました。
rmaに送信すると、CPUが故障していることが確認され、2か月後に返金されました。
その後、3800Xを手に入れました。
ブートコード7bを取得しようとするとすぐに、すべての電源が入りましたが、再起動もビデオ信号もありませんでした。
今度はストアと一緒に rma に送信します
1か月後、CPUが故障していることが確認され、新しいCPUを送ってくれました。
昨日新しいものを入手しましたが、同じ問題がありました。
私の母(T)は、昔から自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
彼女の行動が間違っている場合、彼女はそれを完全に他人のせいにするように操作します。
例: 当時 2 か月だった息子の子守を 3 ～ 4 時間行うために、誰か 1 が必要でした。
父親の職場にはコロナに感染したsom1がいました。
私たちは息子の監視をオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はいつものように T とこの話題に取り組み、彼女を怒らせるだろうと分かっていたので、すべてを設定する *前に * 話してみました。
T は彼女に希望を持たせましたが、それは *私のせい* \+ 彼女は、期待を高めたことについて私に謝らせようとしました。
電話を切った後、彼女が私に電話しなかったため、事件の*日後*に私は彼女と話し、すべてについて私の気持ちを彼女に話しました。
Tさんはすぐに電話を切り、
謝罪を受けました。
B は今でも私が謝罪する義務があると考えていますが、それ以来、T のナルシシズムのせいで他のことが起こりました。
T b/c からの謝罪は期待できません。彼女 **nvr** はかつて自分の悪いことについて謝罪したことがあります。
離婚しても他の部屋を貸せるように家を維持してくれるWIBTA?
私のEBFの息子は生後5か月半、体重75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで上回っています。
2ヵ月目から、頻繁に夜中に目が覚めてしまうので、私たちと一緒に寝ています。
私たちは、看護師が寝たり、看護師が昼寝をしたり、そう、ずっと昼寝をしたりするなど、あらゆる悪い習慣を持っています。
まるで永遠のように感じられるほど、1〜2時間の間隔で眠っています。
TLDR: 生後 2 ヵ月の赤ちゃんが、かご型ベッドで 1 回の睡眠サイクルを超えて眠るためのヒント/サポート (現在、おしゃぶりを 1 時間ごとに交換しています)
生後2か月の可愛い女の子にFTMをしましたが、睡眠に関する進歩がなくなっていることに気づきました。
睡眠に苦しむFTM
それで、私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（生後2か月のトト）を飼っていて、3週間前からトトを飼っていて、彼女が仲間を必要としていると感じたので、テリー（生後2か月のヒマラヤンラグドール）も一緒に飼ってもらいました。
まだ数時間しか経っていないのでとても眠いのですが、撫でると車のモーターのような音がします。
いつも「brrrrrrrrrrrrr」になるだけです。
トトはこんな音を立てたことがないので、彼女が鼻が詰まっているのかどうかはわかりません...
私はただ妄想しているだけなのでしょうか？
猫がゴロゴロと喉を鳴らすような音を立てていますか?
2モロまでプレイできないけど、みんなを狩ったり盗んだりしてお金を稼ぐことができるので知りたいです
毛皮はオンラインでいくらで売られていますか？
普段は静かに自信を持って試合に臨んでいるけど、怪我や選手の欠場などもあり、引き分けたらちょっと嬉しい。
彼らがまったく意地悪で紙のことを考えているのはわかっていますが、私たちは彼らで床を拭くべきですが、ただ2/3のゼロの雰囲気を感じないだけです！
誰か私に話しかけて、私を幸せで温かく、自信を取り戻してもらいたい人はいますか？
これは、私の人生がどのようにしてひっくり返ったのかについてのすべての物語です-待ってください、nvmのクソミーム。
私は6歳でレゴロックバンドを演奏していました。
バディホリーパックを頼むことにしました。
私の両親は（40代にも関わらず）「どうしてそんなことがわかるの？」と言いました。
両親がウィーザーに夢中だったとは全く知りませんでした。
それで私はweezerに入った
私は通常、文字通りの int や troll よりも「有害な」行為がどのようにして非難されるのか理解できません。
まあ、私はランク戦で悪い連敗を喫し、長期的には私のアカウントがチャット制限を受けるまで、フレンドリーであったりスポーツマンらしくしたりすることで常に報酬を受け取ってきたアカウントを持っていました。
それから、有害な行為としてマークされていたものをいくつか読みました...そして、そのほとんどは議論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害な行為がないか検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼にシリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきか尋ねましたが、それから私は言いました、もうすぐ2時だということに気づきました
ただ待ってます
それから彼は私がそれを食べたらどうなるのかと尋ねました、そして私は何も言いませんでした
ただ遅すぎます
今彼は私に、もうくたばってシリアルを食べろと言っている
とても感動しましたが、輪ゴムを付けたばかりなので正式には遅すぎます:(
気づいたら2になってた
助けて（笑）ああ、待って、グーグルで調べればいいよ
うーん、笑
2 サブレディットを削除する方法
あなたの肌が完璧ではなかったり、鼻や見た目に自信がなかったりするのはわかります。
しかし、それらの欠点があなたを他とは違うものにします。
それは、偽りの完璧な人生を送っている人々の中で、あなたにアイデンティティを与えてくれます。
あなたはあなたであるから美しいのです
うそつき
実際にはNVM。
神。なぜ私にこの大きなお尻の鼻を与えたのですか。
私はスナップチャットで暴言を吐くのも醜いので代わりにレディットでやります
はい、もう終わりました、うまくいけば
チャットボーイに参加してもいいですか？
寝ようとしていたのですが、大好きな女の子から通知が2通届いたので眠れませんでしたが、携帯を見ずにまた寝てしまいました。
クソ、殺してください。
彼女が私の名前をすべて大文字で言い、それから nvm だけを言ったので、彼女が何を言っているかについて最新情報をお知らせします。
くそ。
5 分間の修正で文句を言っていることに今気づきました。
私は彼のことが好きでも何でもありませんが、私が彼と私のBFをだましている夢をいくつか見ました。
私は彼にそんなことはしませんが、浮気することがどれほど悪いことなのか疑問に思ったのです。
私: 私は男の子のほうが好きなんです rn
（笑）これは文化ではありません
水曜日の決勝戦に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせるつもりです。
そしてそれは私の本当の誕生日です（笑）。
これは暴言として片付けられるものではありませんが、
それは、オロをプレイするたびにオロメインに彼らが初心者に見えることを知らせているだけです）。
Nvm これは暴言だと思います。
nvm がバックアップされました
それは、レストランで食べ物を注文し、食べ物が出てくるとすぐに「ああ、うーん、どこかで食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイしましたが、私は6/2で、ロアまたはティアをまだ終えていないアンビアにソロキルされました
リプレイを100回見直したけど、もし私たちが1対1で完璧にプレーして、お互いがそれを実行できたら、アンヴィアがCNAに勝つだろうということだけしか考えられない
誰か説明してくれ、レンガーが金のリードを持っているのに、なぜ1対1でレンガーよりアニビアの方が強いのか？
実際のNVMは気にしない
この脳死ゲームを引用するだけです
駐車場で彼女のフェンダーをぶつけてしまいましたが、ダメージを確認し、二人とも放っておくことに同意しました。
しかし、私が車で立ち去った後、彼女は約30秒間私を追いかけ、「NVM」と言いました。それで私は彼女に地雷を与えて、その日を続けました。
同じメキシコ音楽のビートを聞くのはうんざりだああああ
追記: パーティーは午前8時に始まり、音楽は今午後7時半に止まったと嘘をついていました。
神様、毎週こんなことを経験しなければならないなら、自殺するだけです
edit2:笑 10分後、nvm musicが再び始まりました。
なんてことだ
編集 3: 雨が降ってきたのでパーティーは終わりました、はははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
人々は暗闇の中を一人で歩きます。
誰もそこまで愚かではないでしょう！
家の中に幽霊がいるなら、どうして家の中で最も暗くて不気味な場所に行く必要があるのでしょうか?!
それから懐中電灯を少し遠くに向けると、幽霊が見えます。
その後、彼らは自分たちがダメだということを知ります。
4. 別れたのは何のため?!
ホラー映画にはいつもこんな奴がいる。「おいおい、クレイジーな殺人鬼が走り回っているんだから、完全に手分けして自分たちで殺すべきだ！」
まさにそれが殺人者が望んでいることです！
わかります、P90 が優れていると怒っているのですね。
ただ構築するだけです（笑）。
このredditは「true_warriorは悪い人だ、ああ、nvmは良い人だ」と「p90が壊れたのでゲームをやめた」だけだった。
(笑) nvm まだここにいて眠れません
爆笑、それは私だけですnvm
まさにタイトル通りです。
昆虫やクモを素手で捕まえますか？
私は昆虫とクモが死ぬほど怖いので、2人が何をしているのかわかりません。
私は彼らを2人殺してほしい、彼らは逃げてほしい
見下すような含み、軽蔑的、そしてクソ中途半端な準備不足のゲームプレイで満たされた、ひどい 24 時間の WOW ライブストリームをプレイしてください。その上に、おねだり、鬱、すすり泣きの話を載せて、それをカップル ストリームと呼びます。
異星ウイルス、何かが起こる可能性がある
実はその日、oniaus htree であなたは 10 日前にその宿主の細胞に感染していました。
あなたは昏睡状態に陥っています
今朝あなたの熱は下がりました
私は17歳でBCを持っていませんが、それに慣れていません（そして、BCを運転していないので恐怖しています）、性別マーカーを変更していないため、更新された文書がまったくありません
私は少し前のb4 Tsoのパスポートを持っていますが、名前も更新されていません
だから私は14日に彼らと一緒にイベントに行く予定なので何をしたらいいのかわかりません
お父さんの助けになるなら客室乗務員（今までと同じように4歳です）
キャンセルしたほうがいいでしょうか？
来年はいつもあるけど、BC州で寂しいのと同じように、BFは1時間離れたところにあるし、他のIRの友達のIDも新鮮な空気のように愛している:(
できればわかります
そうすれば私は30代半ばになるでしょう、なぜなら私は自分のやり方で人生を送りたいからです
B4だけど、子供を産むためにセックスする必要があるけど、そんなことは起こらない（正直に言うと私も）
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルでハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
(私は動物性食品をいくつか食べますが、B4よりもはるかに少ないです)
私は80％ベジタリアンを食べます）
eqを少しローエンドにしてハイエンドを削り、ソフトクリッパーに入れてかなり近くまでいきました。
eq b4を使うとスラムになります。
仕事が終わったらディストーションとリミッターを試してみようと思いました。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されていたので、うまくいけばいいのですが) アドバイスをいただきましたので、見てください。
長期戦では無限のパワーロックを簡単に得ることができます。
私は4/40 dr octを持っていますが、クリティカルヒットとSPでかなり良い数値が表示されているので、ダメージも悪くありません（視力など）。
AW 攻撃には非常に有効なオプションです。アリーナでも、SP3 B4に決して到達させずに終わらせるので、小さな戦いで餌をやる必要はありません。
準備をしてください
ポゴが開かない
このデバイスは何とか何とか何とか、と言い続けます、あなたたちは私が何を言っているのか知っていますか
とにかくこれを修正するには、Android 6.0 b4セキュリティアップデートを使用しており、magisk 16.0でrootを持っています。
個人的には、VII は (RB1 と並んで) シリーズ全体の中で最高の Neps ゲームだったと思います。ストーリー展開が Mk2/RB2 のようにエッジが効きすぎたりメロドラマ的になったりすることはありませんが、V/RB3 のようなやりすぎでもありません。 、必要な量のシリアスとコメディーを正確に備え、
キャラクターはより良く成長し、誰もが（特にヴァート、ネプギア、ツインズ）それぞれが輝く時間を持ちました。そしてもちろん、イベントが常にネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
G8 b8、m8。私はrel8、str8appreci8、congratul8です。
私はこの b8 を 8/8 にします。
いいえ、h8、
私はstr8 ir8です。
Cr8以上、
できませんw8。
会話すべきです8、
私はバー8はしません、
私の番号は8888888です、
私は選択科目の物理専攻としてこれらのクラスをかなりの数受講しました...そしてもう受講しません。
彼らは黒板に行き、ちょうど数学を書き始めたところです。「まあ、分かった、それでいいよ」。
次に、変数に A sub 1 から A sub 20 などのクソを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています... A's FOR EVERYTHING。
ページは A で埋められた単なる行列でした。
奇妙な形や何かを描くだけでいいのです。
一番怖いもの 3ver m8
さて、ここで私たちはまたイライラし、携帯電話の前で怒っています
なんて素敵なスタート方法でしょう?
読者の皆さんは私のセラピーです、私はあなたに一銭も借りていません
完璧ですよね？
もしあなたが私と同じなら、集中力が持続する時間が短いため、すべてを読むつもりはないでしょう。だから短くしましょう（長い前置きの後に「短くしてください、私は天才ですよね？」と言うなんて天才的な書き方ですね？） )
そうですね、ポルノはちょっといかがわしいもので、うん、ただひどいもので、誰が聞いたか知っていると友達に説明しようとしました....
ねえ、この PC とウィッチノートでどのようなゲームを実行できるのか知りたいだけです。
私はスパイで、投獄された最初の夜、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所にいるときに襲われました。
2日目が始まると、マフィアとSKが殺しを決めていました。
私は誇らしげに「刑務所にいるときに襲われました！」と言いました。
間違った動き。
看守は私を再び投獄することに決め、「刑務所にいる間に襲われたのですか？」と尋ねました。そして私は「はい、m8」と答えます。
それから彼は、skとmafがすでにキルを達成しているため、私が言っているのはbsであると言いました。
それから彼は私を処刑します。
真剣に！？
ああ、映画のことなんて、2 ダム、ボーイ、
監督は、シーエットが好きです、それは秘密の意味を持っています、あなたは2つを見つけます、あなたはそれを知っていますか、スプーンフィードをするか、映画を見てください、知っていますか？
そうです、m8 について説明する必要があります。
何が起こったのか想像してみてください。
それが持っているものよりも深い意味があるふりをしているわけではありません、わかりますか？
最初の 30 ～ 60 分間完全に充電すると、常にオンになります。
それは素晴らしいですね！
最後に、Smok Alien を長時間使用しなかった場合 (夜間の睡眠時など)、MOD に入れたままにするとバッテリーが減り、MOD がオフになりますか?
なんとm8？
これがすべての人にとって同じかどうかを理解したいだけです?それとも私だけですか？
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題を除けば、私はこの MOD を本当に楽しんでいます。
ベイプを吸いたいたびに、吸う前にそのクソが動きを終えるのを待たなければならないのは、ただのクソボールの痛みだ...
ログオンするたびにafk nmzを冷やしてXboxをプレイして太りたいのですが、最近はrs afkをプレイして20秒ほどログオンするとログアウトされてしまい、クソ迷惑です
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか、それとも何ですか
それは私を怒らせますm8
次に統計の授業があるのですが、筆記の宿題のほかにオンラインでやるべき追加の宿題があることに気づかず、私の成績は 70 点台でした。その後、家族に緊急事態が発生したため、最終成績を爆破しました。叔父と車がひき逃げ事件を起こしました。
それで、私のバンドクラスは基本的には簡単なAで、毎週の練習に参加し、コンサートに1回行くだけなので、gg ez m8に合格しました。
劇的な死亡シーンとギャグで登場人物を復活させることは両立しません。
それで私はついにブライトタウンに到着し、用事を気にしながらぶらぶらしていたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
それで私は「なんとm8？」と思った。そして壊れやすい木の陰に隠れました。
一定時間が経つと攻撃が止まったので、姿を現すとまた現れ、またダーツを始めました。
それで、単純に +500 ソウルを獲得した後、ダーツを数ダースと、あの紫色の苔のもの。
そこで一体何が起こったのかというと、
このクソ野郎は恥ずかしくて自殺したのか、それとも突然死んだのか？
今年の新人戦は実にエキサイティングなものになりそうだ、
見てみたいラインナップ
私はこのショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれていますか?また、この本当に特別な種類のストーリーに基づいた他の映画や番組はありますか?
私は映画にはまったく興味がありません。これに関する語彙が少なくて申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれますか？
そうですね、本当に迷っていますが、このような他のものを見てみたいだけです、それはクレイジーです！
他の人にもそうなったことがありますか？
私に何度も起こりました
したがって、レグ 2 にいる場合は、XP とコイン、40 枚のチケットで 10 スタミナを得るために 10 連続ゲームに勝つ必要があります。
ここから出て行けEA!!!
しかし、今はそれが意味をなしていません。チケットは 1 試合につき 1 枚しか入手できず、運が良ければ 20 試合ごとに 10 枚追加で入手できます。
レッグまたはトイレ1のみ。
このトーナメントは、参加費が安く、プレイする必要がある試合の数に比べて十分な報酬があるため、F2P が常に行うことができた 1 つのことです。
追加の選手がいるが、彼が気に入らない場合。 XPとして使用します。
[提案] 新しい WT が気に入らない場合は、プレイしないでください。
クローズドなテクニカルサポート?
現在午前 1 時 30 分、あなたは 10 億ドル規模のグローバル企業です。
WT-リテラル-F?
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えませんか?
あなたは愚かな集団の管理を間違えました。
簡単に言うと、22年秋学期の住宅申請書に記入するのを忘れてしまい、4月から順番待ちリストに入っています。
新入生ではないのに住居は保証されないし、私の収入では家賃が足りない
ホームレスになる可能性がある
私の答えは簡単です。最近の男性を見たことはありますか？
いや、クソ。コンペ。
この日、ほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わった。
彼らは愚か者か、中途半端なラッパーのように見えるか、または完全に嫌いな人のいずれかです。
多くの場合、それはすべてです。
彼らの原始的な脳では、2本の足であらゆるものを掴み、うめき声を上げます。
そして私は文字通りそれを意味します。
でも – それはあなたにとって良いことです。
まともな人間のように振る舞えば、あなたはすでに他の人の 80% よりも優れています。
私 (24) 旅行会社の会計士です
私たちはクライアントに毎週借金を返済するよう求めており、今日エージェントに電話したところ、女の子が迎えに来てくれました。
彼女は会計士で、借金を返済してくれるか尋ねると、はい、2100にあなたの会社に行きますと答えました。
私は分かったと言いました、そして2100に彼女がやって来て、会計士は誰ですかと尋ねました
私は部屋までついて来てくださいと言った、
彼女が来たのでいくら持ってきたのか尋ねました
彼女は私が1300ドル持っていると言いましたが、ところで彼らの借金の全額をカバーすることはできません。そこで私は領収書を持ってきて金額と会社名を書き留め、彼女の名前を尋ねました
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言いましたか？
とても友達が誰も私に答えてくれません 😭😭
新しいものを作る時間です!
あなたが落ち込んでいたら、電話したい気分です！
私と同じくらいの年齢の人と話したいと思っています。
以前にも投稿したことがありますので、詳細についてはプロフィールをご覧ください。
ちょっと怠け者なんです🥴
とにかく、あなたの好きな音楽のタイプを教えてください🙃
私は過去4年ほどLane Bryantsラウンジブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラを着用するのは非常に久しぶりでした。
それで月曜日に、私は店で*完璧に*フィットするワイヤー付きの新しいブラを着用しました。しかし、数時間後、それはとても不快に感じました!!
お金を無駄にしたのではないかと心配しています。:(
とても惨めで、旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくないのです。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのがとても怖いです！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでも母親のように痛い***
40度の天気の中、お尻に大きな腫れ物ができた状態で歩き回るつもりです。
神様助けてください😫
やあ、そこね。
こんにちは、アメリカの友達と飲んでいて、私のBFとみんなが眠ってしまったので、真実/あえてプレイするか、すっごく飲みたいです。もしあなたがdiscordかkikkを持っているなら、ただメッセージを送ってください。
とても、4か月前に夢の人との間に子供が生まれたばかりです:)そして、まるでおとぎの尾のような人生を送っているように感じました
私はまさに自分が抱いていたビジョン通りでしたが、産後新たな感情を抱いた短い長編ストーリーが私にクレイジーな行動をとらせました。そして、約1か月前に彼の携帯電話をチェックしたところ、彼が彼女が家で過ごすために好意を持っているひよこと会っていたことを知りました。私が妊娠している間ずっと彼女の部屋にいて、頻繁にメールをしていました。
今、彼も彼女も、ただの友達で付き合ったことはないと言っています（はい、私は彼女の電話番号に連絡しました）（笑）でも、私は彼を失いたくありませんが、彼がデートのプロフィールを持っているのを見ました、そして彼はそれすべてをしているわけではないと言っています時間。
そして彼はもうそれをしません。
私は赤ちゃんの両親に財産を分けてほしくないのですが、私は赤ちゃんを愛しているので、私たちのビジョンを続けていきたいと思っています。
しかし、どうやって？
助けてください ？
できますか?それとももう一度彼を信じるべきでしょうか？
コーギー関連の投稿 17 日目 (長らく投稿できなくてごめんなさい)
私は不眠症で夜も眠れず、夜になるとアイデアがたくさん出てきて、アイデアが多すぎて夜も眠れないのと同じです。
どうしたらよく眠れるようになることがありますか教えてください。
その前に学校に落ちそうになったし、レッスンをさぼった後、みんなに聞いてって言われたけど、誰かと話しているのと同じように、それから何かを考えるだけ
何を言おうとしていたのか忘れてしまい、数学の家庭教師をしてもらったのですが、集中できず、頭もカオスのようでした。
教えて
ああ、私は薬を飲みたくない、そして私は薬に敏感です
デジタルカメラは非常に高価であるか、ビデオブログなどに使用するタイプのカメラです。
おそらく彼女もすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラは非常に高価です。
そこで、アナログ的なものを選択しました。
今、8mm/スーパーは手頃な価格で、16mmはそれほど高価ではありませんが、35mmはかなり高価なので、スーパー8にしようと思います。
しかし、それはどのように機能するのでしょうか？
笑。つまり、彼女にスーパー 8 を買ってあげますが、ビデオレコーダーや VHS も買ってあげるべきです。
それがどのように機能するかわかりません。
誰か私に何をすべきかを説明してください
皆さんはどうやってやってますか？？
すごく怖いけど、私は彼と永遠に一緒にいたいし、未来のことは言えないのは分かっているけど、私たちは一緒にたくさんのことを乗り越えてきた。
皆さんは、人生で直面するあらゆる障害をどうやって乗り越えていますか??
Minecraft を実行したいですか? XD
私は退屈だし、友達は忙しいか外出中だから、とても...
今日初めてゲームをクリアしましたが、
なんて素晴らしい素晴らしいゲームなんだろう、
感情に直撃し、時々心を混乱させます。
私の結末は悲しかったです
カーラとアリスが死ぬ（コントロールが苦手）ノースが死ぬ、ハンクが死ぬ、マーカスは成功するが、コナーが悪役で結果が現実的であるようなロールプレイをしていたのでコナーに殺させた。
他の開口部も開けてみます。
でも、はい、GMEはとても良かったです
こんにちは皆さん、今年は私にとって glasto での 3 年目でした、そして私はそれがとても大好きでした、そして皆さんもそうしてくれることを願っています!
私は医師や医学生を目指しているので、最初のセミナーの早い段階で医学関連の科目をたくさん見ることができてとても興奮しました。
その後、UPCA の結果が届きました。驚きました!!
UPLB BS Bioに合格しました！
うーん、これは私の優先プログラムではなかったので、複雑な気持ちになりました。
ついにiskaになれたことに大喜びしましたが、すでにPTに参加していたほどバイオに興味がなかったため、心配もありました。
確かにバイオを好きになれるかもしれないし、来年 UPM に転校できるかも知れませんが、それは確実ではありません。
2k21 では誰とでもプレイします。
私は 87 OVR 3 レベルのスコアラー AS1 で、誰とでもプレイします。担当者と OVR は関係ありません。
ほとんどの場合、私には一緒に遊ぶ人がいませんし、私と遊びたがるランダムな人もいません。
一緒に遊んでください
売らないと約束します
撃てます。
私は81スリーを持っていますが、シュートはできます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたいです。
それで全部です。
飛行機を着陸させるだけでいいのです。
残りのミッションのやり方は知っています。しかし、飛行機は何時間も私を混乱させました。
できるだけ早く助けてください。
私のディスコードはSingSong254です
私の ubisoft アカウント情報をお伝えするよりも、そこまでご連絡ください。
ありがとう
助けてください。PC で飛行機を上手に操縦できる人が私に加わってくれる必要があります。
LFG
サップのみんな、
私はゲーム当たり約 30 キルを落としており、低ランクから抜け出してプラットホームに入ろうとしています。
ゲームは得意だけどスタックが足りない場合は、discord に私を追加してください。一緒にランクアップできます。
明確にしておきますが、私が「何でも」と言うときは、FM の現在の能力の範囲内で何でも意味します。
そこでナエは「核を撤去する」とか「王室を解雇する」などと答える。
私たちはそれができる (少なくともまだ…)
あなたは明日初代大臣になり、何の影響も及ぼさずに何でもできるようになります。
職業はなんですか？
私と私の兄弟たちは、防水シートの張り方、レイヤーの切り替え、位置決めについて学ぶために (特に私が) VOD をレビューできるチームを必要としています。
ウルフソルジャーウィルキンソンを考えていましたが、他にもっと良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちはEUであり、起こっているいくつかのことは基本的にEU限定ですので、できればEUです（笑）、でもそれは同様かもしれないと思います。
てぃ！
一緒に遊んでくれる人がいたら、
有毒物質も不快な人々もいない
私はそれが気に入らない。
18+ NAE。
ただ楽しむためにプレイしているだけですが、
あなたは悪くてもいい
スキルは気にしません😇
私がうまく言えない単語の 1 つは「水」です。
Tを付け加えようとすると実際に脳が痛むので、付け加えたりまだ「wut-ta」と言うとアメリカ人っぽく聞こえてしまいます。
なぜそれを言うのが難しいのですか。
Hを落としたり、声門閉鎖を起こしたりする人に出会ったとき、その人たちは何を考えているのだろうかと思います。
そこで、2階用のSky Qミニボックスを購入しました。
機能しません。
エンジニアは3月下旬まで待たなければなりません。
ロルスキー
それで、来週から仕事を始めるのですが、毎日通勤するのは不可能なので、どうしても本拠地がある街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すのは当然の問題です。市内の仲介業者 3 社がすべてを所有しており、学生にのみ貸しているからです。
掃除機の吸引が止まらない、助けを送ってください、壊れてしまいますか?
基本的にそれが何であるか分からない場合は、基本的に 2 つの文の例を参照してください。
ある人は「おばあちゃんを食べよう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見えます。
しかし、もう 1 つの例では、「おばあちゃん、食べましょう」と書かれており、文の別の意味を暗示しています。
子供たちにカンマの使い方を教えるための非常に創造的な方法。
文字通り、私にはこれ以上の責任はありませんでした
車線変更中にこの女性のゴルフ場に直行しました（雨が降っていたので見えませんでした）
彼女は優しそうに見えたが、当然のことながら腹を立てていた。
彼女は私の保険と私の番号を受け取り、保険に加入したい場合は私の選択であり、私に電話すると言った。
衝突によるダメージは私の車には微々たるものでしたが、彼女の車も同様にほんのわずかなボディ加工や塗装、おそらく小さなへこみ程度だったと思います。
どのようなボードバンドを入手できますか?
私は8年間処女だったのに、月々40ポンドで遅いなんてひどい。
古いルーターですか、それとも安価なBTか何かに切り替えるだけですか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護具。
ヘルプ。私は *meeeeelltiiiinggg* です...
追記：暑さのせいで、まず私のスペル能力が低下しました。最後はニー
卵は卵なので、ガソリンスタンドに行くのは私だけではないと確信しています。10回中9回は10.01ポンドになるでしょう、10ポンドと言いたいのですが、
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、誓います（笑）
(笑) - 楽しかったけど実際には笑わなかったジョークに対するちょっとした謝辞
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人がこれを使用します
(笑) - なぜこれが現れたのかはわかりませんが、おそらくオートコレクトですが、誰かがこれを意図的に入力した場合、その人はおそらく巨大なdweebです。
Business-lol という名前が付けられています
笑 - おばあちゃん笑、たくさんの愛で混乱しています。
リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱します。
looooooooool - 今、私のガールフレンドがこれを発音していると思いますが、彼女はこれが「spool」と韻を踏むと言っていますが、私はそれが「o」の引き伸ばされたものだと思います。
そうですね、これは本物だと思います（笑）、彼女はそれが存在しないと思っています。
笑える、笑える - 彼女が「すごい」と言っているのを聞くと、これが彼女が実際に言っている言葉です。
なんとなく分かりました。でも、それでも「すごい」と思うのですが、
子音を繰り返し発音することはできません
それで、ビッグベンはいつ再びボンボン鳴るのですか？
しかし、フィルターの価格は 1 個あたり 15 ポンドです。
誰かお勧めできますか？
できれば50ポンド以下で！
また、エネルギーを消費せずに家の中のほこりを減らす方法についてのヒントを誰かが持っていますか。 (長時間立っている必要はありません)
衣類の糸くずを減らすために、タンブラー乾燥機のボールを購入しました。
何をしても文字通り24時間以上埃を寄せ付けないようで、正気を失いそうです。
午後 10 時、気温 28 度、お尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット
このクマの名前がベアリー・マクベアフェイスでなければ、我々は社会として失敗したことになる。
私のアパートの中の気温は32度です。
Tシャツを脱いで冷水に浸しました。
それを着ています。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしているときに、涼しさを保つための天才的な方法は何ですか?
なんとも素敵なおかしな天気ですね
ウェザースプーンで16時間
わかったので、ガールフレンドと一緒にセブンイレブンに行きました。顔に髪の毛があり、パーカーを着て、マスクをしていたのですが、誰かが私を彼/彼と呼びました。
なんて嬉しいんだ、なんてことだ (私は非バイナリーであらゆる代名詞を使っているが、誰も私に彼/彼を使ったことはなく、とても良い気分だ)
私の様子を確認するためだけにわざわざ来てくれた隣人に感謝します
Z世代からミレニアル世代まで、皆さん頑張ってねと言いたかっただけです。
探しているものが見つかることを願っています。人生の小さな友達でいられるのは楽しかったです。
覚えておいてください、海にはたくさんの魚がいます！
服用中に多くのポジティブな瞬間を経験した人として、このサブは私を笑顔にさせます:)
私のお気に入りのオバマ大統領の言葉：「マイケルと私も、えー、認めたい、えー....yy...y.yy..uuhuh...yyy....今日出動したあなたの息子ジャック。」
新しいプレイヤー、パリィに関するいくつかの質問など
基本的にはタイトルです。
私たちは二人とも xxx 専攻です（私は xxx と yyy の二重専攻で、彼女は xxx 専攻と yyy の副専攻なので、2018 年 5 月の卒業まで毎学期 2 ～ 3 つのクラスを一緒に受講しています）。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にとってより自然に起こる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女はテストに対して非常に不安を抱えています（私と彼女はよく問題を間違えます）試験直前に練習したり、公式シートに載っていた公式がないことに慌てたりするなど）、でも彼女は私より簡単に勉強します。
私 [20F] と 2 ～ 3 年の友人 [23F]。私たち二人は同じ大学に通っているのですが、彼女は試験を受けるたびにひどく自分を卑下します。
気が狂いそうになるのですが、どう対処すればいいでしょうか？
彼女：ああ、このアイスリュージュはどこにあるの？
私: 友人のホテルの部屋を探ります/彼がそれを置く場所を見つけられる場所ならどこでも
私：来ました<insert city>私のフラトと女子学生クラブ – だからこそ彼はそれを理解しているのです
彼女：ガッチャア
彼女：私はどこのフラタリティと女子学生クラブに所属していますか
私：うん。
女子学生クラブはzzzです
私：あなたも面白いですね。
あなたと付き合いたいです。
今週はいつですか？
彼女：えっと、金曜日かな？
私：ああ、はい
私: 金曜日 *1日後*
自分：<girl's name>私たちはTMROをぶらぶらしているんですよね？
＃から今日までどうやって行くのですか？
私は、事前にグーグルで雰囲気を掴むことはできないと言って彼女の言ったことをほとんど無視し、そこに着く時間を確認しました。
彼女がこれ以上抵抗するなら、私は彼女のすぐ隣にいる/無視する/反応しない/彼女がその場所に耐えられないと彼女に同意するか、彼女が最初のフリクンデートに対して非常に高い基準を持っていることについて彼女をからかうと思います
これは、word テキスト オブジェクトに関して私が抱えているしつこい煩わしさです。
カーソルが「aaa」という単語に位置し、「ddd」の後のスペースを *選択せずに 4 つの単語をヤンクしたいとします: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
これは、（実際のワールドカップのように）レポートチームをフォローするために使用される、チームコンプと各キャラクターのステータスを含むバーです。
レッドチームに関する多くの情報を明らかにしないように調整することもできますが、キルフィードを追跡するのが簡単になり、タブを使用する必要がなくなります
口ずさんでいる部分は「ワードワードワードウォーオーオード」×2みたいな感じです。
そこで彼は4番目(?)の単語を取り出します。
「fly-yy-yyy」みたいな感じだったと思います。
有名な曲なので何度も聞いたことがあると思います。
ありがとう！
繰り返しループ内の if / then / else / end で問題が発生します。
ははは。
ああ、ひどいですね……面白いですね！
食料品の買い物に行った もうすぐ最後のドルがなくなるし、ビールとタバコだけを食べるわけにはいかない
それから私はビールを買うために通りの向こう側に運ぶ必要がないようにそれらを置きました（アドベンチャーズファーストストップの方が安いです）
それから歩いて戻って、食料品を忘れて家まで歩いて、ああ、丘を上り下りしているせいでシンスプリントが痛くなってきた
私は丘の上に住んでいます。
下。
真ん中、本当に。
アマチュアのサンフランシスコのようなものだと思うので、歩いて戻ってそれらを手に入れました。
これらの部分では犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルが意味をなすことを願っています - 名前「john.baker」のリストを用意し（名前の間にピリオド以外のスペースを入れないでください）、「john」と「baker」の 2 つの列に分割する必要があります。ありがとう!!
形式「xxx.yyy」を 2 つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります
私は混乱していますか？何が起こっているのですか（笑）。
sfuメールを使うのはこれが初めてです。semの後、今日まで学校関連のことには何も触れていませんでした、これを修正する方法はわかりません
私にとっては、それがさらに良いことです。こうしてこぼれたボトルを、返却せずに無駄にするのは、計り知れない損失です。
それで、酒屋から出て、歩道を半ば酔っ払って行進してきたノーベルに真っ直ぐぶつかって、大通りの商人の一人が作ったと私が推測するよりも高価なボトルを落とさせたことを心からお詫びするためです。 1 か月以内に、これ以上腐らないように不要品を処分するように言われました。###-!-###」「はい、はい、そうです！」
あなたの慈悲深い心の前に天が泣きますように！」
「さあ、迷子になれ！
ここはあなたのような病気に侵された害虫が住む場所ではありません」 「ああ、もちろんです、閣下！」 私は走った。
もがきながら出た路地を戻ります。
怒りと恥ずかしさでいっぱいになりました。
脇道も路地も、私は下っていきました。
どんどん視界から消えていきます。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来てください」と答えました。
彼が先に進むと、私は彼の足を追いかけました。
入って、彼は私を彼と一緒に、大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に導いた。
そこに、私は溶岩のピラミッドで覆われたでこぼこの土地を見た、メロンやニンジンの病弱な農場があり、生命の不毛に近いその中に閉じ込められている人々を除いて、彼らは私たちを取り囲んでいても、恐れて近づこうとはしませんでしたマスター。
私の耳が気づいたように、その音は、永遠の空気を震えさせる叫び声、叫び声、そして爆発の音が聞こえました。虐殺、飢餓、枯れ、そして男性と女性の大勢の人々が感じた悲しみによって引き起こされました、そして子供たち。
最近、数年ぶりに d2 に戻ってきましたが、今考えているのは、「皆さんはどこで物を売っているのか、どこで買っているのですか?」ということです。
「O xxx N yyy」というゲームを作って、うまくいくことを願うだけですか?
それとももっと効率的なウェブサイトはありますか？
あなたの国の元（または今も）重要人物で、ソーシャルメディアで常に自分を妥協している人は誰ですか?
次の請求サイクルまで、ソムチンがオフになっていたことに気づきました。
私は通常よりも少し低かったので、自分の支出に細心の注意を払っています。
銀行残高を調べてみたら、ありました。
私の新しいプリム請求書。
私は非常に混乱していましたが、アマゾンのカスタマーサポートを利用しました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通じてサービスを受けていたため、電話会社を訪ねて問題を解決する必要がありました。
次の日、私は休みを取って、私が歩いていると、私の問題が何であるかを理解しようとしていた、とても優しい女の子に話しかけました。
アマゾンのコストマーサービスが私に言ったことを説明しようとして、私たちは少し輪になって話しました。
システムで私を調べたところ、2回線ありましたが、どちらにもプライム会員権はありませんでした。
彼女は私が最初の回線を開いた日付と、その後の 2 番目の回線を開いた日付を見ることができました。
どちらの日付も、私が以前に彼女に言った内容と一致していました。
彼女は困惑した表情でしばらくコンピュータの画面を見つめた。
とにかく、これらのひどい思い出が私を悩ませ続けたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私：やあ、調子はどうだ
彼：もう時間だよ
私：去年はごめんなさい、あなたの周りにいるとすごく気まずかったんです（笑）
彼：笑、いや、ドワイ
*
ドラム
ロール
お願いします
*
私: ところで、私はあなたが好きでした、何とか何とか何とか
彼: はは、言ってくれてもよかったのに！
今度会ったら、挨拶してください。
あなたはまだ（学校）に行きますか？
私はr/Nicegirlsとは違いますが、その返答は私にとっては気に入らなかったです。
私はアウトボーイです:)
今では明らかに大通りに出て車を閉めることはできないので、いくつかの脇道に車を寄せて、私が急いで車から飛び出して車を閉めたことを誰にも気づかれないようにしている。
私は車に戻り、何事もなかったかのように家に帰りました。
具体的にどちらの虫かは覚えていませんが、どちらの虫もそうなると思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも大きな音を100倍長く鳴らす特定の虫がいます。
私はそれを、トレードマークのデザートのアンビエンス・サウンドと表現したいと思います。
イナゴやバッタなどは黙ってしまう可能性があります
インターネット上を広範囲に検索しましたが、何も表示されませんでした。
うわー、ええ、ああ、ああ、ああ、ああ、可能性は無限にあるし、それが難しいのはわかっているけど、誰かがそれを知っているかどうかを考えるだけで、ありがとう
どうすればいいですか - 植物は年齢の割にかなり小さくなり、雌しべが成長し始めました - 切って再起動するべきですか？
運命の珍味はどうやって手に入れるのですか？何人かがそれを持っているのを見たことがありますが、それをどこで手に入れることができるか知っている人はいません。誰かが知っていれば、とても役立つでしょう☺
彼の話を聞くたびに、彼が何を言っているのかわからないにもかかわらず、非常に理にかなっているので、あの人は今経済で何が起こっているのかを見事な方法で説明できる天才であると信じさせられます。それとも彼は何かを見逃しているのでしょうか？
つまり、シフが単に「金に対する偏見」を持っていて、それが彼が現在の経済などに対して非常に厳しい理由である場合、真実を知りたい場合は何を聴けばよいのでしょうか。
最初にすべてのサーバーが、面倒にならないように個別のチェックが必要かどうかを尋ねる場合、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランはそのように設定されなければならないのか、なぜレジに行って自分の分や食べ物を支払うことができないのか。
では、なぜ個別のチェックについて皆が緊張しているのかわかりません...
しかし、私の母親は毎回、私の年齢の頃は生理が3日ほど長く、とても軽かったので、そんなことは真実ではないと言います。
「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにこれほど大きな影響を与えることができるのでしょうか？」
うーん、もしかしたら私たちは異なる身体を持った異なる人々なのかもしれません???
あなたが生理痛について過剰反応しているようにあなたを扱う人はいますか?
私のfaa pplが書かれたものに合格しました!!!
わかりました、皆さん。
先ほどタグ付けを間違えてしまったようなので、再度タグ付けしてみました。
毎日フェイスマスクを顎/顎のライン、額、頬の下に実行したため、面白くない真菌性のニキビがいくつかできました。
それを特定したら、**ランニング中はフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました** (他の人から 12 フィート以上離れていても問題ありません / ランニング中に通常は誰にも追い越されません)。彼らは次のルーチンを使用して、3週間にわたって核攻撃を行いました。
この「インフルエンサー」についてはこれまで聞いたことがなかったし、自分自身はかなりインターネットに詳しいと思っていました。
その後、彼女のIGがあまり面白くなかったため、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきましたが、アンナの記事が出るまで彼女は再び私の頭から消えました。その後、私は彼女のBCをチェックすることに非常に興味を持ちました。ただ彼女が面白くて、彼女のふざけた態度が面白いことに気づきました（悲しいことに）道）。
それで、これがしばらく私の頭の中にありました：彼女のアパートのいたるところに写真の証拠があるのに、食事や家賃などを支払う余裕がないと彼女が主張しているのに、どうやって彼女に$$を送ってくれる忠実なファンがいるのですか？装飾、香水（Byredoの香水は1本200ドルから300ドルする）、そして決して安くはない大量の植物や花のブジーテイスト。
基本的に、この 1 人の女の子がまた私にスナップしているだけだと気づきました。なぜなら、私の友人が基本的に彼女にそうするように言ったからです（友人に彼女に言うように言った）、そして今では、彼女はただ親切にするために私にスナップしているだけであると確信しています（それに配達時間と開いている時間はめちゃくちゃ長いです）。
ここから何をすればいいですか、誰かお願いします。
インターネット上の意地悪な連中が何を言おうと私は気にしないのと同じだ。
でも、誰もいないとき、私にあるのはインターネットだけで、ただ自分の問題を吐き出したいときに、それは少し苦痛です。
そして、おそらく 1 件のアップがあり、コメントがなければ、私は大丈夫だと思います。
でもその代わりにこう言う人でいっぱいです
みんながでかい文章を入力したり、問題について私に多大なストレスを与えたりするのが好きではありません。彼らが電話でぶつぶつ言ったり、とりとめのない話を続けたりするのが好きではありません。
私が話しているのは、人々の代わりに「ppl」、あなたやあなたの代わりに「u」または「ur」、「though」の代わりに「tho」などです。
年寄りだし、こんな風に綴るとバカに見えるよ。
単語を入力するだけなので、難しくありません。
たぶん、私は普段仕事をしているのですが、ダウンロード速度が 64mbs 台で止まっているので、少し前の認識かもしれません。
今ではピーク時には下がるはずだと理解していますし、家にいる人が増えているので数字は下がるだろうが、500人から60人になるだろうということも理解しています。
私の個人スペースへの投稿がどのくらいの確率で人々に表示されるか興味があります。
これを見た場合は、コメントに「+」を記入してください。
うーん、必須タイトル
誰かがインターネット上で攻撃的なことを言ったら、誰もがあなたは死んでもいいと言うだけです。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
本当じゃないよ
くそー、一部の人々はインターネット上の情報に過剰反応するのをやめるべきだ
考えられるすべての質問のリストを作成しました (ちょっとたくさんあります笑)。誰かがそれらに答えるために時間を割いていただければ幸いです。
誰かが私に PM をして、テスト当日の体験についてチャットし、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです。
私は気持ち悪くて朝しか磨いていません。
誰が気にする必要があると思います。
しかし今では、皆さんはバターを使わずにグリッツを作り終えたようで、私たちは濡れた鶏よりも怒っていたと言わざるを得ません。
私たちはカーターが持っている小さな薬よりも多くの農園を見学しようと考えていましたが、あなたはもう去ってしまい、彼らを「奴隷所有者」に育てました。
豆の山にすぎないよ！
もし私に先生がいたら、向こうの白人に優しいプランテーションに仕事を持ち込んで、歴史についてまともなことを教えてもらうだろう。
こういった悪ふざけのせいで私は疲れ果ててしまいました！
今はみんな仲良くやってるよ、わかる？
「友達」との関係を断ち切るにはどうすればよいですか?
基本的に、私はインスタグラムのプロフィールにスケートアカウントを入れています。メインには投稿がなく、自分の体に少し自信がありません（いくつかのクリップでは上半身裸になっていますが、人々は私がシュレッドやサムのようなものであることを期待していません）彼らが私を追加したらクソだ）そして今日、私は3人ほどのフォロワーを獲得しました（私のことを知らないディフタウンの女の子たち）。
私
私は本当にうるさいけど、その人と本当にセックスして、その人に夢中になりたいと実際に思わない限り、関係を持ちたくないので、誰もフォローバックしませんでした。
今日はIGに何度も追加されたりされなかったりしたので、ちょっと自信がつきました（笑）
正直に言うと、ここにある投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人たちからのものです。
あまりにも多くのネタバレを避けなければなりません、うーん。他に言うことはありません、来てください、しょっぱいです、笑
こんにちは、皆さん...私はカジュアルなただの 4 の楽しいゲーマーで、週に 5 ～ 6 ゲームをプレイしています。昨日は純粋なホラー ディビジョン 10 でした。...6 試合で 1 つも勝つことができませんでした。....皆さんと同じです。スマーフィング？それとも何が起こっているのか、みんなが目的を達成したいのはわかっています、それはわかりますが、なぜあなたはシャッシャッたり、フルリプレイやすべてのカットシーンを見る必要があるのですか？
つまり、基本的にAの場合、私は82 RPを獲得し、nus biz adminに行きたかったのですが、参加できませんでした。私のRPは十分であると確信していますが、私の申し立ては3日前に拒否されました。まあ、:<<
Smu biz admin には入ったけど、nus に入れなかったのがまだ悔しいので、気持ちを変えて、biz ではなぜ nus esp よりも Smu の方が優れているのか説得してください ://///
私が一番怖いのは、将来私が働いているとき、人々がエリート主義差別のようにその愚かな男をすべて見下すことになるのではないかということです。
それとも給料が安くなるのか、それとも私を雇わないのでしょうか？
RIP。
cos smu は 2 番目に有名ですが、あまり知られていません。
特に現在大学にいる人、または大学を離れている人、私を助けてくれるとありがたいです。
ありがとう友達:)))
tldr: タイトル
あなたの友達の他のビーガンの人たちは、自分がビーガンであることを他の人には言わないと言っていますか？
意図的に避けているようなものです。
ビーガンコミュニティはとてもおかしいと思う。なぜなら、彼らはおそらく彼らの言葉に対してもっと穏やかになるであろう人々であり、一部の人々は耳を傾けるためにそれを必要としているからである。
私
とても率直で、砂糖でコーティングされていないタイプの人で、それを評価する人もいますが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れようとしたり、物事をねじ曲げたりし始めます。
ヴィーガンの皆さん、こんな時はイライラしますか？
インターネット上のランダムな男に 300 ユーロ相当の偽のインターネット ポイントなどを与えたら、正直に言って詐欺に遭って当然です。なんてことを正直にやっているのですか (笑)
なんでみんなに賞をあげるんだろう（笑）
はい、Tumblrの個人情報のようなものは奇妙で、すぐに気分を害する人もいますが、あなたの言ったことが無知で偏屈である場合、人々をスノーフレークと呼ぶのは弱いだけです
最初から最後までトムを何の不安もなく信じて信頼し、シリーズで希望を失わなかったのなら、自分の背中をたたいてください！
あなたに小道具を！
大晦日に何について議論するか。
まだどこにも彼を見つけていません。
誰か襲撃したい人はいますか？
急いで数人必要です。
8504 9259 3687
ストップ。
私が言いたいのは…このゲームは難しくありません。
自分自身を難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを入手することです。
そしてそれまで死なないでください。
相手を上回ればさらに良いです。
ただ死なないでください。
そしてレーンでトレードします...敵がエスケープ能力やダメージ能力を使用しているのを見たら。
そして、私はクリスマスイルミネーションを見に出かけようと申し出ましたが、彼は街にいないのでそれはできませんでした。そして今彼は街に戻ってきました。それで新年は何をしているのか尋ねると、彼は遊びに行くと言いました。マネージャーのうちの2人と一緒に私たちの仕事をしていて、いいね、彼は招待を申し出なかったが、もしキャンセルしたら私が来たいと言ったが、私はまだ何をしているかわからないと言っただけなので、わかりませんAmこれは考えすぎですか？
彼は気にしないのでしょうか？
インターネット上では「スタットパダー」と言っている人がいるだろうが、運転することへの奇妙な躊躇を除けば、彼はかなり安定したプレーをしていた
やあ、常連の皆さんが言いたかっただけです、私はグループチャンネルが大好きです、素晴らしいです、そしてあなた自身のチャンネルも大好きです、あなたのすべてのビデオも大好きです、そして私はチャンネルからのビデオについての提案があります マインクラフトビルドバトルをして、他の人たちに負けた人は誰ですかそこのツイッターに何かを書くために
（笑）私のアイデアを気に入っていただき、ビデオに使用していただければ幸いです
退屈している人や、何かについてチャットしたい人のために、discord でグループチャットをしています。すでに何人かチャットしたり、何かについて話したりする人が集まっています。その冷たいエッジの効いたものです。参加したい場合は、コメントして、リンクをDMしてください
今まで何の計画も立てていなかったことに気づきました...
どうして自分は誕生日パーティーなどを開くことができなかったのか、いつも考えています。最近になって、21歳になる誕生日パーティーを開くのに十分な友達がまだいないことに最近気づきました...
なぜ私がこれを理解できなかったのかわかりません。
毎年友達と出かける私の妹以外に、人々がどのようにこの夜の伝統を持っているのか考えたこともなかったのと同じように。
新型コロナウイルスが私のニューヨーク州に全く影響を与えていないのは面白いですね。
他に同じ船に乗っている人はいますか？
とにかく今夜は映画を見るだけです（笑）。
こんにちは、一緒にゲームをしたりアニメを見たりして、話し相手を探しています。
ただ、私は会話を続けるのがあまり得意ではないことに注意してください。uwu f/20
yt でビデオを見ているように。
しかし、デザインノートなどには何も言及されていません。
皆さんはどこから情報を入手しますか?
あなたの信念をよく学んでください、討論するために私にDMしてください。
dms bc が欲しいのですが、内容が深くなってしまい、そのような 300 人に返信することはできません。
あと、500文字必要なので、まあまあです。
私は彼らが女の子になることを恥じるべきだと言っているのではなく、私が女の子である人に対して固定観念を持っていると言っているのではなく、彼らは自分の選択を持った人間であり、女の子になることに同意していないのだから、そうすることは好まないと言っているのです。女の子が彼らを女性アンチにするわけではありません。
あなたの周りに、ディズニープリンセスになったり、お尻のゲームをプレイしたりする男性が何人いるでしょうか?
おそらく彼らは時間の経過とともにこれに慣れます[しかし、どのくらいの時間がかかりますか?]、おそらくファンを楽しませるためにこれらすべてを行わなければならないことを知っているのかもしれません。
しかし、これを知っていても、彼らが喜んで心からそれに同意するまでは、何も改善されません。
彼らがこれすべてをするように頼んだとき、私は時々彼らのことを悲しく思います。
私がおてんばなのに、あなたが私を男にしようとして、たくさんの人の前で踊らせようとするなら、私は気に入らないでしょう。
私がいなくて寂しい人はいますか？
reddit の友達が恋しいなら、これをお読みください。
それはpMEである可能性があります!!
それで、私はPS4からPCに飛び乗ったばかりで、そこでは2.5kのゲームさえプレイしていませんでした。率直に言ってKB&Mが苦手なので、まともなゲームをいくつかプレイしましたが、それでもここ1週間ほどは、2,000人のキル数と捕食数と一致していますが、それでもゲームを100回もプレイしていないのに、全キャラクターで80キルほどです。
もう本当に楽しくない、どのゲームでもクソだったら上達できない
ここにはひどいことを言っているような人がたくさんいるので、もしあなたが本当に悲しいなら、私はチャットするつもりです。
学校では私のことを「ナイスクリームガイ」と呼ばれています。私は優しくて、アイスクリームが好きです（笑）。
それで、もしあなたがチャットや長期的な友情に参加するなら、私は喜んでそうするでしょう
それで、みんながデザインや編集をアフィニティに送信することについていつも話しているのを見かけますが、どうすればよいですか??
私はODで1年近く働いていますが、経営陣は誰もそのことについて言及しませんでしたか？
プリントスープでもそうではありません。
店内ではあらゆる種類の編集を行っていますが、私はそれが嫌いです。
私たちはここで、ここで見ていることに基づいてアフィニティに送信されるはずのことをやっているようなものです。
でも、この情報の詳細はストア ポータルにありますか、それともどこで詳細を確認できますか?
私
土壇場で失礼な顧客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています(:
サーバー内の 1 人がそのセットを 100,000 で販売していて、私は「100,000 の価値もないなんてとんでもない」と思いました。
.-
。
なぜ新しいセットは高いと感じるのか
私が投稿した女の子は荒らし者です - でもまあ、彼女は投稿を削除するために 6 分間の名声を得ました
HMU のチャット メッセージで、あなた自身について教えてください。そこから進みます
人がどのようにして自分たちがやっているものを構築できるのか理解できません...
私は物を作るのは大好きだけど、自分のクリエイティビティがあまりにも調整されていないみたいで、それが気になるんだ。素晴らしいものは作れないんだ。いや、クリエイティブな面があれば作れるんだけど、うーん、しばらくすると諦めてしまうんだ
単純なくだらないことをOKとして受け入れる
私は人々にどのような影響を与えるかについては非常に気にしていますが、それを表に出さないようにしています。
私にとって、adhd に関連する大勢のグループの会議に参加するのは難しいです。
時々、私の繊細さは、他人に対して不快感を与えることがあります。
誰かが私を嫌っているなら、私はIDCのように振る舞おうとしますが、酔っぱらった人は床に倒れて懇願するでしょう。
これらはすべてadhdのことですが、rsdは私は聞き上手です。
多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ていますが、時々本当に本当に軽薄な性格を持っていることがあります。
友達のお母さんが、私には「個性がある」と言っていたのを覚えています。だから、おそらく私が初めてボーイフレンドを作ることになるでしょう。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女はただこれまでで最大の癇癪を起こし、自分に同意しない人を軽蔑し、自分がどのように気にしていないのか、より具体的には彼女の言葉で「私は」と叫びます。 「気にしないで」彼女は決して責任を取ったり謝罪したりはせず、彼女が自分にしないようにと人々に叫ぶすべてのことを最大の偽善者になります彼女は振り向いて、同じように失礼なつまらないことを他の誰/すべての人に行います彼女がこんなことをする主な理由は、私の妹が私の母親と同じように行動するからで、私の母はそれに耐えられず、それを受け入れることができず、彼女が本当に意地悪になるからだと思います。
授業中、私は普段とても静かですが、時々授業中に「w」をクリックしてとてもおしゃべりになる人に出会うことがあります。
私は、ガーリーで楽しい女の子、自信過剰な女王様タイプの活発なタイプの人、そしてただ噂話好きな人たちと最も仲良くなれると思います。
私の友人やその家族は、私をとても陽気で興奮している人だと見ています。
ほとんどの人は私のことを優しくて、物静かで、物静かだと思っています。
私が決して考えたことを話さないと思う人もいます。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は他の人を幸せにしたり、知り合いに会ってフレンドリーに会話したりすることが本当に好きです。
私はadhdを持っています。
時々言葉に詰まったり、退屈したりすることもあります。
私は酔うと本当におしゃべりになります。
酔っているときはそうでないこともありますが、私は彼らとadhdの両方であると聞きました。
私はistpになれるでしょうか？入力を手伝ってください
それが許可されているかどうかを知りたい人がいるならわかりますが、許可されていない場合、それを投稿するのに適した場所はどこですか（ドラゴンマーや他の人のビデオを見ましたが、そこにある私固有のビデオになるのは難しいでしょう）
良い意味でそうだけど
言葉では言い表せない人もいます
私はこれまでにこれをやったことはありませんが、要点を理解するのに十分なほど見てきたので、興味があると思います:)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます（特にロマンスが大好きです）、ゲームについて話して、伝承や雑談について詳しく話します、不気味なストーリーはハードです、そして本当に私は何でもダウンしています:)
私は変人になるつもりはないので、あなたが変人でない限りは、年齢でも何でも大丈夫です、そして、ええと、私がこれを正しくしなかったら、lmk:)
ああ、スナップでもっと話します
つまり、私はたくさんの人を気にしているので、ただ...人々を幸せにすることはできません。
でも、好きです...欲しいです:(
私が大切な人たちを幸せにしたいだけなのですが、それは言いすぎですか？
ここにいる何人かはAIか何かだと思う
ああ、試してみなくても、私は自分でそれをすることができます🤠
やあ、F/19 、退屈だ、新しい仲間と話すのは楽しい、うーん?!
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は、当時誰もがプロレスを見ていた、そしてそれはクールなことだったと言いました。
今では誰も気にしません😭 (私は時々彼らを責めません)。
私は彼女に「なぜみんながそれを好きじゃなくなったと思うの？」と尋ねると、彼女は「それはゴミだから」と言いました。
金曜日のフォックスで7時になったらすぐにチャンネルを変える」それをそこに入れなければならなかったのですが、彼女はとても面白いので😂😂😂とにかく。
やあ、眠れないけど、このプラットフォームはかなり面白そうだね、うーん、意気投合できそうなら、楽しい時間を過ごせるといいな、将来のチャット仲間 ;)😁
ちょっと変なNGL
これらのMFは、それを手に入れようとするものを、走ったり、泳いだり、（毒によって）止めたりすることができます。
私の体は文字通り、逃げたり、戦いに成功したりして頭からつま先まで傷だらけです。
ショーを終えたばかりなので、私は皆さんより少し遅れていますが、同じように夢中になっていて、それについてたくさん話したいと思っています（笑）。
サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないことを意味します。
私がこれまでプレイした中で最高のゲームの 1 つです!
しかし、いくつかの問題があります..
マックのことは何年も前から聞いていましたが、数か月前まで詳しくチェックしたことはありませんでしたが、今では彼は私のお気に入りで最も頻繁に聴くアーティストの一人です。
とにかく、これは単なる私の考えでした、明けましておめでとうございます皆さん、新年があなたにとって良い年になることを願っています。
さて、このゲームでは敵がとてもクールなので、ちょっと難しいですが...
どちらかを選ばなければならないなら、私はピエロが一番好きだと思います。
デザインも動きもとても素敵だと思います。
さらに、彼らは、私が覚えている限り、ゲーム内で唯一ではないにしても、他にバリエーションを1つも持たない数少ない敵の1つです。
正直に言うと、私は作るつもりはなかったが、特に他の多くのリストに同意できないので、少なくとも私のリストが正しいとは言えず、これはすべて主観的であるため、少なくとも2セントを寄付したいと思っています。
もう一度、キャラクターの戦闘 Tier リストを見てみましょう!YAYYYY
イモ・リリーはほとんどの場合、かなり好感の持てるキャラクターです（私はエピソード3の好きな部分までシーズン1を少ししかプレイしていないことに注意してください）父親のリリーがリーと協力しようとしているのとは異なり、ほとんどの場合、彼女は何をしているグループです彼女はそうしなければならない 彼女はちょっと雌犬だから、彼女はそうしなければならない 私にはリリーとの問題が1つだけある 彼女はカーリーを殺した
ベンに告白してもらえたら、はい、私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました ベンは役に立たない彼は大学の学生のように見えますが、彼は役に立たず、24時間365日救出する必要があります
何かを見逃したとしても、私を忘却の彼方に反対投票しないでください
私はドラムにのみ使用していますが、複雑なビートを作るのが好きなので、4 ではもうそれを実現できず、ドラムのピアノロール編集はちょっと面倒です。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としてと男性として両方として生きた人の視点を知りたいと思っています（両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くありません）。いも
彼がその役割を正しく演じたとは思えない。
ネオがそれを理解する前は彼の話し方が問題なかったように感じますが、...IMOの後は彼は完全にヒューゴの織り交ぜたスピーチをするべきでした。
バーンリーとの試合について、ユナイテッドのファンではない私の意見を共有したいと思いました。
（気にする人はそれほど多くないでしょう）。
マクトミネイ、なんて奴なんだ。
ショーは堅実だと思っていたが、今では調子の良い左サイドバックが2人もいる。
また、awb にはもっと優れたゲームがあると思ったとも言いたかった。
クソみたいなゲームと大活躍を経て、個人的にはawbはかなり改善されたと思った。
書物が4-6でのみドロップできるように変更されれば問題ありません。はい、これはアイテムドロップのタイミングの問題にも関係しますが、私にとってはそれらの問題は許容できますが、これはだめです、変更してください
奇妙な質問ですが、私には初めて f/t を食べたばかりの bp がいます (やったー!!!) が、彼女は中型のラットを好むようです。
私は大きなラットを試してみましたが、成功しませんでした。
最初の媒体を提供し、彼女に食べてもらいました。
まぐれかも知れませんが。
これはミームか何かのようなもので、「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について不満を言っている」とか、それに似たようなもののようですが、私には戦闘が理解できません。
DS3 デスレスもできるし、平均以上のスキルでパリィする方法も知ってるし、最近『Ghost of Tsushima』をめちゃくちゃプレイしてるし、難しいゲームではないけど、ゲームに詳しい人は聞いてください。
ああ、神様！
なぜそんなに多くの愚か者が PC ゲームの torrent をダウンロードしようとするのでしょう。そもそも、Torrent がどのように機能するのかさえまったく分かっていないのに (とても簡単ですが!)、「リンクが機能しません」のようなコメントが投稿されています。
はい、まったく問題なく動作します。
トレント プログラムが必要であることを理解できないほど愚かです。
😤バカバカ😡😡🤬
それで私はアプリでチップを受け取り、玄関で現金を渡し、その後アプリでチップを受け取りました。一体それは意味があるのでしょうか？
こんなことは今まで一度もなかったのに、今週は3回も起きてしまった。
かつては現金チップがアプリチップよりも少なかった...
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡します。
Ngl tft は良いモードですが、携帯電話でプレイするには良いゲームのようで、何というか、一日中徹夜でやり続けるようなものではありませんか?それほど魅力的でもありません（次に何かできるようになるまで、準備と Alt タブをオンにするのに理想的なゲームです）
何かご意見は？
それが科学的なものであることはわかっていますが、一部の投稿を除いては内容が多すぎます。
夢の言語を学ぶ???
なんと？
「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試してみたけど、明晰夢は見られなかった?!」と言う人もいます。数時間ごとに。
おそらくこの投稿は想像力を刺激しすぎているだけでしょうか？
みんなが集まって偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せているみたいに、そして私はまるで親愛なる主よ、なんてことが起きているんだ、おおおお
ということで、私は初めてのカップユーザーですが、ターゲットにソルトカップをゲットしました。
今日はシャワーで予行演習をすることにしましたが、いくつかの異なる折り方を試した後、かなりうまくいきました (C-折り+17yovirgin=ow) 7 折りで入りましたが、完璧ではなかったかもしれませんしかし、素晴らしい最初の試みです。
私はそれを取り出しに行きますが、私の長いお尻のアクリルネイルでどうやってこれを行うべきですか。
ある意味、カップの控えめなグリップを見つけるのには役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えていませんでした…
彼は彼女に言うつもりですか？
もしそうなら、そのコンボはどうやって終わるでしょうか？
さて、アーロはセラ（フルネームの綴りはわかりません）がジョンの弱点であることを知っています
まず第一に、私たちは彼らが非常に貪欲であることを見てきました（OK、他のモバイルスタジオほどではありませんが、厳しいです）第二に、ゲームがうまく動作するには多くの作業が必要です（たとえそれがハイエンドの携帯電話向けに設計されていたとしても）それさえ（ああ、アッラーは私を許してくれますか）今いましい Fornite モバイルは、最近ではより最適化されています。
一体、あなたはヤンクしているのですか？
参照: (「ヨーロッパの一部の地域で気温が 40 度」であることについての記事) > なんと、全然暑くありません。ダミーのジャケットに乗せてください (「[都市] の年間平均気温は 16 度」) > zomg それは正しいことです寒いからカナダには絶対に行かない
ある時は頭がクラクラすることもあるし、またある時はゾクゾクしてコジエンのようなうなずきをすることもある、いったいなぜだろう？
女性が私を見て、私を醜いと思うかどうかに関係があると思います。そうなると不安になりますが、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともな容姿であるとさえ思う場合、私は良い効果を得ることができますものから。
何が起きてんだ
敵を撃った場合は、しゃがんで見えなくなります。たとえ敵があなたを発見しなかったとしても、敵はあなたのいる場所に向かって正確に歩いてきます。
このゲームではスニークはゴミだ。
SMGとパワーアーマーを手に入れるべきだった。
非常に多くのトライの後、私はついに彼を倒しました。そのほとんどは彼の第 2 フェーズでしたが、私が初めて彼を倒したのは第 3 フェーズでした。
こんなに壊れていると思うのは私だけでしょうか？
マガキとの前回のイベントで7位を獲得しましたが、2960ポイントを持っており、7-10位の80の代わりに50のフラグを獲得しました。
なぜ？
だって私の持っているポイントは3000ポイント未満なんです。
(マガキの破片が 55 個必要で、50 個入手できます。苦しみを感じてください)
また、Gamer764 との他のイベントでは、\~8000 ポイントを持っていて 4 位を獲得し、1 位ではなく 4 位の報酬を獲得しました。7,000 ポイント以上が必要です。
開発者は貪欲すぎるのでしょうか？
お互いに会いに行く日にキャンプに行く計画を立てたんですが、水曜日にまだ暇だったらいいのにと彼女から大量のメールが来て、キャンセルしたのですが、今では彼女はごめんなさい、それは違うと言い続けます。意味。
なんと！
やろうか、彼女の気分を良くするために来月また行くと言ったのに（嘘）、しませんでした。
ただし、ライトが重くてかさばるということであれば、必ずしも最高級のものは必要ありません。
私は高速、低抵抗の装備を好みます。
16850 に接続するよりも、単 3 電池を使用することを好みます。
何かお勧めできますか？
ありがとう
さて、GotM の残りの章はまだ 1 章未満ですが、オポンがあらゆる介入を通じて達成しようとしていることがまだ理解できません。
何かが足りないのでしょうか、別の本で続きがあるのでしょうか、それとも単に行き止まりなのでしょうか？
実際には7件ほどアップされてるよ、すごいな
なんと、私は文字通りのアニメの足を投稿したのに、まだ最も物議を醸す日の投稿さえしていませんでした。ましてやずっと
それで、アルファ・カルサス・ウルトはだめだ、これはBSですか？
そこにいるOPの皆さんが、それについて冗談を言う前に、実際にみんなが話しているのは何だったのかと言ってくれると、非常に役立ちます。 「これ（ブランド名）がなぜみんなを熱狂させるのかがわかりました」など...
さまざまな変更について常に最新情報を把握していない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の冒頭にあるものを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFW チームは呪われている」陣営や #FireJD タイプの人間ではありません。
ただし、この問題のいくつかは私を非常に悩ませます。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間で最大の潜在的なWTF取引ではない場合、それは悪い兆候です。
PCを構築中ですが、その間は13年前のくだらないPCを使用しています。錆びるのにお金があったので購入しましたが、ダウンロードに4時間かかり、ロードに1時間、木にぶつかった後サーバーをロードするのに5時間かかりました私のゲームはこの時点で午前12時47分にクラッシュしました、そして私はただクソ言って、今日の船のたくさんのクソの準備をして寝ました
EM がドアを開けます。
手伝ってもいいですか。
自分：
はい！
なぜ約束もせずに子供に家に入る許可を与えたのか。
EM:
GT はただスモアと宝物を見つけたかっただけです。
GKはバックパックから宝物を一つ取り出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔は真っ赤になりました。
GFはそれをGTの手から奪い取る。
GF:
これは子供向けではありません。
GT:
しかし、それは私が見つけたものであり、ファインダーキーパーです。
EM: 彼の宝物を返してください。
私: なぜ息子の EM を見ないのですか、彼は私の GF を当惑させ、許可なく私の家に侵入したからです。
すごいな
はい、奥様 Em 何を聞いているのですか ジョシュから死んだほうがいいの Em わあああああ Ek お母さん、止めてください、きっと- Em
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *アルバムのカバーを指して* Me oh I think that's a cu- Em put me off to Satanic儀式 Me no no 全然 Ek ママ、やめてください Em no ek これは BAAAAD MAN Em to知っています、あなたの電話をください
この瞬間に、これが親としての資格があるとわかった 私は Em でも、私の EK はそれが必要だ、彼は学位を取得した、ek ママ、私は 10 歳だ、咳き込む、くそ Em どうして私の太陽の前で服を着るなんて、そう、彼女は言った、くそーは悪口だった私なんて悪口じゃないよ
彼女は別の男（プレイヤー）のもとへ去っていき、この間ずっと私を引っ張ってくれて、暑かったり寒かったりした。
現在、彼女は3月末時点で別の男性と付き合っており、現在彼と一緒に別の州で9日間休暇中です。
しかし、彼女はここ数か月間、私と同じサイクリングコース（唯一のトレイル）を通っており、数週間ごとにばったり会って世間話をしています。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上話し合った。
新しい友人に対して失礼だとしても親切ですね？
私たちは仲良くしていて、彼女は5月3日の誕生日おめでとうと言ってくれましたが、私は今日は彼女の誕生日を祝いません。
誕生日は彼女にとって大事なことだけど、私はそうすべき理由が思いつかない…
「えっ、違うの？」と思った後。彼女は私にそのキャンドルホルダーの写真を送ってくれました。
彼女のキッチンから。
もちろん「帰ってきたの？？」と思います。そして彼女は1時間前に病院を出たことが判明した。
更新はありません。
電話はありません。
だから、3日間も心配していたことが本当に腹立たしいです。
テルドル
:
病弱なお母さんが3日間入院しましたが、キャンドルホルダーのせいで家にいることが分かりました。
数年経ったけど、一緒に幸せでいられる限りは振り返る必要はないけど、
それは彼女にとって本当に難しいことです。
彼女を最も傷つけたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に携帯電話を通させたのですが、私が作った曲を共有していて、彼女が私を美しいと呼んだことに応えて、私がFacebookの誰かに送ったメッセージがありました。
初めて彼女と話したとき、私はおそらく彼女と話しているときよりもとても軽薄でした、そしてそれは私のガールフレンドの心の中にありました。
それは彼女にとって非常に困難でした、私たちは今2匹の犬を飼っています、私たちが愛する2匹の子犬がいることで、彼女が再び私を愛する気持ちに戻るのに役立つことを願っていました、彼らが絆を結ぶ前に、しかし彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことはできません以前（2年前）お酒を飲んだときに失礼なことを言ったので、私が彼女を褒めようとしても彼女は受け入れてくれません。
凝った凝ったゲームを試すこともできますが、もしあなたが臭いし、クソみたいな服装をしているなら、幸運を祈りますが、私はそれが起こるとは思いません。
ウェイターとして働くことで、私は間違いなく爪を切り、ヴェルサーチのクリスタルノワールやその他のフレグランスを身につけるなど、身だしなみを整える必要がありました。これが、たとえ彼女が少なくとも連れて行かれたとしても、ほとんどの女の子が私と会話することに積極的である理由だと私は信じています。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、これまでの人生で数え切れないほどの女性に撃たれてきたにもかかわらず、私はそれに落ち込んだことは一度もありません。
私はハリウッド的な美貌やウィル・スミス xD のようなカリスマ性を持っていないとしても、これらの女性たちと話すことに自信を持っている自分自身をとても誇りに思っています。
あなたたちは皆美しいです、そして私はあなたがあなたの仲間を見つけるのが成功することを祈っています:)
体長は18インチ、体重は15か月で56グラムです。
これが女性のかなり平均的な成長率なのか、それとも本当に急速に成長しているのか気になるところです。
彼女は4〜5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食事をし、すでに一部のオスよりも長くなっているので、私は興味があります！
アニメはゲームの中のMCについてのものですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んでいると言っています、など残りの部分を解決したいので、助けてください。
アニメを探しています
他の人にとっては奇妙かもしれませんが、私にとっては奇妙でした。
初めて他の男性とキスして感染したので、母に報告しなければなりませんでした。
BI時代から女の子とカップを共有したりキスしたりしたからだと嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれるだろうとわかっていたので、そのまま伝えました。
私の母は、私をよく新しくしてくれたと思っていたので、とてもがっかりしていました。私はすべてを話しましたが、もう私を信頼できませんでした。私だけのプライベートなことなので、彼女に言う気はありませんでした...今日まで、彼女は以前のように私を本当に信頼していませんが、彼女は大丈夫です（笑）。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有します
それで私と私の友人は再びヴァルをプレイし始めました、そして天国などのコミュニケーションを学ばせたいと思っています、今私は天国が何であるかを知っていますが、他のことは知りません、そしてウェブサイトがあれば喜んで見なければなりませんそれで:D
（まだ混乱している場合は、場所のような「私はジェットを打った、彼女は天国にいる」というシナリオを与えてください。
彼女は素晴らしい料理人で、食料品の買い物はすべてやってくれます。
私と叔母も手伝いますが、叔母も料理が得意ではありません（笑）。
だから、私は食事の準備をして彼らの生活を楽にしたい、そして私の母が回復中にジャンクを食べることができないようにしっかりと食事をしていることを確認したいと思っています。
（女の子が雇われて、私が彼女たちを手伝わなければならないとき、よくこれを感じます。女性が年上か男性でない限り、彼女たちは理由もなくいつも私に失礼です）
他の人には優しくて優しいのに、彼女は私に対して失礼なだけです。
彼女は私の功績を横取りし、物事がうまくいかないときは私を責めます（面と向かってではありません）。
彼女は男や他の人と一緒にいるとすぐに、私を軽蔑します。
彼女は自分のことをよく話し、私の功績を横取りし、何か問題が発生すると私のせいにし、私の部門の全員がそれに同調します。
それは間違っています。彼女がそこにいるとき、彼女は何も仕事をせず、マネージャーがいないときだけ、男たちと一緒にふざけています。
最悪なのは、人々が彼女のことを本当に好きで、私と彼女が親しい友達だと思っていることです。
A4 パッシブの「虚偽の広告」は、複数のバフが共存できないと書かれているスキル全体を読むだけであれば、非常に簡単に理解できます。
たぶん私だけかもしれませんが、これはすべてばかげており、ALSPは多くの人々の興奮を殺していると思います。
人々が理由もなく 5 つ星を見て大騒ぎするのを聞くのは好きではありません (笑)。
まさに中壢のようです。
彼は大丈夫でしたが、内容を理解するのに十分な努力をしておらず、バランスが取れていなかったので、誰もがびっくりしました。
ファンダムの多くの人が自由について失礼な/人種差別的なコメントをしているのを見てきましたが、その気持ちが悪いので、彼女を放っておいてください。
そして彼女が黒人であることに気づいていますか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてください、正直失礼で可愛くありません。
彼女の唇や大きな唇には何の問題もありませんが、正直言って面白くもありません、そのように振る舞うのはただ気分が悪いだけで、クールではありません。
そして、それは単なる自由ではなく、人々がサヴやジミーの髪について話しているのを見てきました。
(MOD の方もこれを削除しないでください。本当に人に見てもらいたいのですが、私は何も間違ったことはしていません。理由もなく投稿の一部がランダムに削除されています)
（サラダを取り除き、ワク抜きで作り直すだけの簡単な方法です。）
それから彼女は、私がワク抜きで同じ皿を持ち帰ったとき、私たちが彼女に与える肉の量を減らしたと言いました。
彼女は初めて家に帰ります
シェス、ついにバックク
私がこれを作っている理由はただ一つ。
夜は子犬をクレートの中に入れておかなければなりません、そうしないと床にうんちをしてしまいます。
つまり、彼女はすでに 6 ～ 8 時間活動していないことになります。
それから私は仕事があります - それはまた6〜8時間です。
現時点ではコーギーをバスルームに置いておく必要があります。そうしないと、監督なしで彼女が大惨事になるでしょう。
旧友と喧嘩を始めたAITA（強烈な悪口）
それで、私と私の好きな人が友人とスナップチャットでグループチャットをしていました、私と私の友人は「冗談」として口論していました、そして彼女は年上の男性が好きだと言いました、そして私の友人は（M14）で、私は1つ年上だと言いましたそして彼女は「年上の男性とは17歳のことを指します」と言い、それは私の心を傷つけました。
TLDR;私の好きな人は、17歳で私は16歳、彼女は15歳の男が好きだと言いました、そしてそれは私をショックにさせました。
こんにちは、私はここに来たのは初めてですが、私がお尻の穴なのか、この話に権利があるのかはわかりません。これは短いですが、私は18歳の人と同じように、18歳の誕生日にタトゥーを入れることを期待していましたが、私のお気に入りのこの1つの店に行きたかったのです弟が希望のアーティストにDMしてみたけど、2ヶ月間何も連絡がなかった、夏のタトゥーを予約したのはわかったけど、少なくとも「ねえ、残りの___は予約してあるよ」って言ってくれたけど、私は大丈夫、別のアーティストを見るつもりだった小さなタトゥーを作るこの店のアーティストの作品 同じことが起こります、答えはありません
それで
私と兄は「よし、店に行って聞いてみよう。そうすれば少なくとも答えは得られるだろう」と決めた。
私たちは行きます、そしてこの若い女の子が私たちに出席します、彼女に電話しましょう（ブレンダ）私は彼女にすべてを話しました、ブレンダは言いました、「まあ、あなたは私と一緒にタトゥーをすることができます」
私は「また来ます、考えます」と言いました。
車に戻って、彼女の仕事をスクロールして、とてもいい仕事だったので、戻って彼女に、はい、これをしましょうと言いました。彼女が身分証明書を要求することさえなかったものにすべて署名しました。奇妙なことに気づきました。同じ人にピアスを開けました。店に行くと、記録などに身分証明書が必要だったので、彼女は新人だったので無視しましたが、彼女は1時間私にしてくれたすべてのことを私に必要なタトゥーケアのことをすべて教えてくれて、3〜4週間後に必要がある場合は知らせるように言いました。修正が必要で、それが彼女のせいだったので、私は「わかりました、ありがとう」という感じでした。4週間が経過しましたが、多くの間違いがあり、「;」の小さな心拍数が発生しました。真ん中にあるが、上のピリオドは小さなハートでした ハートの右側は反対側よりも小さく、線の一部は太くなってから細くなり、その後再び太くなりました
それでリセットしたのですが、おっと、ずっと間違ったことをしていました。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、それが死ななかったことに腹を立てましたか？
その後、彼女はとてもドライなメールを送り始めました。そしてテキストを通して彼女はちょっと怒っているように聞こえました。
昨日の夜、私は彼女にメールを送り、彼女が怒っているかどうか尋ねましたが、彼女が言ったように、彼女は少しがっかりしただけですか？
その後、彼女が私にテキストメッセージを送り始めたので、私は本当に混乱しました。私が彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫と言ったように。
それから私は彼女にもう寝ると言いました、そして彼女は私のメッセージを配信したままにして、今日は返信しなかったようです。
彼女が私に怒っているのか、それとも単にイライラしているのかを見分ける方法
もし私が別の嫌いな人にとってもっと皮肉な嫌いな人だったらWIBTA？
彼女の腫瘍は皮膚に広がり始めています、彼女は飛び跳ねません、鎮痛剤は効果がありません、昨日はたくさん食べましたが今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日中ほとんど隠れていましたが……彼女は警戒しているのでそれは難しいです。
彼女が私を「愛してる」というような目で見ているので、気分が悪いです。
あなたが私と一緒にいられて幸せです」と言いましたが、獣医師は、彼女がこんなに長く生きられるはずもなく、腫瘍は悪化するだけで、たとえ化学療法を行ったとしても寿命が延びるだけだろうと言いました。
友達が私のガールフレンドに何かを言いました、そして彼女は私と別れました、私が持っていたのは彼女と元友達だけだったので、今どうすればいいのかわかりません。
彼女は2年間のデートで私をたくさん助けてくれたので、関係を取り戻すために何をすべきですか
TLDR
ガールフレンドが私と別れた前に誰かが何か言ったので、ガールフレンドとの関係を取り戻したいです
彼は私が退職するのを待って、彼女は入れ墨のある女性で献身的な従業員であり、麻薬中毒者になるだろうと彼が考えていた人物の「該当者」を解雇するために待っていました。
気持ち悪い。
スタッフを守るためにこれだけのことをBCの高いところに報告しましたが、これがひっくり返って私を噛むのではないかと心配しています。
私の元は子供たちが大好きです。
彼女は、この女性とこの少女の「狂った」赤ちゃんの父親との状況をめぐって、危うく家庭内訴訟を起こされるところだった。
彼らは素早く動きました。
彼らはお互いの人生の中にいたのです。
まだ2ヶ月も経ってないのに！！！
とても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築きたいとは決して思っていませんでした。
私に子供ができたら、彼女は喜んでくれるだろうということはわかっていました。
それらは少しぎこちなく見えるまで成長しており、彼女は私がそれらを詰めるべきだと言っていますが、それは奇妙または悪いものでしょうか（私の爪など）、あるいはもっと良いもので完全にやり直すことについて何か尋ねることはありますか？
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa彼女は私に合った服を持っているかもしれないと言いました。
これを投稿しているのは1月1日の0時34分で、私の妹（f14）は私の母に太った電話をかけ、彼女が自分の誕生日にだけシャンパンを注ぐときに彼女が酒飲みであると告げて私の新年を台無しにしましたクリスマスイブと新年。
今では両親も祖父母も怒っていて、妹は自分がおかしいと思っています。
クリスマスイブにも同じことが起こりましたが、今では新年の気分はすっかり失われ、妹が嫌いです。
PS 英語は私の第二言語なので、スペルはごめんなさい
INTJはダメだ。
なぜ彼らは何でも上手でなければならないのですか？
新年の前日にブースターを入手したのは間違いでした。
まさに犬用の水のような気がします。
文字通り、今日のほとんどの時間、私たちは抱き合ったり、たわごとについて話したりして過ごしました、そして私は泣きそうになりました🙏とても幸せです、兄弟。
彼女はとてもクールです。
真夜中に彼女に彼女になってもらうつもりです:)
それと、ハッピーナイ/ハッピーナイ、みんな！！
まず第一に、顧客からマネージャーを求められたときに、私がマネージャーであると言うことで得られる満足感は素晴らしいです。
決して抜け出せないハイ状態。
次に、著作権を理由に私が本からコピーしなかったために、顧客が二度目に怒って来ました。
彼女は「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒否するべきではないと言われました」と言いました。
そして私は??奥様、それは当社のポリシーに記載されており、カスタマーサービスの内容と同じです。
彼女は失礼な態度を取り続け、わめき散らし、本をカウンターに放り投げ、「私のコピーを作ってください」と言います（笑）。あなたがそのように失礼な態度をとっているときは違います。
うちの猫は11日に治る予定なんですが、とても可愛くて愛情深い女の子で、毎晩抱っこしてるのが大好きなのですが、朝になると治った後あんなふうになってしまうのではないかと不安になるだけですか？
私は考えすぎですか？
彼女は今習慣になっていて、抱っこなどが大好きなので、一生それをすると思いますか？
私と私のパートナーは、私がおならをしないという冗談をよく言っています。
それは、最初のデートで真実か挑戦かという質問に対する答えとして私が彼女にそのことを言った後、冗談として始まりました。
最近、彼女は私に彼女の前でおならをするかどうか尋ねてきます。
彼女の友人たちは皆、パートナーがおならをするのを聞いているのに、私がそれをするのを聞いたことがない、と彼女は言います。
彼女がとても内気な女の子で、自分がそうではないのだと奇妙に考えているのに、落ち込んでいると言っているのが信じられません、とても妄想的で大嫌いですが、彼らは私の唯一の友達です、彼女は理由もなく私をうんざりしていると呼んでいました...
私の友達は意地悪で妄想癖があり、一人は未熟で恥ずかしがり屋でいつも私を引っ張っています、もう一人は大丈夫ですが嫉妬しているだけでイライラします、どうすればよいですか？
これは私が耐えられるセットアップです。
しかし、私と私が心配しているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたとき、ジーナは自分のボーイフレンドと引っ越して長期滞在したいと思うことです。
とても行き詰まっています。
私は彼氏を愛しているので、彼のシステムを幸せに保ちたいと切に思っています。
しかし、私はこれ以上限界を押し広げることを許すつもりはありません。
ここで何をすればいいでしょうか？
私のボーイフレンドとの境界問題が変わる
彼女は2回目のデートにとても熱心だったので、場所は決めましたが、クリスマス休暇中だったのでデートはしませんでした。
今は忙しい時期なので、返信は 1 日あたり 1 件程度でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直で、テキストメッセージを送信するのが嫌いだと言い、私たちが話しているときに返信が遅くて申し訳ないと言いましたが、私は心配しないでください、あなたが忙しいことは知っています！
会話は順調に進んでいるように見え、会話中に彼女側から多くの質問がありましたが、3 日間返信がありません (未読)
しかし
彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しました。それはNYEでした。
それで、私は実際にポジティブに考えて新年に向けて準備ができていて、私が行う変更などを考えていたのですが、彼が「私の人生の愛」と言って彼女が撮った二人の写真を投稿したのを見ました。
それは私を破壊しました。
彼はまた、2022年が特別な年であると述べた。
私の顔にそれをこすり付けることについて話してください
Exes bfが彼らの写真を投稿しました:(
この状況について他の人にアドバイスを求めるといつも、彼女はきっと自信がなくて、私を尊敬している（たとえ彼女が年上でも）、彼女の気持ちを責めるべきではないと言われます。
私は彼女に対処することができません、彼女は私から人生を吸い取ります、彼女が私の真似をするか私と競争しようとしない限り、私は何も話すことができません。
最近体重が減ってきたので、家族がそれに気づきコメントしてくれました。
私の目の端には、彼女が不快になっているのが見えましたが、明らかに彼女は自分自身を威張り、自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚生活は全体的に急降下していたので、別居することに同意します。
2か月後、また一緒になります。
私たちは集中的なセラピーを行っていますが、物事は素晴らしいようで、とても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のスナップチャットを見ました。
もう一度見るとジェーンが見えますが、今回は今年と昨年の会話履歴を見ることができます。
それで私はちょうど私の最初のひげを生やしたところです。
彼はまだ生後1か月ですが、ほとんどの新しい飼い主と同じように、彼または彼女が十分に食べていないか心配しています。
一日を通して時々餌をあげるようにしていますが、今のところコオロギは6～7匹しか餌をあげることができません。
野菜もあげてみましたが、野菜には興味を示しません。
私が何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は元気で心配しすぎているのでしょうか。
そんなとき、Complex というとても素晴らしい Web サイトがあることを知りました。
。
ジャーナリズムに似ていますが、すべてヒップホップに関するものなので、より優れています。
私はコンプレックスを通じてトラヴィス・スコットのことを知りました。
以前は美学のないゴミアーティストを聴いていましたが、トラヴィス・スコットのおかげで美学が本当に重要であることに気づかされました。
今ではインパラを飼いならすのが好きで、もっと変わった服を着るようになりました。先週初めてジョガーパンツを買ったので、すぐに履けるようになるといいのですが。
アルバトロスのツイッター投稿を見てうんざりしているのは私だけでしょうか？
彼が誰であるかを知っている人は皆、彼のスタンスを知っています。
彼は xvg が沈没船の atm であり、正常に動作しているかのように見せています。
そう、私にはこの友人がいます。
男はどこでも知られています。
彼は街頭でも刑務所でも、どこへ行っても誰もが彼のことを知っている、確固たる評判を得ている。
私があまり知られていないように感じたので、彼はredditでより多くのカルマを獲得する方法を私に説明しようとしていました。
ヘラカルマはどうやって手に入れるのですか？
私は21歳で、もうすぐ23歳になります。私の問題は、彼にはもう野心がないと思われていることです。彼は仕事もせず、学校を卒業する努力もしていません。EMTの資格を取得するための小さな専門学校ですら、最初の試験で落ちました。 2点で、彼は失敗を恐れて、もう何も試したくないのだと思います。
彼は1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落ちました。
私は5回ほどひどい嫌な思いをしたことがありますが、いつも彼の核爆弾のオーラに悩まされています。
かなり離れていると誓いますが、それでも一撃でショックを受けます。
私は2H戦斧+10ガーゴイルヘルムと裸（ボロボロの鎧でも違いはないようです）クロランシーリングと鋼鉄の保護のリングを使用しています。
任意のヒント？
何度も彼らに身を投げるのは理解できませんが、徐々に正気を失っていきます。
何をすべきかはわかっているのですが、いつも愚かなコンボか何かに巻き込まれてしまうようです。
きっとあなたはわざわざ番号全体を読むつもりもなかったし、私がそこに入れた文字にも気づかなかったでしょう、そして今度はもう一度確認しに行って、文字がなかったことに気づくことになるでしょう。
もし私があなたに言ったら、あなたもこの文章を間違って読んでいますか？
*注意してください* この投稿の残りを注意深く読んでいただければ幸いです :^)
19/F ああ、くそー、またやるよ 7754378435116 回目
ドレイブンを 1 キャリーにしたい場合はどうすればよいですか。
彼が優れたユニットであることはわかっていますが、彼を神に変えることができるアイテムは何でしょうか。
Heali G Sword n RFCを試しましたが、その後道に迷ってしまいました。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼の盾は銃であり、巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて弾丸を防ぐためだけに使用するのであれば問題ありません。
しかし
今日私はスカイとしてプレイしていて、彼の盾に向かってウルトを投げました。
吸収されてしまい発動しなかった。
他のプレイヤーの意見についてはわかりませんが、アトラスはすべてに対抗する必要がないようにかなり弱体化されるべきだと思います。
皆さんがどう思うか教えてください
私は何も考えなかったので、棚にある最後のクッキーを彼にあげようとしたとき、EK は「MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!」と叫び始めました。
最初はびっくりして緊張し始めて固まってしまいました。
それからEPが歩いてきて、「私の娘からのクッキーを返してください!!」と叫び始めました。
最初は何を言えばいいのか分かりませんでしたが、何かが浮かんだので、「でも、言わなかった」と言いましょう。
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り、父に渡しました。
その時、父が気づいて（もっと早く気づかなかったのが年老いて悲しい）マネージャーに電話をかけたところ、マネージャーは私たちに続行するように言い、対処すると言った。
私たちは2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
しかし、もう我慢できません。
彼はいつでもパットに到達する人だろう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして私が答えたとしても、それは彼が私にお金を払って参加させていた授業に関することだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しているのですが、友人にメッセージでどうなっているのか尋ねてきました。
私は翌日返信して、何も変更していないと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に愛犬の死についてどうしているかを尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界だった）
彼は、何も考えないでいるのが良いことだとか、母親に自分を火葬するように言ったことなどを語った。
ノーコン1日目がtmrwから始まります。
ヘルプ。
それで、私と友人がポスターを作ることになったので、私の名前を使い、下の彼のインスタグラムを悪用しました。彼は良い人です。ゲームやストーリーのポスターに私たちのアイデアの両方を採用できてうれしいです。皆さんは自家製の伝承のどちらが好きですか? ?
何らかの理由でこれをフォールアウト Reddit に投稿できなかったので、写真を載せることはできませんでした、良い人たちであることを祈ります!
itsoktocry が非常に好調だった 3 曲以外で爆発する可能性はあるのでしょうか?数枚のアルバムが成功して落ちぶのではなく、一気にメインストリームに躍り出たほうがいいですか？
私と私の友人はしばらく一緒に Minecraft をプレイしていましたが、彼らは独自のサーバーを作成したので、一人で一緒にプレイできるようになりました。
私はいつも友人に、グリーファーをどれほど軽蔑しているかと言ってきました。なぜなら、彼らはゲーム内で何かを破壊するだけではなく、何時間もの作業を台無しにするからです、そしてそれはクソです。
私の友人は最近、遊んでいるときに私に本当に意地悪をするようになり、マップの半分まで行って彼のいる場所で簡単に入手できる素材を渡さないと意地悪だと言い続け、文字通り私に「意地悪」をノンストップで繰り返しました。私は何かをするのに忙しいので、彼にたわごとを言いに行くことができないので、「悪い人」または「悪い人」。
さて、私はついに、あまり会わない幼なじみと気を緩め、ワインデートをする機会を得ました。
（私の家では）子供たちが遊んでいる間などに飲みます。
重いものは何もありませんが、少しほろ酔いになります。
終わりに向かって、夫は彼女が帰る準備ができているというFBメッセージを私に送り（この時点で彼女は2時間そこにいた）、それから彼は私たちの前で受動的積極的な掃除を始めました。
彼は離婚しようとしているので、お金はすべてそのせいだと私に言い続けています。
購入したときにタイトルさえもらえなかったので、彼にタイトルを与えませんでした。
それは中古車販売所として何人かの人からサルベージされたものでした。
彼らは私に売買明細書をくれましたが、私はそれをずっと前に紛失してしまいました。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それともその価値がないと皆さんは思いますか?
また、そうしたいと思ったらどうすればいいでしょうか？
それで私はちょうどクラスのこの男に話しました、彼もまた奇妙な人で、ああ、私が座っていた、それが壊れた、あなたはそれが欲しいだけだと言ってそれを彼に渡しました。
彼はまったくそうではありません。
私はocdを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、笑、なぜそれは気持ち悪い、全体と同じです、そしてその線に沿って笑のように感じました、そして彼は「大丈夫、ああ、そうではありません」のようで、私は「笑」なぜあなたはそんなことを言ったのですか。
私は冗談で言ったのですが、私がそれを望んでいないことになぜ彼女が動揺したり、ふざけて動揺したりするのかと奇妙に見えたのではないかと思います。
私のスタッフは、昔ながらのソーセージとチーズのホームテイスティングを作ってくれます。
彼女には、ツリーを作るための新しい綿毛があると思います。
悲しいのか、それとも怒っているのか？
彼らが家に帰るときの味はどんな感じですか？
パンを焼くときの味によって、豆がどこで何をしているのかがわかります
ねえ、ギズはこの便利なアプリを皆さんと共有したかっただけです :D 。
このアプリを宣伝したいわけではなく、本当にとても役に立ちました。なぜそれがあなたを助けるかもしれないと思ったのかということです。
チームの OVR を増やすのに苦労している人をかなり多く見てきました。また、選手の購入を検討しているものの、誰が自分のチームの OVR を最も高めることができるか決められない人もいます。
このアプリは、すべてのプレーヤーをそれぞれのポジションに配置した後、チームの OVR を計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレイヤー）にとって、チームOVRを決めるためにプレイヤーを売買し続けるのは非常に困難です。これは、コインの多大な損失（10％のEA税のせいで）につながるためです。
私が飲むべき推奨量はどれくらいですか?
もしあなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分自身を恥ずかしく思います、あなたは恥ずかしくて寝て、2ベッドに行きなさい、私は言います
むかしむかし、スターバタフライという名前の女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そしてとてもキュートでカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の不思議を持っていました!!!!
ある日、彼女はミーニーママによってミュウニー（彼女の家の小さな部屋）から追い出されました>:(ただ、彼女が間違いを犯したからです。
それで彼女は２エース行かなければならなかった。
地球上に一人の少年がいました。
マクロ・ディアスと名付けた。
彼は安全が好きで、とてもハンサムでした。
学校の誰もが彼に夢中でした!!1
(IDOIT Jakie を除く 4)
それでとにかくスターカム2校長室。
彼は「スター、これがマルコです、彼があなたのガイドです」という感じでした。
スターは@マルコをロックし、彼女はショックを受けました。
「うわー、すごく暑いですね。
「笑、ありがとう」と彼は顔を赤らめてウインクした
学校を案内しましょう。」
「わかりました」シードスター。
それで彼らは学校の頃に起きて、友達になりました。
「分かった、君は僕の一番の悪魔だから、君に自分が誰なのか教えられそうなのが怖いよ」シードスター。
「私は魔法のプリンセスです」そして彼女は自分の不思議を取り除き、667匹のレーザーの子犬を作りました!!!!!!!!!!!!!!!!!!
このredditに質問があります。
正直な答えを教えていただけますか。
私は現在、i7 3770k 32g@1666 RAM とシングル gtx 1080 GPU を搭載したカスタム ビルド PC を持っています。
くそっ、650ユーロで2台目を買うか、今後何年かかるか待つか。
Gtx 1080 Sli または第 11 世代 nv xx80 ti GPU を節約
ジェルブレックのことはよく知らないが、ジェルブレックなんてありえないだろうか？
私が「キャスター」* と言う限り、無謀な投稿は何回嘘をつくことができますか?+。
:l 。投稿に賛成しないなら、あなたはテレビが嫌いで、黙っています。なるほど、わかりました。
私はテレが大好きです
彼がアグスでリリースされなかったので、私たちはレナエムが10月に8月になるのを恐れています
Steam PC用にGTA4を購入しましたが、動作しません。Windows 7で数年間は問題なく動作していましたが、今では私のPCにはWindows 10が搭載されていますが、動作しません。socialclubとgameswindowsliveのアカウントを作成しましたが、アカウントがなくても動作しません。プレイでも動作しません。単一のロード画面で画面上の人が待った後は動作しません。その後、ゲームが始まると突然ウィンドウが閉じるだけでそれだけです。それではどうやって動作させるのですか？
彼らがそれを使うのが嫌だということをどうやって理解してもらうのでしょうか？
私が考える唯一の実現可能な状況は、強制的で大きな経済的崩壊です...
私がそれを使いたいのは、自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われないようにしたいし、自分の自由を感じたいからです。
借金トークンを所有したくないので、自由を所有したいので、銀行口座に 1 ドルもありません。
風景をどう変えるか？
あなたはどう思いますか？
私の英語が下手ですみません
ハロウィーンの期間限定バイクを買い占めてくださいB4、来週には消えてしまいます
あなたの体の内部、器官の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに、1つの骨格が潜んでいます。
スプーキー！
しかし、体重はさらに悪化します。
あなたの中の骸骨は家賃も払ってないのよ！
彼/彼女はあなたの体の中で生きているので、家賃を払うべきです！
居候はあなたから離れて、あなたのためにたわごとさえしません。
だから、不気味な息子を立ち退かせてください。
ハッピーハロウィン！
編集：
この投稿がこれほど爆発するとは予想していませんでした。
6 の賛成票をありがとう!
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1:58.7、2kは1:51.1です。
コーチは、2キロで1分49秒を切ればいいと言っていますが、スプリットが2分05秒から2分10秒まで上がるまで、1200メートル以上1分49秒を維持するのは本当に無理です。
1:49 というのは単に私のコーチが典型的な「あなたは上手だけど、現実的ではないゴールを目指している」ということを言っているだけなのでしょうか、それとも私は 1:49 にするべきでしょうか?
私はUVVA BOYZと一緒にクランプしに行きます！
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE も登場！
どうしたの、ドクズ?!
そうだ、だから、耳痛を治してやるよ！
燃えるような緑色のものを吐いてみよう！
ボスは、ダ・バトゥールについてもっとやるべきだと言いました - 私たちが戦っている場所です！
私もメタルスティックを持っています、私にもトラブルがあります！
この詩は次のように書かれていました。
> 私の名前はカエルです >
私は祈りたいと思っています > 手綱を握ってください > ずっとずっと
> 私の肌は緑色です > 私の顔は美しいです > 見てください > こっちに来ました、ボーイ
これはかなり評判が悪く、私に不承認のコメントをいくつかもらいました。
それで私は報復しました： > 私の名前は[名前]です > 詩のことをよく思わない > 私の詩 - > 私はあなたがしぶしぶ > ラフとモク > そして激怒しますが、私は > まだ詩が強いです。
> 私から、グッバイ
少なくとも最初の 2 人が戦闘に参加し、一瞬でチーム全体を全滅させるのを見るのに飽きていませんか?
彼らがここにいなければゲームのバランスは取れていただろうと言っている人々のことをどこかで聞いた。まあ、赤井の狂気の妨害とタイムリーなウルティでディギーがいるから私は違うことを懇願する、あるいはおそらくイリテルさえも彼女の致命的な能力のせいで禁止されるかもしれないスノーボールとスプラッシュULTへ。
本題に戻ります。
正直なところ、このゲームの王様と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
そう、どこにでも行ける小さな車の中で、私から安全を守るためなのです。
それから、ママはジムに行って、どんな内容であっても、ワークアウトをすることを望んでいます。
彼女は私にこう言いました。「ステーキは放っておいてください、ワンちゃん。
よお、ガドガール！」
彼女はプラスチックの袋のリールをステーキに巻き付けた。
ハハハッハッハ！
それから彼女はジムに行き、後でたくさんの運動をしたとき、何だと思いますか??
ハハハッハッハ！
彼女は小さな車を開けて、私を見て、ステーキの袋を見て、「GUD GURL!!! ステーキだけを食べてね！」と言いました。
そして、私がガールであることは記憶にありません。
お母さん、彼女はステーキをジムに持ち込んで、スウェットシャツの横のベンチに置き去りにしたのをぞっとしました。
セズ、彼女はそのことを考えないわけがない。
Mebbe Mom-O は、数回の猛暑で賢くなるでしょう。
ベッドが病気のような臭いがするので、洗わないとだめです
彼に何を教えるかについてのヒントや内容を送ってください。
現在、彼はかなり良い成績を収めていますが、彼がキルを獲得できる唯一の銃であるため、彼が購入するのはショットガンだけです。
私は彼にスパイクの植え方などの基本を徹底的に教えました。
ところで、これはアイアン 3 プレーヤーからの発言です (困っています、友達は私がシルバーになるなんて嫌だと言いますし、私がゴールドプレーヤーを持っていたのでプラットだと言う人さえいます)
うーん、MFS はどのようにして存在するのでしょうか?
文字通り、あなたに近づくと、突然あなたは問題を抱え、あなたが何度も何度も何度も謝ったとしても、それは彼らにとって決して満足ではありません。
私は会合に参加していましたが、10時に戻ってくるかどうかを伝えました。
電話番号を忘れたので取りに行って、彼らがあなたに何をしたのか、あなたを陰謀しているのか推測しました。
ああ、もう何をすればいいのか、誰を信じればいいのかわかりません。考えすぎかもしれませんが、このようなPPLの狭間で生きるよりは、孤独に死んだほうがマシかもしれません。
無視すればいいのでしょうか？
それとも彼らにもう一度チャンスを与えるのが嫌ですか？
それとも私がただおかしいだけなのかもしれません（笑）
私は親友に対する感情を育てました。
ここで問題は、彼女についてどう感じているかを彼女に伝えるべきではないでしょうか?これが私たちの関係に影響を与えるでしょうか?
彼女はどう受け止めますか？
もう2年も待っています。
それからの節約で、今までかろうじて200ドルしか稼げませんでした。
私はまだ勉強中ですが、ゲームが私の夢です。そして、これらの価格は私に憂鬱と人生の絶望を与えています....
、、tBh... 何を感じますか?
モニターかGPUか…？
ここで GPU を無料で手に入れることができてとても幸運な人もいます。(笑)
アイタ、私（31階）は、子供たちのお父さん（43メートル）に、子供部屋の装飾を完了できるように、壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと頼みました。
最近手術を受けたので、あまり持ち上げたりストレッチしたりすることはできませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できない、切開部分を傷つけてしまったので、手の届かない壁の上部を手伝ってもらうように頼んだ。
彼は「はい、今日はそれをしに来ました」と言い、終わったと少し言って立ち去った後、私は彼に20ポンドを渡し、私がどれほど助けてくれて素晴らしいかを言いました。
彼が出て行った後、部屋を確認しました...
両方の子供用ベッドは引き剥がされた壁紙でいっぱいで、彼が立っていた場所の絵はひび割れ、ivはまだ2つの壁が未完成のままで、最後の45分をすべてから壁紙を拾い上げるのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ています、私が混乱について彼に直面したり、震えたりしても、それは放っておきます、今後は尋ねる必要はありません
私の彼氏はすぐにせっかちで、私がくだらない質問をするとイライラします（たとえば、私はタイヤに空気を入れる方法を知らなかったのですが、彼は一度説明した後、「なぜ難しいのですか…ただ注入してください」と言ったのでイライラしたので、私はそうしました）やろうとしましたが失敗しました。
後で彼は「ベイビー…タイヤに空気を入れるのに1時間もかかったの?」と言った。それから私が自分でやって彼に頼まないと、彼は「なぜ私に頼まないのですか、私が教えたり助けたりできるのに」と言いますが、彼がイライラするので私は質問しません
私がビデオゲームで彼を殴ったせいで、最後の数回の電話では彼が激怒し口論になったので（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）、私たちの関係に苦労する価値があるのか疑問に思って帰ってきました。
私は彼のことをたくさんの友人たちと話しましたが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねますが、その理由には自信を持って答えることができません。
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとしている唯一の人の一人であるため、私の注意を望んでいます。
そう、靴が似合わないんです。
落書きともマッチしてますね！
いろいろなスタイルを試しているので、何を変更したらいいかわかりません
帽子：sicko by Ian conner 靴：Nike 他はすべてリサイクル品
オーケー、それで噛みちぎろうとして箱(?)テープの小さな破片を飲み込んだんだ、歯がね、それから耳に感じた😭耳じゃなくて喉に穴があって、そこにジュースが詰まってて耳に繋がってるああ😭😭😭何やってるのよ笑
彼女は私に、似たようなことを言ったかつてチーという名前の女性と一緒に住まわせました、そして…それはただの男です…
へー、それは奇妙だから、おそらくそれは両方とも一種のパラドックスです（人生とは）、しかし私はただ知りたいです、正直に他の誰かがそれを感じましたか？
論理的な説明が欲しいのですが、もしそれがうまく存在しない場合は、ずっと前からということです…私はいわば「成人」していました…より適切な適切な言葉が見つからないので、私はお酒を飲みませんが、私は」 ve … うーん、私は大人なので、他にもstjfffがいるように言っておきますが、私と私の家族がUFOを目撃するずっと前に、継父がそれ以外に何が考えられるか考えられなかったとさえ言いました、そして私と私の友達は、公園で高さ約10フィートのこの白いフードをかぶった物体を見たそうです…あまり怖くはありません、人生は物事が変化するものだと思うので、必ずしも意味がある必要はありません、そして他の人はこう言います
2.
以下は、代替スペル システムで書かれ、次に通常のスペルで書かれた 2 つの段落の例です。>Dh North Wind と dh Snn wr dispyuting wic wzz dh Strangr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok。
Dhei ggriid dhat dh wnn hu first skksiided in Meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd Strangr dhn dh ddhr
。
北風ブルー、ハード、アズハイクッド、btt dh mor hi blu dh mor klosli は、dh travllr フォールド hiz klok を彼に巻き込みました。そしてついに dh North Wind geiv pp dh ttempt
。
Dhen dh Snn shaind aut wourmli、そしてimiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok。
そして、ノースウィンドが消えたら、ストランガーvダットが消えます。
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich Thin dawg ndr a kaam awtmm muun
。
Luk aut、Y shaut、こんにちは、フォイルされたユーなのにゲン、クリエイト・ケイアウズ。
hu wud win、詳細な説明をお願いします
アレス (ギリシャ神話) vs. マルス (ローマ神話) vs. スヴェトヴィッド (スラブ神話) vs. オーディン (北欧神話) vs. ビッグバン (無神論神話)
準備万端です。
本当にうーん。
アイ・ウッド・リーク 2 適用 4 ヴィレッジ・ドット
ホライゾン ゼロ ドーンかエレックスを買うのは、今は同じ価格なので、理由を探して買うのは残念です。
ところで、私はオープンワールドとシューティングゲームが大好きです。スカイリム、バトルフィールド、COD、Ark Survival Evolved。
だから、どんなアイデアでも私は震えるわ、ところで私はもっと早くそれらを好むだろう。
よろしくお願いします。
4 つの提案に感謝します。誰かが助けてくれたので、Ak 477 を探しに行きます。でも、どこで見つけましたか?!
私たちだけではできないので、助けてください c:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューター サイエンスの学士号取得を目指しています。
私はカナダ国民ですが、登録するには IELTS 試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は…私の入場は国際的とみなされるのか、それとも国内的とみなされるのかということです…
余談ですが、UoT のコンピューター サイエンス プログラムに入学するのはどれくらい難しいですか。
一般的な入学許可申請者は入学を許可されるために何をしなければなりませんか?
ワッドは計画を持った筋金入りのクランを好みます。
特定の物事がどのように失敗するかについての厳格な考え方を持っています。
つまり、常に目標/ターゲットがあり、チームプレイも楽しむクランです。
必需品ではありませんが、あると便利です。
興味があればPMしてください！
'
ところで、これはこのサブレッドへの最初の投稿なので、すべてを正確に理解できていない可能性があります。
文字通り、アニメを通して日本語を覚えたものの忘れてしまったという人々の話を聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいますが、4歳くらいまでは英語をほとんど聞くことができませんでした。
彼女は私にタイ語で話してくれましたが、私はタイ語をまったく知りませんでした。
アニメで日本語を学ぶことはできません。
実際、私は子供の頃にタイ語の吹き替えでアニメを見ていました、クソ知りません。
ここで「こんにちわ」と格好よく言って当局に連絡していると考えている愚か者
HEER'Z A QWESHCHUN FER YA。
それで、ダ・パンジー・ブルー・ギッツ、ダ・タウ、あるいは何なのか知っていますか？
ああ、メックだから、デイズが戦車やその他の物を持っていることに気づいた、デイズは浮いている、そうだ、しかし、デイズは、スラスタが彼らを空中に留めているものから来る炎には気づいていない！
そして、彼らは、突き上げたような激しい轟音を立てません。
おい、ソム・コマンドーの人物は飛行トラックが欲しい、騒音を立てないでくれ
。
GUD市場戦略家です。
とにかく、DA QWESCHUN-
「おい、クランプグラビティが音も出ないのにどうするの？」
建設: 家にテレポートします。彼らが POH を便利にすることに取り組んでいるときのために、これは神聖です、一体今でも POh にはアドレン構築用の常設ダミー、祈りの祭壇があります、そしてもし彼らがそれを osrs のように作って、どの POh の外にもテレできるようにしたらポータル、この岬はよく使われます
ヒットポイント: 回復能力による回復が増加、現在のパークはボス戦でもスレイヤー戦でも使用できるとは思えないが、これは少なくともスレイヤーで使用される
今日、私の年次 Minds.com トークンを 1 つ取得しました (オプションを見つけたらすぐにサブバイト解除します)。「おい、一体、おそらく "代替 FB" にアクセスしてみましょう」ということで、つい最近拒否されました「信じられない名前」を持っているので、さらなるIDの指定を待っていますが、それを使用できます。」
だから私は2番目か3番目の投稿で知りました。AJショーがYTでブロックされています。私は右翼のもののファンではありません。2年前に見るのをやめたのはまさにその理由でしたが、自由の小さな香りがしたからでした90%が国家資本主義のサイトでオファーを見つけるのは難しいけど、とにかく、liveleakのような検閲のないビデオサイトを思いついたんだけど、もっとシンプルで「ニュース性」が低くて、誰でもコンテンツなしで投稿できて、削除されてもいい❤️
こんにちは、みんな
現在時刻 15:00 ですが、まだソロ作業ができません。
自分の操作は大丈夫だと思うが、インストラクターはまだもっと練習が必要だと言う。
フライトシムでマヌーバーを試してみましたが、友人のキャプテンは、私がフリットシムで一生懸命トレーニングしたにもかかわらず、午前1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを送るのはやめるべきだと言いました。
私は何をするのですか？
私
私は横に泣いて震えています、私の友人がNEVWRにそれをします:((
どうして彼らは、子供たちのためにストリートに行こうとしないのですか？これは非常に教育的であり、子供たちはそこから多くのことを学ぶことができると思います。
私は法外な手数料や追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています
いくつか質問があるので、誰かが答えてくれることを願っています。 1. Shooroq でいくつかの広告を見ました...手数料などはありませんが、私が変更する必要がある隠れたコストはありますか?
2
。
2台目の車を駐車できる十分な駐車場はありますか？
3. DEWA の 1BHK の料金はいくらですか?
4. ドバイで家賃が手頃なエリアを他に探していますか?
この場所で 1 人の給料で経費を管理するのは少し不安です。
アドバイスをいただければ幸いです
ボーンズは「腰にスイッチブレードはテストしないでください」みたいなことを言っていて、それは古い十代の若いボーンズでした、そしてビートは非常にまろやかでした、これはとても感謝しています
ようやくインターネットに接続できるようになりましたが、唯一の問題は、とても遅いこと、Google のように読み込むことはできるのですが、それ以外はタイムアウトしてしまうことです。
そして、何らかの理由でルーターの管理ページにアクセスできません??
本当に奇妙だ。
単なる白い画面なのか、読み込みでタイムアウトなのか、ページが応答しなくなったのか??!
助けてください、ありがとうございます
こんにちは、今日私は友達とグループチャットに参加していて、そのうちの4人が私からクソを焼き付けていました、そして最初はそれが面白かったのですが、数日間それが蓄積した後、私のエゴと自尊心が麻痺しました。
はは、楽しい。
はい、私が孤独で彼女ができないのはわかっていますが、そんな嫌なことをする必要はありません、ははは。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座って*元気ですか?
*犠牲の短剣でジャガイモを切る*
すごいですね *12kg の塩が追加されます*
うーん、行きましょう *私の左肩に一握りを投げます 4 悪魔
*
よし、食べよう
*私のジャケットから小さなフラスコを取り出し、そこから小さな厚い水たまりにある私の皿に血を注ぎます*
ははは、それは良いことだよ
*むしゃむしゃ*何か欲しいですか？
いいえ？
よし、よし *スプーン一杯の塩を食べる*
おお！
これはカリカリです *噛んで骨を吐き出します* はぁ *唇をなめます* うーん、素晴らしかったです、うんこが出ました *起きます* 来てくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しいけど、大丈夫だと思う。
薬が私たち全員を助けてくれるからですm。おはよう、おやすみをありがとう。こんばんは、トゥルーマンショー、はぁはぁ
JK、去年より悪くないにしても同じくらいひどいことになるだろう
これらすべてのスキンMODなどはどのように行われているので試してみたいのですが、それはプレイヤー側だけですか？
改造？
皆さんはバトルフロント 2 をどのように改造していますか、それともフォトショップですか
こんにちは、私はペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
一部の人々が良い結果（t4 など）を得るためにどれだけのお金を費やすことができるかを見たように、私はそれほどお金をかけたくありません:D。
現在、私は 5 匹の t1 ペットを飼っていますが、略奪速度が多少向上するのは構わないと思いますが、「たった」 100 ドルを落とすだけの価値があるかどうかは疑問です。
ペットに100ドル落とす価値はありますか？
4年生の終わり頃、夏に何が起こったのかわかりませんが、私は体が熱くなって、私の顔はすべて「ガール、あなたはいくつかのクソを経験してきたが、贈り物を持っています」という感じだったので、今はきれいですか？
今日は素敵なデートをしたということで、差分サブチャンネルに投稿したところです。それはいいことですが、過去 2 年間のことを考えると、友達のことを書くのをためらっています。
それで、私が明るくなった後、または他の人が私に話し始めたように、そうですか？
多くの男の子もそうでした！
たくさんのフレを持ったことはなかったので、これはとても嬉しかったです！
私が最初に一緒にいた男の子はとても素敵でしたが、その後私たちはハイになり、私が好きではない残念なことをしました。
まあ、あの少年はとてもよくて、たくさんの少年たちにそのことを話しました。
ジンクスをかけて彼らを名前で呼びたくはありませんが、会社と話し合っているので、うまくいくことを願っています。
私
これらの無料プロモーション製品を使って他の人たちを助け、もしかしたら彼らの薬物の一部またはすべてをやめさせることができるかもしれないことに興奮しています。
私
私はたくさんの医学的問題を抱えているので、RX薬を使用せず、他のものを買うのは高価なので、自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助けるのに役立ち、そしてこの会社も助けるでしょう。
準備はできています、準備はできています！
めちゃくちゃ興奮してるよ！
新しいスポンサーが見つかるかもしれません！
再び快適になったら、ここにさらに投稿する予定です。
(自己愛は暗黙的です!)
ただし、オンとオフがあり、かなりの量のメッセージを確認する必要があります ~ できるときに返信します :3
とりあえず、明けましておめでとうございます!!
ps:
私は SC を持っていませんし、$$$ も受け取りません、ただ自慢するのが好きなだけです。
みんな
彼は「しー、キスしてくれよバカ野郎」って言いました。
私は今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には大泣きしました（批判しないでください、笑）でも、私は「いいえ」と言いました。
あなたはもうめちゃくちゃです。
どうしたの？"
その後彼は私に返信することはなく、このやり取りにはテキストメッセージで約 10 分かかりました。
今日彼はこう言います、「大変なことは起こりました。
庭を整えなければなりません。」
彼は私の返信を読んで、「私はあなたのことをとても心配しています！」
なぜそれを取るのですか？
どこでそれを見つけましたか?なぜそれを手に入れようと思ったのですか?
食べて水分補給しましょう。」
もう分かりません。
私はそれを疑っていましたが、彼にそれについて率直に言ってもらいたいと思います。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼に話し、彼の世話をしますが、私は曖昧なままにされたくありません。
私は先に進もうとしていますが、これが今私の頭の中にあります。
ttyl や gn など、ily を追加したいときはいつでもわかります。
ただ何気なく。
何が起こるか見てみましょう。
彼らからテキストメッセージを受け取るたびに、私はとても興奮します。
嫌な日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなります。
家に帰ってメッセージを送れると知っているだけで、気分が10倍明るくなります。
時々、彼らを抱きしめたり、近くにいたりすることを夢見ることがあります。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
彼らと知り合ってもう4か月近くになります。
それは長くはありません。
これは過ぎ去ってしまう熱狂のような気がします。
Tbh、私はそれがBCであることを願っていますが、それが相互ではないと思います。
しかし、ああ、それは私に大きな打撃を与えています。
それはただの夢中ですか？
彼らの説明は、相手はメールの仕方が悪い、忙しい、ということですが、正直私もそうです（返信までに数日から1週間かかります）でも、相手を既読にしたり、メッセージを開いたりしたままにしていません。ATMに返信できないことはわかっています。 。
簡単なファイルを送信するのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行く予定で、そこで会えることを期待していると言い、次の日、そしてその日もそれを再確認しました。
イベントに行くのですが、全然出てきません。
現時点では、他にもたくさんのたわごとが起きてストレスがたまりすぎていて、まともに話しているわけではないので、ただブロックしています。
わかりません、私は自分の利益と生存のために、考え方やあれこれを変える必要があります。私はまだ「穏やかなオーシャン」ですが、おそらく私は...ランダムです、私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそれです。
さっきもいろいろ言ったように、私が変えれば世界が変わるということには同意するよ、あなたから得られるアドバイスはいつも曖昧だ、私はみんなのことを代弁したいけど、同時に私は自分のことしか言えない、私もラムとコーラを買いに行って、私もコーラを買ったんですが、それを見た他の何人かの人がコーラを買ってきました。
えーっと、友達が無事だといいのですが（私が話しているのは変人たちのことです） とりとめのない話、わかっています、ちなみに私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生きています、実際のところ、私は少しだけ正しく、元気です。
TTYL（また後でね
[兄] 全国に？
彼女は500マイルが長い道のりであるかのように振る舞っています。
[私]笑、[編集]まであと 8 時間です。
7から[編集済み]。
大したことではない
[兄弟] 車のメンテナンスをしないと、1 時間のドライブは有害になる可能性があると思います。
[私]笑
[私]は[編集済み]と話したか、[編集済み]の妻が私を非難しました。
私もブロックしたほうがいいかもしれない
[兄] 彼女のぎこちないメッセージを申し訳ありません。
彼女が私の家に車を停めたとき、私は酔っぱらって昼寝の途中だったので、あなたが船から飛び降りたと言った。
彼女にあなたに連絡を取ろうとしないように言いました、そしてそれがどれほどうまくいったかがわかります。
[私]しぃぃぃぃぃぃ。
裏切り
[兄] 彼女はきっと自己満足のためにあなたに連絡していると思います。
私は4か月間中毒状態にありました。
私たちのデート期間と付き合ってから1か月ほどの間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たち二人は理由もなくお互いに嫉妬しました。
私が嫉妬しているとき、私が彼女に大丈夫だと安心させるのと同じように、私を安心させてほしいと思うこともあると認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させて、その後バイバイかティルと言っただけです。
口論になったときはたいてい私のせいで、彼女は何も認めず、ごめんなさいとも言いません。
これ以上戦いが続かないように、いつでも私が屈服します
そして私は「でも、そうだね、その通りだよ」と言いました。
そして彼はこう言いました。
「何かやってるよ」と思って、「aight ttyl」と入力しようとしましたが、もうそのレベルではないことに気づきました。
それが気に入らなかったんです。
雰囲気は良くなっていました。
悪い雰囲気はありませんでした。
コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこんなことをしたことがない。
この人はまったく違う人でした。
私はそれが嫌いです。
私に何ができる？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼のことが好きですが、浮気したり何かをしようとしているわけではありません！
彼がそんな私のことを好きなのはわかっています。
それについて話しました。
今、私は彼とただチャットしているところです。
でも彼はそんなつもりはないようです。
彼が私と話したくないなら、ただ私に言ってください。
他に何を入力すればいいのかわかりません それ以外に、私が住んでいる現在の生活状況が嫌いです 明日、少し洞察するつもりです わかりました、嘘をつきました、明日年齢を明らかにしなければなりません、そうしないと話が台無しになります うーん、何を入力すればいいのかわかりません とても気分が悪い心配なことを入力してください うーん、私は病気だとは思いません、時間内にテープガンを手に入れてください、わかりました、皆さん。
彼女は「でも、友達として行きたいのですが？」のようなことを言いました。それで私は「分かった、知ってる」って感じでした、そして時々彼女は自分の関係について話します、そして彼女は「私は長年の友人が好きです」と言いました、はい、それは何でもそうです（笑）そしてここで私の質問です...昨日私が仕事中に彼女は、私に「仕事の調子はどう？」みたいなメッセージを送ったら、「今は仕事中だよ」と冷たい口調で彼女に返事をすると、彼女はちょっと動揺してしまいました。
分かった、つまり、あなたが仕事でとても忙しいのはわかっているけど、前にもこんな風に私の話を遮らなかったので、前みたいにもう話したくないのはなんとなくわかる。
とった！
さよなら！
そして私のマシン f!@#ing がフリーズしてしまい、それが 2 日ほど続いています...このマシンは 26,000 ドルもする 3D スキャナーを実行できますが、reddit には 4 つのブラウザ タブがあり、チャット セッションでメモリの 87% が消費されます。 CPU パワーの 60% が消費され、全体がフリーズしてしまいます。
おい！待って！
新たな苦情が来たよ！ ......本当に、開発者たちは何をしているのですか？
お願いします
会話の途中で言い訳せずに立ち去るのが失礼だと思うなら、少なくとも「行かなきゃ、後で話すよ」と言うのは、テキストメッセージを送信するときも失礼です。
一回限りの出来事、何かが起こった、もしかしたら何か思いついて気が散ったなどの場合は、放っておいてもいいでしょう。
しかし、誰でも会話の途中で幽霊になってしまいます。
「行かなきゃ、後でメールするね」とか「誰々が今家に帰ってきた、TTYL」と言うだけでも、それほど難しいことではありません。「さようなら」とか「BRB」とかでもいいのです！
今日、私は腹を立てて、どこに問題があるのか、そして私が何か間違ったことをしたのか教えてほしいときっぱりと頼みました。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくないと言いました。私は、彼が「話せないんです」とか「友達と一緒です」などと言ってくれても問題ないと言いました。友達のティル」または文字通り何でも。
それから彼は、私が物事を考えすぎているので、「落ち着く」必要があると言ったので、そのままにしました。
それでAITAとかいろいろ考えてるんですか？
彼が数日間私を無視した後、私の友人に怒ったAITA
それで、私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのサブはケトについて非常に熱心です。
そして私はそれを尊敬します。
でも、女の子は暴言を吐かなければなりません。
数週間前にケトダイエットを始めました。
調子も良くて、体重も軽くなったような気がします。
どこからともなく欲望に襲われます。
私の体は「ビッチ、カロリー PUHLEAZE」のようだ
私は目標体重に到達して、水着を着てビーチに群がりたいと心から思っています。また、r/keto がチートデイなしの信条を誇らしげに掲げている粘り強さに敬意を表したいと思っています。
しかし、悲しいことに、私のもう一つの側面は、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリー、炭水化物の濃厚キャロットケーキを食べてベッドで丸まって、満腹の国に行きたいと思っています。
そうですね、ミニアルバムという概念はkpop（jpopかも？）にしかありません。
待ちに待ったカムバックか何かがたったの4曲か5曲のアルバムだったとき、私はいつもがっかりする。
君は本当にたくさんの素材を持っていないから、デビュー・アルバムは我慢できるけど、もし君がSNSDか何かで、ミスター・ミスターみたいに何年もの長い休止期間を経てミニをリリースするとしたら、それはちょっと侮辱的だよ。
何を言うかわかりません（笑）私はかなり面白いです、飛行機でつまずいて自分の唾液で窒息することが頻繁にあるだけでなく、ただクソ面白いからです、b
私はヨークシャー出身で、そのせいでおそらくあなたよりクールだと思う、北のほうが優れているから、この丘で死ぬ覚悟はできているが、私たちは仲間になれる、本当にその何人かが欲しい、分かった、人が足りなくなってきた私の冗談を笑うために
英国から17メートル、会話ができるようにしてください（笑）
これがどんな犬だったのかはわかりませんが、あんなものを飼うなんて本当に醜いです。
パグのようなシワのある犬、イワナペイ（綴りはわかりません）、ブルドッグ、ボクサー、醜いお尻のシワのある犬はどれも愚かです。
私は決して犬嫌いではなく、犬が大好きです。
しかし、私が言及した犬種はとても醜くて気持ち悪いので、飼うべきではありません。そして文字通り、この種の犬はまともな生活を送るために手術が必要だと私は言われてきました。
(目の上のしわは失明の原因になります/鼻のしわは呼吸できません)
そして、はい、私はレディットで鼻の小さなパグを愛しているだけのクソ首のひげにクソがかかるだろうということはわかっています、私は人々にとてもうんざりしています、そして彼らは犬です。
おっぱい=素敵、だって今まで見たことがないから
それから彼はオイルレベルをチェックして、オイルもガソリンのような臭いがする、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言い、点火プラグを1本開けるとそこに大量の漏れがあり、文字通り満タンになった「オイルと言わせてください」ガソリンのような臭いがしました、私はそのような臭いはしませんでした労働者がそう言ったのですが、その後上司に電話すると、上司はガソリンではなくただの石油だと言いました。 「彼は点火プラグの上部にある黒いものを密閉するつもりだと私に言いました。「申し訳ありませんが、私の英語はそれほど素晴らしくありません」彼は、オイルを排出した後、オイルを密閉したと述べたので、オイルを密閉したと言いました。オイルが垂れ落ちたり、床に垂れたりしないようにするためのものですが、コイルプラグの点火部分にシールが施されているため、点火プラグにオイルが入る原因を見つけるには役に立ちませんでした🤦🏾‍♂️問題が続く場合は、おそらくオイルキャッチ缶が大量のオイルを送り込んでオイル漏れを引き起こしている可能性があります。問題が続く場合は、取り外す必要があります。長文で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。助けが必要です。
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、様子を見に行きました。4、5時間経ちましたが、少し飲んだり食べたりしているのが見えました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません。
（彼は便秘なので、うんちをしているかどうかを確認してください。）
ウサギを診察しなければならない場合はどうやって寝ればよいですか?
睡眠スケジュールがめちゃくちゃになってしまいます（笑）。
もう時間は過ぎていると思うけど、聞いてみようかなと思ったんだけど、今日またツアーするって発表されるまで、そのチケットを持ってたことすら忘れてた
今、私の叔母たち（gma の姉妹）は、gma が亡くなる前と後の彼女の扱い方を理由に、彼女にお金の半分を渡すべきではないと私に言いました。
私のママが最初に病気になり始めたとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりで最高の状態ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり連絡をとらなかったし、会いにも行きませんでした。
私はできるだけ外出したいと思っていましたが、gmaもコロナが怖かったのです。
彼女が亡くなる1ヶ月前、私は仕事に来られないので、車で1時間かけて彼女の家まで行き、一緒に泊まると伝えました（時々往復）。
同時に決勝戦もあったので、住む場所を探さなければなりませんでした。
もし私が妹に遺産の半分を渡さなかったらWIBTA？
それで私はこの女の子と2週間ほど前に会い、付き合っています。
昨夜はすべてが順調で、彼女は毎晩のようにおやすみと幸せそうに言いました。
そして翌朝、私が彼女におはようのメッセージを送ったとき、彼女は私を見たままにしてブロックしました。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しんでいたが、その理由は言いたくなかったと言いました。
私が何をしたのかわかりません。
何もしなかった。
私は何をすべきか。
どうすれば彼女に連絡できますか。
彼女にスペースを与えたほうがいいでしょうか？
私のガールフレンドが私をブロックしました、そしてその理由はわかりません
鉱山は終了し、魔女の生物学を除いて私の成績はすべて合格点です。私はFを持っています。
、これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机に戻すという間違いを犯したためです。つまり、私はやったことがあるのに本のどこにも載っていない課題が 4 つか 5 つあります。これはちょっと気になりました。私の成績をチェックして、そうでないことを確認するためだけに完了してファイルしました。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(もしあなたが「ikr 私は 89 点しか持っていないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったのですか、fml と言おうとしているのなら) 正直に言うと、それはあまり役に立ちません rn
それで、まず吟遊詩人のトップから何というピックです。
私のメインビルドをドロップダウンしましょう。これが私が好きな最高のアサシンプレイスタイルだからです。
* 私のコアは静的/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しましたが、これが私が安全にポケをクリアして配置するための最良の方法です。
今、対ガレンIDのような特定の状況では、多くの人がショットガン吟遊詩人と呼ぶものを行き、スタティックをランナンと交換し、必要に応じてRFCをPDに交換します。もう少しタンクを与えてください。
残りの 2 つについては、AP 部門にオプションのピックを残すか、その場合はマジック ペンを残しておきます。
このセクションでは、より多くのサステイン ID を取得するためのいくつかの状況について説明します。ヘクステック ガンブレードは、このアイテムが驚異的であり、バードのヒットが素晴らしいです。
すでにハードIDを持っている場合は、lyandriesのようなものを使用してください。これでは誰もあなたを捕まえることができず、チャンクはただのバルドクレイジーです。
まだ二人は一緒にガンブレードとライアンドリーを試しますが、いつか。
吟遊詩人メインの皆さん、他にもオフメッタの吟遊詩人がいることを知ったら、reddit に参加してください!
だから私は彼をトップにします、はい、それは怖いですが、私はそうします。
そのため、最近友人から私のビルドについて多くの質問を受けており、Lookers からも喜んでいます。
自分のビルドを共有しようと思いました!
私は 16 歳、身長 5'9 です。
私
私はバスケットボールが初めてで、上手になれる、あるいは上手になれるように自分でできるドリルを教えてほしいと思っています。
私にはバスケットボールが 1 つとコート半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、バックボードにかろうじて到達することができました、そして私は友達がいないので、私の防御がどれほど優れているか尋ねることさえしません。
私がそんなに上手になりたかった理由は、
私はただ人々に私を何者かとして知ってもらいたいだけです、なぜなら今私は何者でもないから、私は何者かになりたいのです。
PS.
私は人生で実際のバスケットボールをプレーしたことがありません.. ikr?
やあ、みんな、私はいつも友達を作るのがとても苦手で、自分のことをちょっと孤立していてぎこちないところがあると思っていることもあるけど（癌が進行中だからね）、でもそれを乗り越えたら落ち着くよ。
とても忠実で共感力があり、とても賢く（そうありたいときは）、間抜けで、少し混沌としていて、かなり考えすぎるタイプです。
エニアグラム タイプ 4 bc どうやらそれが重要です (jk !!!)
正直に言うと、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標を共有できる、本当に親切で誠実な人を探しています...要点はわかります:)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を備えたプログラムが望ましいです。さらに、医学部を海外に進学する予定です（すごい大きな夢ですか？）
入るかどうかは疑わしいが、試してみても損はないだろう）。
学業はさておき
、コミュニティも私にとって大切です。先生が親切で、クラスメートが仲良くなれたら、さらに勉強する意欲が高まります。
ああ、場所もね。
私は背が低いので、もしクラスが遠いなら、ローラースケートでキャンパスを通ったほうがいいかもしれません。
あなたが劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つことになります。
次に、プレイヤーに選択肢を与えます。
アビーを殺しますか、それとも生かしますか？
そうすることで、プレイヤーは、今は人間に見える誰か、そして自分が気の毒に思う誰かを殺すか、彼女のお尻を撃ち、彼女が死にながら笑いながら、元のキャラクターに復讐できて良かったと思うかを決めることができます。あるいは、エリーにアビーを殺してもらいます。
真面目な話、これをやっておけば、これほどの反発は防げたはずだ。
簡単、シンプル、プレイヤーが期待していたことを実行すると、プレイヤーはある程度満足して家に帰ります。
TLOU1、2をプレイしていない人の意見です。
基本的に、私は今片思いをしているのですが、彼女を追いかけたいかどうかはわかりません、それは複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するまで待ってから、もう一度本格的に挑戦してください。
彼女たちはオンラインでは私に話しかけないので、実際に女の子と直接話すことができます（笑）。
このシリーズがいつまで続くかわかりませんが、それが終わるまでは毎日投稿しようと思います。
今のところ、彼女を見つける自信は非常に低いです。
これにどれくらい時間がかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が望むのは、誰かが私を愛してくれること、そして私の気持ちを分かち合える女の子だけです。今はそれをする人がいないからです。
この場を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生のような子供でここにいるとしたら、あなたの両親は一体どこにいるのですか？
笑、NVMは彼らをファックします。
あなたは彼らよりもずっと優れています。
ここにいる子供たちへのアドバイスは、まず、できるだけ早く学校を中退することです。
それは冗談だ。
そして、できるだけ早く家から逃げて、ハードドラッグをたくさんやってください。
メスはケツを蹴るよ！
まずはそれを試してみてください。
また、教師をクソのように扱い、物を投げます。
彼らの椅子にタックを置いて、クソだ。
権威なんてクソだ。
ATAC。
また、あなたに意地悪をする人を殴ってください。
jk ;)
だって私が手に入れたのに、誰もあげてくれないからね、爆笑jk、そうでない限り……。
大きなフライドポテトを 3 つ、中くらいのスプライトを 1 つ、そしてマックダブルを注文する人はいますか?
やあやあ！！
ははは…
私はここに来たばかりなので、今までこれが存在することを知りませんでした。
私は極度の恥ずかしがり屋で、ここでこれを入力しているときに何をしているのか分かりません、ははは。
でもまあ、何もかも初めてですよね??
クリックせずに興味を失ってしまった場合は、お知らせください。ゴースティングはしないでください。
泣きますよ、爆笑。
メッセージを受け取ることは期待できませんが、試してみる価値はあります。
追伸
これらを適切に書く方法がわからないので、箇条書き形式であったこの投稿をコピーしようとしました
ああ、すぐに返信しないと、眠っているか、DnD をプレイしている可能性があります。
NVM、インターネットがダウンしています、ファック
さて、今から Steam から何か購入できるかどうか見てみるつもりです...まだ良いセールがあることを祈りましょう
さて、私はまったくの初心者で、使用する新しいウォレットを作成したので種をまきましたが、新しいウォレットの代わりにそのウォレットにモネロを送信しました。
パスワードは知っていますが、シードはわかりません。
財布を取り戻すことは可能ですか？
または .key ファイルを開くにはどうすればよいですか
編集：nvm 私は完全な初心者ですが、それを理解しました。
.keyfileを使用してMoneroウォレットシードを取得することは可能ですか?
user765123: いいえ、「再生中」というものが表示されただけです
あ
:
そうです
あ
:
さて、それでは行きましょう
あ
:
「動揺しやすい」（笑）
あ
:
ママ、助けて
あ
:
助けて
あ
:
カノンの名前は何ですか？
ユーザー765123
:
?
あ
:
自分の名前
あ
:
カノンのものは何ですか？
ユーザー765123
:
何もありません。好きな名前を付けてください
あ
:
undertale の [](/s "frisk")、クロノ トリガーの [](/s "chrono") のように
あ
:
おお
あ
:
私は女の子ですか？
ユーザー765123
:
男
あ
:
ああ
<
ここで彼らの名前について話しています>
ユーザー765123
:
それは良い名前のようです
ユーザー765123
:
笑
答え: >:)
ユーザー765123
:
(それが重要というわけではありません。
私は自分の名前を使用しただけです）
コメントなので、投稿履歴から性別を推測できます
Nvm..代わりにあなたの性別を推測してください
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日です。
* (編集。nvm、この部分は真実ではありません、無視してください)。
*
成績を取得せずにドロップする期限は2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に通知する必要があり、許可も得る必要があるという意味ですか?
他に 2 つのコースを受講する予定なので、同じ単位を取得する予定です。
ただ、話すことやジョークなどを言うことに自信がありませんでした。
実際、私はこのような人々の存在に汗をかきました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
友達と話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でもある時、それが聞こえなかったから、「えっ!?」って思ったんです。本当に大声で。
心拍数が上がり、汗をかき始めたように感じました。
私はMFのスポットライトを浴びているように感じたので、「nvm」とだけ言います。
ところで、死なない戦車と 2 対 1 またはおそらく 3 対 1 で戦い、少なくとも 1 人を殺すことができた経験のある人はいますか?
そのランペイジとクランチに話しかけましたが、ランペイジはまだ彼のUltをポップしていませんでした。
😲なんと?!
さて、もう一度言いますが、今のプレッシャーハンターがいなかったら、パラゴンはどうなっていたでしょうか?
私の推測では、2台の戦車、スタンかどうかのキャスター、タンキーAFファイター、そして彼が望めばすべてをソロにするキャリーを備えた成長トーテムを備えたチームだと思います。
これら 2 つのスイッチをオフにすると、中間まで下がります。 .28- 2.1 一度に 2 ～ 3 日間電源が入らない場合、スイッチをオンにしたままにすると、スイッチもオフのままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーはそれを認識していて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
ただし、いつも。
私たちの後ろの男がやった可能性があります。
それでもう十分だ。
ついに、300ドルの電気代を払い終わると決心したので、家の中はお湯がなくても48度になっても大丈夫です。
だから、本当に大家にワームの缶を開けていることはわかっていますが、それは合法ではありませんし、コンセントに差し込んだだけで破壊された6000ドル以上の費用を他人に支払う必要はありません...ああ、それから燃え尽きるのを恐れて夜はほとんど眠れず、私が家にいない間に火災が起こるのを恐れて犬を家から一人で残せません。
今のように、笑うことに罪悪感を感じます。
nvm 偽物っぽいけど、クソ。
ははは。
うーん。
なぜ私はまだ生きているのか。
笑 なぜ笑うと傷つくのか
それから、人影が私の大体の方向に向かってゆっくりと歩いてくるのが見え、私はついに顔を上げました。
私が顔を上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見つめ、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、下を向きません。なぜなら、彼は私にこれまでに言った最初の言葉を、可能な限り最もセクシーで最も魅力的な方法で言います。
彼は低く静かな声で「どうしたの？」と言いますが、これまでで最もキュートでありながら同時に最も熱い笑顔を持っています。
私は心の中で爆発し、喜びの感情を抑えられずに微笑み返しました。
そして私はおそらくこれまでで一番の笑顔で挨拶します。
私は今、歯に汚いものが詰まっていないこと、または私の顔が醜く見えていないことを神に祈っています。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見つめ、挑発的な表情で食べ物を食べ続けます。
それをおそらく 3 秒間行い、それから後ろを振り返ります。
ポールはちょうど立ち去り始めたところです。つまり、彼は3秒間そこに立って私を見ていたか、ゴドクンウォスをしていました。
編集：はい、知っています。
植物は大切です。
空気。
便利ですね。
でも、うーん。
彼らは、毒物や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるかなど、もっと面白いことに焦点を当てることができます。
ところで、それに関する素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2: nvm。
そのまま印刷してみます
普通にプレイしていて、同盟に入ったばかりだったのですが、MP が全然もらえません!
チャットに「このゲームではチートしません！」と入力してみてください。
Enter キーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてことだ、私は不正行為をしていない。
とにかくチャットにこれらの言葉を入力すると（「このゲームでチートはしません！」）、サーバーに料金を支払い、Adblockをオフにするように言われます。
プレーヤーに Adblock をオフにするよう指示するのは最悪の方法ですが、何でも構いません。
電源を切ってから更新するように言われます。
最高の試合に負けて新規プレイヤーとして再スタートする 10/10 二度とプレイしない
編集：nvm、チャットに入力するたびに同じことが起こります
ポスト紙のようなオスカー狙いのくだらない話は飛ばすつもりだ。なぜなら、（非常に奇妙な鼻にかかったオタクの声で）「政治はかつては不気味だった、我々はディスクールールに戻る必要がある」という映画を作っているミルケトースト民主党に対して、かなり集中した怒りがあるだけだからだ。
確か何個か忘れてました。
彼はキンローや我々が獲得した追加指名権から選んだ選手よりも価値があるほど優れているのだろうか？
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、私たちが採用するどの選手が2年目を迎えるリトルよりも優れているとは確信していません。
彼には健康上の懸念があるが、2年目に入ったデイリーもおり、きちんとしたセーフティネットとなっている。
インテリアのオラインが大きな問題だと思うが、トップ10に入るネルソンのような有望選手はいない。
FAによってはエッジが必要になるかもしれないし、アイオワの選手（名前は綴れない）も良いが、それでもまだ少し手が届くところだ。
私たちがブラッドベリーとオクダーを辞任しなければ、それが私が絶対に動かない唯一の状況です。
2か月前に95年式の日産の安いトラックを購入しましたが、地元でしか運転していなかったので、時速90マイルに出せないか、3500rpmに達するには床に上げなければならないことに気づくまでに1週間の大半かかりました
（ただし、極寒のとき**のみ**、1速から2速までトランスミッションの滑りが少しありますが、私道では3000回転を超えるとエンジンの感覚がなくなり、この問題は間違いなくエンジンにあります。何かが壊れるだろう、運転中や床に置くときしか 3500 rpm に達しない。ギアシフトの直前に 3500 近くに達するだろう）私は、この電力消費の原因となっている可能性があるものを系統的に除外しようとしていた、IEそれは空気/燃料、それとも猫/排気ガス/その他の詰まり、あるいは全く別の何かでしょうか?
ニュートラルで下り坂を問題なく転がり、機械的な干渉がないことを確認して、「違う」という可能性を排除したと思います。
おい！
子犬の歯をダメにする可能性があり、小さな部品は危険であるとどこかで読んだのですが、骨を与えても安全ですか?
かなり大きくて、ほぼ彼のサイズです。
生後2ヵ月のボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えてもいいでしょうか？
[ヘルプ] 私の子犬が突然、屋内以外の場所でうんちをしなくなりました
友達は、彼女が新しい男で、携帯電話を爆破しないように私に必要としていたので、彼女がそのようなことを言ったと考えています。など、他の人は、それは彼女が邪悪になる方法であると考えています、私はその魅力を決して得ることができないので私のことを考えてください。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思います。
いかなる洞察も歓迎いたします。
あなたが女性であれば、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに別の人と、なぜ彼女が私に折り返し電話をかけられなかったのか、そしてなぜ彼女が私のテキストメッセージに応答しなかったのか。
彼女はそうしなかったけど、彼氏に電話しないでくださいって言えたかもしれない。
余談ですが、私の友人と私は家を購入しています。
2か月以内に引っ越します。
書類がすべて完成したら。
9ヶ月のオーストラリアンシェパードを飼っています。
私のBF（24メートル）と私（25フィート）は3ヶ月で彼女を手に入れました。
私たちは隔週で彼女を遊びのデートに連れて行きます。
彼女は、黒いラブラブと何かをミックスした小型犬と鬼ごっこをするのが好きな二匹の犬を飼っています。
私たちは彼女をラットテリアに会いに連れて行きます。
プレイスタイルはボクシングです。
私のルームメイト（25メートル）の1人はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありませんが、少し怖がっているようでもあります。
私は私の犬についてのことをすべて知っています。
あなたの犬が友好的か、攻撃的か、そうでないかは関係ないことはわかっています。あなたの犬がすでに吠えたりうなり声をあげているのか、それともただ自分のことを気にしているだけなのかは関係ありません。重要なのは、私の犬が緊張しているということです。だから、私が手を差し出して、「いいえ、彼は座ったり横になったりしていません。なぜなら、彼は静かにあなたの挨拶を待っているからです。それは彼が緊張していて自信がないからです、私はそうではありません」これは冗談のつもりで、「まあ、うちの犬/子供はとても優しいので、近づかせてください！」という誘いではありません。
あなたの犬や子供がフレンドリーかどうか、または「犬に詳しいかどうか」は気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません（一体なぜそれが関係するのでしょうか？私の犬は他の子犬の前で緊張することを許されていませんか？??????）。
あなたの子供が「ああ、子犬だ」と金切り声を上げない能力があるかどうかは気にしません。
あなたの子供について何かできることはありますか？そしてあなたの犬も？
でも、あと 3 か月も経っていないので、まだ準備ができていないように感じますが、一度も受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものがありません。
私が何を知っているかを知らないと、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることができませんが、彼らの多くは私にサインアップするよう勧めています。
これが欲しいのですが...悪い...導入試験から 6 か月で終わったら素晴らしいでしょう。
近くにいるよ...
ただ、私が2ヵ月以内に勉強できるかどうかはわかりません。
Somm認定アドバイス
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 か月経過、体重が増えすぎていませんか?
奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。約4か月前、3700Xを使用していましたが、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始めてから死亡し、1日後に起動しなくなり、rmaに送ったところ、CPUが故障していることが確認され、お金を渡されました。 2か月後に戻ってきました。その後、3800Xを入手しました。ブートコード7bを取得しようとするとすぐに、すべての電源が入りましたが、再起動もビデオ信号もありませんでした。1か月後に店舗と一緒にrmaに送信して、CPUが故障していることを確認しました。新しいもの、昨日新しいものを入手しましたが、同じ問題がありました。
私の母(T)は、昔から自分の気持ちを第一に考えるタイプでした。
彼女の行動が間違っている場合、彼女はそれを完全に他人のせいにするように操作します。
例: 当時 2 か月だった息子の子守を 3 ～ 4 時間行うために、誰か 1 が必要でした。
父親の職場にはコロナに感染したsom1がいました。私たちは息子の監視をオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はいつものように T とこの話題に取り組み、彼女を怒らせるだろうと分かっていたので、すべてを設定する *前に * 話してみました。
T は彼女に希望を与えましたが、それは *私のせい* \+
彼女は期待を高めたことを私に謝らせようとした。
電話を切った後、彼女が私に電話しなかったため、事件から*日後*、私は彼女に話をし、すべてについて私の気持ちを伝えました。Tはすぐに電話を切りましたが、私は謝罪を受けませんでした。
B は今でも私が謝罪する義務があると考えていますが、それ以来、T のナルシシズムのせいで他のことが起こりました。
T b/c からの謝罪は期待できません。彼女 **nvr** はかつて自分の悪いことについて謝罪したことがあります。
離婚しても他の部屋を貸せるように家を維持してくれるWIBTA?
私のEBFの息子は生後5か月半、体重75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで上回っています。
2ヵ月目から、頻繁に夜中に目が覚めてしまうので、私たちと一緒に寝ています。
私たちは、看護師が寝たり、看護師が昼寝をしたり、そう、ずっと昼寝をしたりするなど、あらゆる悪い習慣を持っています。
まるで永遠のように感じられるほど、1〜2時間の間隔で眠っています。
TLDR: 生後 2 か月の赤ちゃんを、かご型ベッドで 1 回の睡眠サイクルを超えて眠らせるためのヒント/サポート (現在、1 時間ごとにおしゃぶりを交換しています) 生後 2 か月のかわいい女の子に FTM を行っていますが、睡眠に関する進歩がなくなっていることに気づきました。
睡眠に苦しむFTM
それで、私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（生後2か月のトト）を飼っていて、3週間前からトトを飼っていて、彼女が仲間を必要としていると感じたので、テリー（生後2か月のヒマラヤンラグドール）も一緒に飼ってもらいました。
まだ数時間しか経っていないのでとても眠いのですが、撫でると車のモーターのような音がします。
いつも「brrrrrrrrrrrrr」になるだけです。
トトはこんな音を立てたことがないので、彼女が鼻が詰まっているのかどうかはわかりません...
私はただ妄想しているだけなのでしょうか？
猫がゴロゴロと喉を鳴らすような音を立てていますか?
2モロまでプレイできないけど、みんなを狩ったり盗んだりしてお金を稼ぐことができるので知りたいです
毛皮はオンラインでいくらで売られていますか？
普段は静かに自信を持って試合に臨んでいるけど、怪我や選手の欠場などもあり、引き分けたらちょっと嬉しい。
彼らがまったく意地悪で紙のことを考えているのはわかっていますが、私たちは彼らで床を拭くべきですが、ただ2/3のゼロの雰囲気を感じないだけです！
誰か私に話しかけて、私を幸せで温かく、自信を取り戻してもらいたい人はいますか？
これは、私の人生がどのようにしてひっくり返ったのかについてのすべての物語です-待ってください、nvmのクソミーム。
私は6歳でレゴロックバンドをやっていたので、バディホリーパックを頼むことにしました。
私の両親は（40代だったにもかかわらず）「どうしてそんなことがわかるの？」と言いましたが、私は両親がウィーザーに夢中になっていたことに全く気づきませんでした。
それで私はweezerに入った
私は通常、文字通りの int や troll よりも「有害な」行為がどのようにして非難されるのか理解できません。
まあ、私はランク戦で悪い連敗を喫し、長期的には私のアカウントがチャット制限を受けるまで、フレンドリーであったりスポーツマンらしくしたりすることで常に報酬を受け取ってきたアカウントを持っていました。
それから、有害な行為としてマークされていたものをいくつか読みました。
そしてそのほとんどが口論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害な行為がないか検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は彼にシリアルを食べるべきか、それとも朝まで待つべきか尋ねましたが、それから私は「いや、もうすぐ2時だということに気づいたので、ただ待ちます」と言いました、そして彼は私がそれを食べたらどうなるかと尋ねました、そして私は何も言いません、それは遅すぎるだけです今、彼は私に、くそーと言ってシリアルを食べてくださいと言っています。とても刺激的ですが、私は輪ゴムを付けたばかりなので、正式には遅すぎます:(
気づいたら2になってた
助けてください（笑）ああ、待ってください、グーグルで調べることができますnvm（笑）
2 サブレディットを削除する方法
あなたの肌が完璧ではなかったり、鼻や見た目に自信がなかったりするのはわかります。
しかし、それらの欠点があなたを他とは違うものにします。
それは、偽りの完璧な人生を送っている人々の中で、あなたにアイデンティティを与えてくれます。
あなたが美しいのは、あなたが実際にnvmについて暴言を吐いているからです。
神。
なぜ私にこの大きなお尻の鼻を与えたのですか。
私はスナップチャットで暴言を吐くのも醜いので代わりにレディットでやります
はい、もう終わりました、うまくいけば
チャットボーイに参加してもいいですか、寝ようとしていたのですが、大好きな女の子から 2 通の通知が来て寝られませんでしたが、携帯を見ずにまた寝てしまいました。
クソ、殺してください。
彼女が私の名前をすべて大文字で言い、それから nvm だけを言ったので、彼女が何を言っているかについて最新情報をお知らせします。
くそ。
5 分間の修正で文句を言っていることに今気づきました。
私は彼のことが好きでも何でもありませんが、私が彼と私のBFをだましている夢をいくつか見ました。
私は彼にそんなことはしませんが、浮気することがどれほど悪いことなのか疑問に思ったのです。
私: 私は男の子のほうが好きなのですが、笑、これは文化ではありません
水曜日の決勝戦に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせるつもりです。
そしてそれは私の本当の誕生日です（笑）。
これは暴言として直すのではなく、オロをプレイするたびにオロのメインが初心者に見えることを知らせているだけです）。
Nvm これは暴言だと思います。
nvm がバックアップされました
それは、レストランで食べ物を注文し、食べ物が出てくるとすぐに「ああ、うーん、どこかで食べたい」と言うようなものです。
レンガーとしてゲームをプレイしたんだけど、6/2だったんだけど、ロアもティアも終わってなかったアンヴィアにソロキルされたんだけど、リプレイを100回見直したんだけど、私が思うことは、二人とも1対1を完璧にプレイできたかどうかだけだよ私たち二人ともどっちをやったかアンヴィアが勝つだろう、誰かが勝つだろう、説明してください、レンガーがゴールドリードを持っているのに、1V1でレンガーよりアニヴィアがなぜ強いのか説明してください。
実際の nvm はこの脳死ゲームを引用するだけで構いません
駐車場で彼女のフェンダーをぶつけてしまいましたが、ダメージを確認し、二人とも放っておくことに同意しました。
しかし、私が車で立ち去った後、彼女は約30秒間私を追いかけ、「NVM」と言いました。それで私は彼女に地雷を与えて、その日を続けました。
同じメキシコ音楽のビートを聞くのはうんざりです、ああ編集：
嘘だった パーティーは午前8時に始まり、音楽は今午後7時半に止まりました 毎週こんなことを経験しなければならないなら、自殺するだけです edit2
:
(笑) 10分後、nvm musicが再び始まりました。何ということでしょう 編集3:
雨が降ってきたのでパーティーは終わった、はははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
人々は暗闇の中を一人で歩きます。
誰もそこまで愚かではないでしょう！
家の中に幽霊がいるなら、どうして家の中で最も暗くて不気味な場所に行く必要があるのでしょうか?!
それから懐中電灯を少し遠くに向けると、幽霊が見えます。
その後、彼らは自分たちがダメだということを知ります。
4. 別れたのは何のため?!
ホラー映画にはいつもこんな奴がいる。「おいおい、クレイジーな殺人鬼が走り回っているんだから、完全に手分けして自分たちで殺すべきだ！」
まさにそれが殺人者が望んでいることです！
わかります、P90 が優れていると怒っているのですね。
ただ構築するだけです（笑）。
この reddit は「true_warrior は悪い人だけど、ああ、nvm は良い人だ」と「p90 が壊れたのでゲームをやめた」というものだけだった。
(笑) nvm まだここにいて眠れません
爆笑、それは私だけですnvm
まさにタイトル通りです。
昆虫やクモを素手で捕まえますか？
私は昆虫とクモが死ぬほど怖いので、2人が何をしているのかわかりません。
私は彼らを2人殺してほしい、彼らは逃げてほしい
見下すような含み、軽蔑的、そしてクソ中途半端な準備不足のゲームプレイで満たされた、ひどい 24 時間の WOW ライブストリームをプレイしてください。
その上に、おねだり、鬱、すすり泣きの話を載せて、それをカップル ストリームと呼びます。
異星ウイルス、
10日前にその日、oniaus htreeであなたがその宿主の細胞に感染したということは、何かが起こる可能性があります。
あなたは昏睡状態にありました。今朝熱が下がりました。エンセファリウスの医師が診察したときに、あなたのブリナ組織の画像を見せてください。意思;この瞬間までの記憶喪失は夢ですか?
これは夢ではありません。あなたは企業の責任者であるウィリアム・トリカーです。9 年間、友人との匂いの結びつきによって思い出が形成されてきたことを思い出します。
慣れ親しんだ環境では、これが企業に影響を与える可能性があります。
こういった場合の多くの場合、記憶は戻る可能性があると言いましたが、ダメージは永続的です
私は17歳でBCを持っていませんが、それに慣れていません（そして、BCを運転していないので怖くて）、性別マーカーを変更していないため、更新された書類がまったくありません、少し前にb4 Tのパスポートを持っているので、名前も更新されていないので、どうすればいいのかわかりません。14日にイベントに行く予定なのですが、客室乗務員になった父（今までと同じように4歳です）を助けるのであれば、キャンセルしたほうがいいでしょうか？
来年はいつもあるけど、BC 州で寂しいのと同じように、私の BF は 1 時間離れたところにあり、他の IR 仲間を愛しているのと同じくらい
新鮮な空気の息吹のようです:(
そうなったら私は30代半ばになるだろう、だって私は自分らしく人生を送りたいB4だけど、子供を産むためにセックスする必要があるけど、そんなことは起こらないだろう（だって正直に言うと私も）
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルでハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
（私は動物性食品をいくつか食べますが、B4よりもはるかに少なく、80％がベジタリアンです）
eqを少しローエンドにしてハイエンドを削り、ソフトクリッパーに入れてかなり近くまでいきました。
eq b4を使うとスラムになります。
仕事が終わったらディストーションとリミッターを試してみようと思いました。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されていたので、うまくいけばいいのですが) アドバイスをいただきましたので、見てください。
長期戦では無限のパワーロックを簡単に得ることができます。
私は4/40 dr octを持っていますが、クリティカルヒットとSPでかなり良い数値が表示されているので、ダメージも悪くありません（視力など）。
AW 攻撃には非常に有効なオプションです。
アリーナでも、SP3 B4に決して到達させずに終わらせるので、小さな戦いで餌をやる必要はありません。
準備をしてください
ポゴが開かないのですが、「このデバイスはああ、なんとか、なんとか」と何度も言います。とにかくこれを修正するために私が何を言っているのかわかりますか？私はAndroid 6.0 b4セキュリティアップデートを使用しており、magisk 16.0でrootを持っています。
個人的には、VII は (RB1 と並んで) シリーズ全体の中で最高の Neps ゲームだったと思います。ストーリー展開が Mk2/RB2 のようにエッジが効きすぎたりメロドラマ的になったりすることはありませんが、V/RB3 のようなやりすぎでもありません。 、正確かつ必要な量のシリアスとコメディを持ち、キャラクターははるかに良く成長し、誰もが（特にヴェール、ネプギア、ツインズ）それぞれが輝く時間を持ち、そしてもちろん、それはイベントが常に依存する必要がないことを証明しています海王星の存在について。
G8 b8、m8。
私はrel8、str8appreci8、congratul8です。
私はこの b8 を 8/8 にします。
h8 はだめです、私は str8 ir8 です。
Cr8以上、w8は無理。
会話する必要があります 8、私は話しません 8、私の番号は 8888888、N8 を聞いてください。
l8 または st8 からの呼び出しはありません。
d8 の場合は、K8 に loc8 を依頼します。
私は選択科目の物理専攻としてこれらのクラスをかなりの数受講しました...そしてもう受講しません。
彼らは黒板に行き、ちょうど数学を書き始めたところです。「まあ、分かった、それでいいよ」。
次に、変数に A sub 1 から A sub 20 などのクソを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています... A's FOR EVERYTHING。
ページは A で埋められた単なる行列でした。
奇妙な形や何かを描くだけでいいのです。
一番怖いもの 3ver m8
そうですね、ここで私たちはまたイライラして、携帯電話の前で怒っています。なんて素敵なスタート方法でしょう?読者の皆さんは私のセラピーで、私はあなたに一セントも完璧な義務なんてありませんよね?もしあなたが私と同じなら、あなたはおそらくそうではありません集中力が持続しないので全部読むつもりなので、短くしましょう（「短くしてください、私は天才じゃないですか？」と長い前置きをした後に書くなんて天才的な書き方ですね）まあ、友達に説明しようとしましたが、ポルノはちょっとみすぼらしいし、うん、ただひどいし、誰が聞いたかはわかるよね......
ねえ、この PC とウィッチノートでどのようなゲームを実行できるのか知りたいだけです。
私はスパイで、投獄された最初の夜、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所にいるときに襲われました。
2日目が始まると、マフィアとSKが殺しを決めていました。
私は誇らしげに「私は刑務所にいるときに襲われました！」と言いましたが、間違った行動でした。
看守は私を再び投獄することに決め、「刑務所にいる間に襲われたのですか？」と尋ねました。そして私は「はい、m8」と答えます。
それから彼は、skとmafがすでにキルを達成しているため、私が言っているのはbsであると言いました。
それから彼は私を処刑します。
真剣に！？
ああ、映画のボーイ、監督、あなたは 2 つの映画を見つけて、映画のことを知りませんか？
そうですか、m8 について説明しなければなりません、何が起こったのか想像してみてください。
それが持っているものよりも深い意味があるふりをしているわけではありません、わかりますか？
最初の 30 ～ 60 分間完全に充電すると、常にオンになります。それは素晴らしいですね！
最後に、Smok Alien を長時間使用しなかった場合 (夜間の睡眠時など)、MOD に入れたままにするとバッテリーが減り、MOD がオフになりますか?
なんとm8？
これがすべての人にとって同じかどうかを理解したいだけです?
それとも私だけですか？
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題を除けば、私はこの MOD を本当に楽しんでいます。
ベイプを吸いたいたびに、吸う前にそのクソが動きを終えるのを待たなければならないのは、ただのクソボールの痛みだ...
ログオンするたびにafk nmzを冷やしてXboxをプレイして太りたいのですが、最近はrs afkをプレイして20秒ほどログインするとログアウトされてしまい、インターネット接続なのかサーバーなのか何なのか、クソイライラします。それは私を怒らせますm8
次に統計の授業があるのですが、筆記の宿題のほかにオンラインでやるべき追加の宿題があることに気づかず、私の成績は 70 点台でした。その後、家族に緊急事態が発生したため、最終成績を爆破しました。叔父と車がひき逃げ事件を起こしました。
それで、私のバンドクラスは基本的には簡単なAで、毎週の練習に参加し、コンサートに1回行くだけなので、gg ez m8に合格しました。
劇的な死亡シーンとギャグで登場人物を復活させることは両立しません。
それで私はついにブライトタウンに到着し、用事を気にしながらぶらぶらしていたところ、狙撃兵が私にダーツを投げ始めました。
それで私は「なんとm8？」と思った。そして壊れやすい木の陰に隠れました。
一定時間が経つと攻撃が止まったので、姿を現すとまた現れ、またダーツを始めました。
それで、単純に +500 ソウルを獲得した後、ダーツを数ダースと、あの紫色の苔のもの。
それで、そこで一体何が起こったのでしょうか、クソ野郎は恥をかいて自殺しただけですか、それとも突然死んだだけですか？
今年の新人戦は本当にエキサイティングなものになりそうだ、見てみたいラインナップだ
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに、もう終わりに近づいています。これは何と呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類のストーリーに基づいた他の映画やショーはありますか？
私は映画にはまったく興味がありません。これに関する語彙が少なくて申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれますか？
そうですね、本当に迷っていますが、このような他のものを見てみたいだけです、それはクレイジーです！
他の人にも起こったことがありますか?私にも何度も起こりました
つまり、レグ 2 にいる場合は、XP とコイン、40 枚のチケットで 10 スタミナを得るために 10 連続ゲームに勝たなければなりません。ここから出て行け EA!!!
しかし、今はそれが意味をなしていません。チケットは 1 試合につき 1 枚しか入手できず、運が良ければ 20 試合ごとに 10 枚追加で入手できます。
レッグまたはトイレ1のみ。
このトーナメントは、参加費が安く、プレイする必要がある試合の数に比べて十分な報酬があるため、F2P が常に行うことができた 1 つのことです。
追加の選手がいるが、彼が気に入らない場合。
XPとして使用します。
[提案] 新しい WT が気に入らない場合は、プレイしないでください。
クローズドなテクニカルサポート?
現在午前 1 時 30 分、あなたは 10 億ドル規模のグローバル企業です。
WT-リテラル-F?
今月の暖房費が多すぎて家賃が払えませんか?
あなたは愚かな集団の管理を間違えました。
簡単に言うと、22年秋学期の住宅申請書に記入するのを忘れてしまい、4月から順番待ちリストに入っています。
新入生ではないのに住居は保証されず、家賃を払うのに十分な収入もないのでホームレスになる可能性があります
私の答えは簡単です。最近の男性を見たことはありますか？
いいえ。
クソ。
コンペ。
この日、ほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わった。
彼らは愚か者か、中途半端なラッパーのように見えるか、または完全に嫌いな人のいずれかです。
多くの場合、それはすべてです。
彼らの原始的な脳では、2本の足であらゆるものを掴み、うめき声を上げます。
そして私は文字通りそれを意味します。
でも – それはあなたにとって良いことです。
まともな人間のように振る舞えば、あなたはすでに他の人の 80% よりも優れています。
私 (24) は旅行会社の会計士です。クライアントに毎週借金を支払うようにお願いしています。今日、エージェントに電話したところ、会計士である女の子が迎えに来て、借金を支払うかどうか尋ねたところ、彼女はこう言いました。はい、21時にあなたの会社に行きます、私はオーケーと言いました、そして21時に彼女がやって来て、会計士は誰ですかと尋ねました、私です、部屋までついて来てくださいと言いました、彼女が来て、いくら持ってきたのかと尋ねると、彼女は言いました1300ドルを持ってきましたが、それでは彼らの借金の全額をカバーすることはできないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き留め、彼女の名前を尋ねました
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言いましたか？
とても友達が誰も私に答えてくれません 😭😭それでは、新しいものを作る時間です!
あなたが落ち込んでいたら、電話したい気分です！
私と同じくらいの年齢の人と話したいと思っています。
以前にも投稿したことがありますので、詳細についてはプロフィールをご覧ください。
私は少し怠け者です 🥴 とにかく、あなたの好きな音楽の種類を教えてください🙃
私は過去4年ほどLane Bryantsラウンジブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラを着用するのは非常に久しぶりでした。
それで月曜日に、私は店で*完璧に*フィットするワイヤー付きの新しいブラを着用しました。
しかし、数時間後、それはとても不快に感じました!!
お金を無駄にしたのではないかと心配しています。:(
とても惨めで、旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくないのです。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機に乗るのがとても怖いです！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでも母親のように痛いです*
*
*
40度の天気の中、お尻に大きな腫れ物ができた状態で歩き回るつもりです。
神様助けてください😫
やあ、そこね。
今夜の私のお気に入りの敗者はどうですか？
また誰かがあなたをパンツさせないかと不安になって周りを見回しませんか？
えー、見てみましょう…
引っ張って引っ張って…ふふ、今度はベルトを思い出したね！
よかった、クソ頭脳。
今回は役に立つスキルを学んでいきます！」
[一時停止]
「
ふふ、ああ。
飲みませんか？
ちょっとお酒を飲んで、気密性の高いオタクのブルマをほぐしてみませんか？
うーん、プールがありますね…。
きっとあなたをすぐに放り込めるでしょう。
そのペースト状のオタクのお尻を覗いてみてください、ふふ。」
[間] 「ふふん、はぁ…？
私は酔っていますか？
プシュッ。
いや。
私は軽量ではありません。
ああああとは違うよ、オタク。
こんにちは、アメリカの友達と飲んでいて、私のBFとみんなが眠ってしまったので、真実/あえてプレイするか、すっごく飲みたいです。もしあなたがdiscordかkikkを持っているなら、ただメッセージを送ってください。
とても、私は4か月前に夢の人との間に子供を産んだばかりです:)そして、私は自分のおとぎの尾の人生を生きているように感じました、私が持っていたビジョンとまったく同じでしたが、その後、新しい感情を伴う長い短い産後ストーリーが私を狂わせました引っ越して、1か月ほど前に彼の携帯電話をチェックしたところ、彼がひよこに会っていて、私が妊娠している間ずっと彼女の部屋で時間を過ごしたり、頻繁にメールを送ったりしていたことがわかりました。
今では彼も彼女もただの友達で付き合ったことはないと言っています（はい、彼女の電話番号に連絡しました）（笑）
でも、私は彼を失いたくないのですが、彼がデートのプロフィールを持っているのを見ましたが、彼はいつもそれをしているわけではないと言っています。
そして彼はもうそれをしません。
私は赤ちゃんの両親に財産を分けてほしくないのですが、私は赤ちゃんを愛しているので、私たちのビジョンを続けていきたいと思っています。
しかし、どうやって？助けてください ？
できますか?それとももう一度彼を信じるべきでしょうか？
コーギー関連の投稿 17 日目 (長らく投稿できなくてごめんなさい)
私は不眠症で夜眠れません。夜にアイデアがたくさん出てきて夜も眠れないのです。どうすればよく眠れるようになることがありますか教えてください。
その前に学校に落ちそうになったし、授業をさぼった後も聞いてって言われたけど、誰かと話しているのと同じように、それから何かを思い出しただけで、何を言おうとしていたのか忘れて、数学の家庭教師がいたけど集中できなかったそして私の心はまるでカオスのようです、教えてください、ああ、私は薬を飲みたくない、そして私は薬に敏感です
デジタル カメラは非常に高価であるか、ビデオブログなどに使用するタイプのカメラのいずれかであり、おそらく彼女もすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラは非常に高価です。
そこで、アナログ的なものを選択しました。
今、8mm/スーパーは手頃な価格で、16mmはそれほど高価ではありませんが、35mmはかなり高価なので、スーパー8にしようと思います。
しかし、それはどのように機能するのでしょうか？
笑。
つまり、彼女にスーパー 8 を買ってあげますが、ビデオレコーダーと VHS も買ってあげるべきです。そのようなもの、それがどのように機能するかわかりません。
誰か私に何をすべきかを説明してください
皆さんはどうやってやってますか？？
すごく怖いけど、私は彼と永遠に一緒にいたいし、未来のことは言えないのは分かっているけど、私たちは一緒にたくさんのことを乗り越えてきた。
皆さんは、人生で直面するあらゆる障害をどうやって乗り越えていますか??
Minecraft を実行したいですか? XD
私は退屈だし、友達は忙しいか外出中だから、とても...
今日初めてゲームをクリアしました。なんて素晴らしい、素晴らしいゲームで、気分がすぐに伝わり、時々頭がおかしくなります。
私の結末は悲しいもので、カーラとアリスが死にました（コントロールが苦手です）ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功しましたが、コナーが悪役で結果が現実的であるようなロールプレイをしていたため、コナーに彼を殺させました。他の開口部も開けてみます。
でも、はい、GMEはとても良かったです
こんにちは皆さん、今年は私にとって glasto での 3 年目でした、そして私はそれがとても大好きでした、そして皆さんもそうしてくれることを願っています!
私は医師や医学生を目指しているので、最初のセミナーの早い段階で医学関連の科目をたくさん見ることができてとても興奮しました。
その後、UPCA の結果が届きました。驚きました!!
UPLB BS Bioに合格しました！
うーん、これは私の優先プログラムではなかったので、複雑な気持ちになりました。
ついにiskaになれたことに大喜びしましたが、すでにPTに参加していたほどバイオに興味がなかったため、心配もありました。
確かにバイオを好きになれるかもしれないし、来年 UPM に転校できるかも知れませんが、それは確実ではありません。
私は 2k21 で誰とでもプレイします。私は 87 OVR 3 レベルのスコアラーで誰とでもプレイします。担当者と OVR は関係ありません。
ほとんどの場合、私には一緒に遊ぶ人がいませんし、私と遊びたがるランダムな人もいません。
一緒に遊んでください、売らないと約束します、撮影できます。
私は81スリーを持っていますが、シュートはできます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたいです。
それで全部です。
飛行機を着陸させるだけでいいのです。
残りのミッションのやり方は知っています。
しかし、飛行機は何時間も私を混乱させました。
できるだけ早く助けてください。
私の discord は SingSong254 です。そこに連絡して、私の ubisoft アカウント情報を教えてください。
ありがとう
助けてください。PC で飛行機を上手に操縦できる人が私に加わってくれる必要があります。 LFG
みなさん、私はゲームごとに約 30 キルを落としていますが、低ランクから抜け出してプラットホームに入ろうとしています。
ゲームは得意だけどスタックが足りない場合は、discord に私を追加してください。一緒にランクアップできます。
明確にしておきますが、私が「何でも」と言うときは、FM の現在の能力の範囲内で何でも意味します。
そこでナエは「核を撤去する」とか「王室を解雇する」などと答える。
私たちはそれができる (少なくともまだ…)
あなたは明日初代大臣になり、何の影響も及ぼさずに何でもできるようになります。
職業はなんですか？
私と私の兄弟たちは、防水シートの張り方、レイヤーの切り替え、位置決めについて学ぶために (特に私が) VOD をレビューできるチームを必要としています。
ウルフソルジャーウィルキンソンを考えていましたが、他にもっと良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちはEUであり、起こっているいくつかのことは基本的にEU限定ですので、できればEUです（笑）、でもそれは同様かもしれないと思います。
てぃ！
一緒に遊んでくれる人がいたら、有害な人や不快な人はいません。私はそれが好きではありません。
18+ NAE。
私はただ楽しむためにプレイしているだけです、あなたが悪くても構いません、スキルは気にしません 😇
私がうまく言えない単語の 1 つは「水」です。
Tを付け加えようとするのは実際に私の脳を痛めるし、そうするかまだ「ウッタ」と言うとアメリカ人っぽく聞こえるのですが、なぜ私にとって「tbh」と言うのがそんなに難しいのでしょう。
Hを落としたり、声門閉鎖を起こしたりする人に出会ったとき、その人たちは何を考えているのだろうかと思います。
そこで、2階用のSky Qミニボックスを購入しました。
機能しません。
エンジニアは3月下旬まで待たなければなりません。
ロルスキー
それで、来週から仕事を始めるのですが、毎日通勤するのは不可能なので、どうしても本拠地がある街に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すのは当然の問題です。市内の仲介業者 3 社がすべてを所有しており、学生にのみ貸しているからです。
掃除機の吸引が止まらない、助けを送ってください、壊れてしまいますか?
基本的にそれが何であるか分からない場合は、基本的に 2 つの文の例を参照してください。
ある人は「おばあちゃんを食べましょう」と言って、誰かがナンを食べようとしているように見えます。
しかし、もう 1 つの例では、「おばあちゃん、食べましょう」と書かれており、文の別の意味を暗示しています。
子供たちにカンマの使い方を教えるための非常に創造的な方法。
文字通り、私にこれ以上の落ち度はありません。車線変更中にこの女性のゴルフ場に真っ直ぐ突っ込んでしまったのです（雨が降っていたので私は見ませんでした）彼女は優しそうに見えましたが、当然のことながら腹を立てていました。
彼女は私の保険と私の番号を受け取り、保険に加入したい場合は私の選択であり、私に電話すると言った。
衝突によるダメージは私の車には微々たるものでしたが、彼女の車も同様にほんのわずかなボディ加工や塗装、おそらく小さなへこみ程度だったと思います。
どのようなボードバンドを入手できますか?
私は8年間処女だったのに、月々40ポンドで遅いなんてひどい。
古いルーターですか、それとも安価なBTか何かに切り替えるだけですか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護具。
ヘルプ。
私は *meeeeelltiiiinggg* です...
追記：暑さのせいで、まず私のスペル能力が低下しました。
最後はニー
卵は卵なので、ガソリンスタンドに行くのは私だけではないと確信しています、そして10回中9回は10.01ポンドになるでしょう、10ポンドと言いたいです, 血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、誓います（笑）
(笑) - 楽しかったけど実際には笑わなかったジョークに対するちょっとした謝辞
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人がこれを使用します
(笑) - なぜこれが現れたのかはわかりませんが、おそらくオートコレクトですが、誰かがこれを意図的に入力した場合、その人はおそらく巨大なdweebです。
仕事-
笑、それが名前です
笑 - おばあちゃん笑、たくさんの愛で混乱しています。
リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱します。
looooooooool - 今、私のガールフレンドがこれを発音していると思いますが、彼女はこれが「spool」と韻を踏むと言っていますが、私はそれが「o」の引き伸ばされたものだと思います。
そうですね、これは本物だと思います（笑）、彼女はそれが存在しないと思っています。
笑える、笑える - 彼女が「すごい」と言っているのを聞くと、これが彼女が実際に言っている言葉です。
なんとなく分かりました。
でも、それはまだ「すごい」だと思う、子音を繰り返し発音することはできない
それで、ビッグベンはいつ再びボンボン鳴るのですか？
しかし、フィルターの価格は 1 個あたり 15 ポンドです。
誰かお勧めできますか？
できれば50ポンド以下で！
また、エネルギーを消費せずに家の中のほこりを減らす方法についてのヒントを誰かが持っていますか。
(長時間立っている必要はありません)
衣類の糸くずを減らすために、タンブラー乾燥機のボールを購入しました。
何をしても文字通り24時間以上埃を寄せ付けないようで、正気を失いそうです。
午後 10 時、気温 28 度、お尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット
このクマの名前がベアリー・マクベアフェイスでなければ、我々は社会として失敗したことになる。
私のアパートの中の気温は32度です。
Tシャツを脱いで冷水に浸しました。
それを着ています。
自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしているときに、涼しさを保つための天才的な方法は何ですか?
なんとも素敵なおかしな天気ですね
ウェザースプーンで16時間
わかったので、ガールフレンドと一緒にセブンイレブンに行きました。顔に髪の毛があり、パーカーを着て、マスクをしていたのですが、誰かが私を彼/彼と呼びました。
なんて嬉しいんだ、なんてことだ (私は非バイナリーであらゆる代名詞を使っているが、誰も私に彼/彼を使ったことはなく、とても良い気分だ)
私の様子を確認するためだけにわざわざ来てくれた隣人に感謝します
Z世代からミレニアル世代まで、皆さん頑張ってねと言いたかっただけです。
探しているものが見つかることを願っています。
人生の小さな友達でいられるのは楽しかったです。
覚えておいてください、海にはたくさんの魚がいます！
服用中に多くのポジティブな瞬間を経験した人として、このサブは私を笑顔にさせます:)
