私のお気に入りのオバマの引用："マイケルと私はまた、...ええと...認めたい...ええと...ええと...ええと...今日展開したあなたの息子ジャック、。”
新っぽいプレーヤー、受け流しについての質問のカップル、など。
基本的にタイトル。
私たちは両方ともxxxメジャーです（私はデュアルxxxとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を持っています（彼女はしばしば私と試験の直前に彼女の練習が間違っているという質問を得るでしょう、式シートにあった式を持っていないことなどに驚いています。）、しかし、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]私の友人[23F]と2-3年,私たちは一緒に大学にいます,彼女は彼女が試験を受けるたびに自分自身に大規模なダウンを取得します.私は私の友人と[23F]2-3年,私たちは
それは私を夢中にさせています、それに対処する方法は？
彼女：ああ、このアイスリュージュはどこにありますか、ハハ？
私：おそらく私の友人のホテルの部屋や、彼がそれのための場所を見つけることができる場所。
私：私は私の友愛と女子学生クラブで<insert city>に来ました–それが彼がそれを手に入れている理由です。
彼女：わかった！
彼女：私がxxxにいる友愛と女子学生クラブは何ですか。
私:yyy。 ることができます.
私：あなたは面白いです。
私はあなたとたむろしたいです。
今週はいつですか？
彼女：ええと、多分金曜日？
私：ああ、はい。
私：金曜日。
*一日後*
私：<女の子の名前>、私たちは明日ぶらぶらしていますよね？
どのように番号から日付に移動するには？
私はちょうど彼女が言ったことをかなり却下し、バイブが事前にグーグルで捕らえられていないと言って、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与えた場合、私はちょうど彼女の隣に、彼女を無視し、彼女に応答しない、彼女は場所を処理することはできません彼女に同
これは私がWord textオブジェクトで持っている厄介な迷惑です。
カーソルが「aaa」単語にあり、「ddd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
これは、（実際のワールドカップのように）"チームを報告する"に従うために使用されるチーム構成と各キャラクターのステータスを持つバーです。
Redチームに関する情報をあまり明らかにしないように微調整することができますが、killfeedを簡単に追跡できるようになり、tabを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は、"word word word wo-o-o-ord"のようなものです。
そこで彼は4番目を引き出します（？）の言葉。
私はそれが"fly-y-y-yyy"のようなものだったと思います。”
私はそれが人気のある曲だと確信しています。
ありがとう！
繰り返しループでif/then/else/endに問題があります。
ハハ。
ああ、私の神、それはひどく面白いです！
私は食料品の買い物に行きました。
私はすぐに私の最後のドルにダウンしている、と私はちょうどビールとタバコを食べることはできません。
それから私はそれらをセットダウンしたので、ビールを手に入れるために通りの向こう側に運ぶ必要はありませんでした（冒険の最初の停留所では安
その後、私は戻って歩いて、私の食料品を忘れてしまった。
私は家にすべての方法を歩いて、ああたわごと、私は丘を上下に歩いて、このすべてから新スプリントを取得しています。
私は丘の上に住んでいます。 伏せろ 真ん中で、本当に。
私はそれがアマチュアサンフランシスコのようなものだと想像しています。
だから私は戻って歩いて、それらを得た。
これらの部品の周りに犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルが理にかなっていることを願っています。
私は名前のリストを持っています"ジョン。baker"（ピリオド以外の名前の間に間隔はありません）と"john"と"baker"の2つの列に分割する必要があります。
ありがとう！
「Xxx.yyy」という形式を「xxx」と「yyy」の2つの別々の列に分割する必要があります。
私は混乱しています。
何が起こっているのか、笑？
これはSFUの電子メールで私の最初の時間です。
学期の後、私は今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってはさらに良いでしょう:
それは壊れた、こうしてこぼされたびんがリターン無しで無駄にされるように信じられないい損失である。
だから、歩道を下って彼の酔った昏迷で半分行進した貴族にまっすぐにぶつかって、酒屋からまっすぐに出て、彼がメインストリートから商人の一人が一ヶ月で作ると思うよりも価値がある彼のボトルを落とさせたことについての私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を仕上げるように招待されました。
「はい！ 天があなたの慈悲深い心の前で泣くことができますように！”
"今、迷子になる！ これはあなたのような病気にかかった害虫のための場所ではありません。”
「もちろん、私の主よ！”
私は私が私の方法を身もだえした路地を走って戻ってきました。 怒りと恥でいっぱいに満ちています。
サイドストリートと路地、私は行ってきました。 さらに、さらに視界の外に。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに、「私と一緒に来てください。”
以降、彼は私が追求し、彼のステップを閉じ、移動しました。
入ると、彼は私を彼と一緒に、大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に導きました。
Uma、私は溶岩ピラミッドで覆われた不均一な土地を見ました,メロンとニンジンの病弱な農場で,生命の不毛の近くに投獄された人々のために保存,誰が,彼らは私たちを囲まれていますが,マスターの恐れのためにアプローチしない勇気.
私の耳が気づくことができるように、その音は、男性、女性、そして子供たちの多くの、そして広大な群衆によって感じられた虐殺、飢餓、枯れ、そしてfriefによ
私は最近、数年後にD2に戻った、今私は疑問に思っています:
あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか？
あなただけのゲーム"O xxx N yyy"を作り、最高のために願っていますか？
または、より効率的なwebサイトはありますか？
ソーシャルメディアで常に自分自身を妥協する、あなたの国の元（またはまだ）重要な人は誰ですか？
それは私が何かがオフになっていた気づいた私の次の請求サイクルまでではありません。
私は通常よりも少し低かったと私は私の費用に非常に近い目を維持します。
私は私の銀行取引明細書の上に見て、そこにそれがあった:
私の新しい首相法案。
私は非常に混乱していて、Amazonのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らはできる限り私を助けましたが、私は電話会社を通じて私のサービスを受けていたので、私は彼らに行って問題を把握しなければなりませんでし
私はオフにしていた次の日、私は歩いて、私の問題が何であったかを理解しようとした非常に甘い女の子に話をしました。
Amazonのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し円を描いて話しました。
私たちは彼らのシステムで私を調べました、そして、私はそこにいました：2行、しかし私たちのどちらかのためのプライムメンバーシップはありません。
彼女は私が最初の行を開いた日付を見ることができ、次に2番目の行を開くことができました。
両方の日付は、私が前に彼女に言ったことまで追加されました。
彼女は彼女の顔に混乱した表情でしばらくの間、コンピュータの画面を見つめていた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私は最終的に彼にメッセージを送る勇気を集めました。
僕:こんにちはより転載できません。
彼：お久しぶりです。
私：昨年は申し訳ありません。
私はあなたの周りで超ぎこちなかった、笑。
彼：笑、いいえ、心配しないでください。
*ドラムロールしてください*
私：正直に言うと、私はあなたが何とか何とか何とか好きでした…
彼：ハハ、あなたはちょうど私に言ったかもしれません！
次を見たときだけは言わこんにちは.
あなたはまだ<学校>に行きますか？
私はr/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒にうまく座っていませんでした。
私は出ています、男の子:-)
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉鎖することはできないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを知っていないことを確認します。
私は戻ってジャンプし、何も起こらなかったように家に帰る。
私はどちらを具体的に覚えていない、私は両方のバグがそれを行うと思うが、ここフロリダでは、それが音を作っていないときよりも100倍長い大きな音を作る特定のバグがあります。
私はその商標砂漠の雰囲気の音としてそれを記述したいと思います。
イナゴ、バッタなど 黙らせてもいいんだ
私はそれを示すものは何もなく、インターネット上で広範囲に検索しました。
彼らはwoah eee ahh ahh/oh eee ahhに行くことさえできました。
可能性は無限であり、私はそれが難しいことを知っています。
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう！
何をすべきか：私の植物は今、私の意見ではその年齢のために小さすぎて、雌しべを成長させ始めています。
私はチョップして再起動するべきですか...？
どうやって運命の珍味を手に入れますか？
私は少数の人々がそれらを持っているのを見てきましたが、私は一度も持っていません。
どこで手に入れるかわからない
誰かが知っていれば、それは多くの助けになるでしょう:-)
私が彼の話を聞くたびに、彼が何を話しているのかわからないにもかかわらず、たわごとはとても理にかなっています。
それは、その男が今経済で何が起こっているのかを華麗な方法で明確にすることができる天才であるか、彼が何かを逃しているかもしれないと信
私は本当に真実を知りたいのであれば、シフが単に"金に偏っている"のであれば、私は何を聞くべきかを意味し、それが彼が現在の経済などに非常に困
すべてのサーバーが最初に尋ねた場合、これは問題ではありません"あなたたちは別のチェックをしたいので、それは厄介ではありません。”
また、なぜレストランはそのように設定する必要がありますか？ なぜレジに行って食べ物の代金を払えないの?
なぜレジに行って食べ物の代金を払えないの?
だから、なぜ私は別々のチェックについてみんなの神経に乗ったのか分かりません…
しかし、毎回、私の自己陶酔的なお母さんは、彼女が私の年齢だったとき、彼女の期間は3日間の長さと超軽いので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どのようにそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか？”
ええと、私は知らない、多分それは私たちが異なる体を持つ別の人だからですか？
他の誰かの自己陶酔的なお母さんはあなたがあなたの期間の痛みについて過剰反応しているようにあなたを扱いますか？
私は書かれた私のFAA PPLを渡しました！
さて、皆さん、私はこれを以前に誤ってタグ付けしたと思うので、私はもう一度試しています。
私は私のあご/顎のライン、額、および下の頬にフェイスマスクで毎日実行しているから、いくつかの楽しい真菌にきびを得ました。
私がそれを識別したら、私は走っている間にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました（私は他の人から12フィート以上であることに問題はありません-私は通常、とにかく私の走りに誰も合格しません）、そして私は3週間の間にそれを核にするために次のルーチンを使用しました。
私はこの「インフルエンサー」のことを聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると考えていました。
彼女のInstagramはそれほど面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、その後、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消し、その後、私はちょうど彼女の面白いと彼女のふざけた態度が面白い(悲しい方法で)見つけたので、私は彼女にチェックインすることに大きな関心を持っていました。
だから、これはしばらくの間、私の心にされています:
どのように彼女は彼女のたくさんのお金を送るような忠実なファンを持ち続けていますか,彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張するので,装飾で彼女のブジーの味の彼女のアパートのいたるところに写真の証拠があるとき,香水(Byredo香水はどこでもpop200-300ポップから費用がかかります),植物や花のたわごとトン,これは安くはありません.
基本的に、私はちょうど私の友人は基本的に（彼女に伝えるために友人に言った）に彼女に言ったので、この1人の女の子が再び私をスナップしていることを知りました、そして今、私は99％確信しています彼女はちょうどいいように私をスナップしています（プラス配達時間と開いた時間のたわごとは怒っています）。
私はここから何をすべきですか？
誰か私に知らせてください。
私は本当に何を意味するのか気にしない、インターネット上のたわごとの人々は言う。
しかし、私は実際の生活の中で誰も持っていないとき、私が持っているすべては、インターネットであり、私はちょうど私の問題を発散したいとき、それは
そして、それは多分単一のupvoteとコメントなしを得た場合、私は大丈夫だろう、と私は大丈夫だろう。
しかし、その代わりに、それは人々が言っていっぱいです
私は人々が巨大なパラグラフをタイプするか、または彼らの問題についての私の多くの圧力を投げ出すとき好まない。
私は人々が電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回る場合は好きではありません、そしてそれはすべて彼らについてです。
私は"あなた"や"あなたの"の代わりに"u"や"ur"の代わりに"ppl"について話しています。
それは古くなっていて、あなたがこのように綴るとき、あなたは馬鹿のように見えます。
ただ、単語を入力します。
それは難しいことではありません。
たぶん少し前に、私は通常仕事をしているのでわかりませんが、私のダウンロード速度は現在64mb/sの範囲で立ち往生しています。
今、私はピーク時にそれが落ちるべきであることを理解しています、私はより多くの人々が家にいるので私はより低い数字を見るつもりですが、500から60…
私はそれが私の個人的なスペース上のポストが人々に表示されることである可能性がどのように好奇心が強いです。
これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬか何かができると言わなければなりません。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
正直に言うと、本当にそうではありません。
くそー、何人かの人々は、イエス、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要があります！
私は考えることができるすべての質問のリストを考え出しました（たくさんあります、笑）ので、誰かがそれらに答えるのに時間がかかるなら、私は本当に
誰かが私をPMと彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです！
私は午前中にグロスと唯一のブラシです。
私は必要性を見ないと思います、なぜなら誰が気にしているのですか？
しかし今、あなたは皆、バターなしでグリッツを作り、濡れた鶏よりも私たちを狂わせているようです、私は言わなければなりません！
私たちはカーターが少し薬を持っているよりも多くのプランテーションを見学する準備をしていましたが、あなたは行って"奴隷所有者"を育てました。
それは豆の丘以上のものに相当していません！
私は私のdruthersを持っていた場合、私はちょうど白に優しいプランテーションにあそこの上に私のビジネスを取って、歴史についてまともな何かを学んだ
すべてのこのchicaneryは私が平手打ちを着用してしまった！
あなたは今仲良く、あなたは聞いていますか？
どのように私は私の"友人"との関係を断ち切るのですか？
基本的に、私は私のメインに投稿がないので、私は私のinstagramの伝記に私のスケートアカウントを入れて、私は私の体についての種類の不安だ（私のクリップの中には、私は上半身裸だし、人々は私が私を追加した場合、細断されたか、いくつかのたわごとのようになることを期待しないだろう）、そして今日、私は3人のフォロワー（私を知らない別の町の女の子）を得た。
私は本当にうるさいです,関係を持ちたくないので,実際にその人が本当に好きで、彼らにたくさん夢中になっているように感じない限り,だから私は
ブロ、私はInstagramの上で何度も追加され、非追加されてきたので、それは自信のブーストのようなものです、lmao。
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
私は非常に多くのネタバレをかわす必要があります,smh…
私は他に何も言うことはありません、私に怒っている人々、lmaoに来てください。
こんにちはうん、カジュアルだけのために-楽しいゲーマー、5-6ゲーム。
昨日は純粋なホラー部門10でした…
私は1試合のうち6勝できませんでした…
誰もがスマーフですか？
または何が起こっているのですか？
私は人々が目的を果たしたいと思っていることを知っています。
私はそれを得るが、なぜあなたは完全なリプレイやすべてのカットシーンをshushまたは見る必要がありますか？
だから基本的に、私のAレベルのために私は82RPを得て、NUS経営管理に行きたかったが、私は私の学年が十分に良いと確信していますが、私の魅力は3日前に拒否されました...*welp*:-(
私はSMUの経営管理に入ったが、私はまだ私がNUSに入っていないことを気にしているので、私の心を変えて、SMUがNUSよりも優れている理由を私に納得させるのを助けて、特にビジネスのために私を納得させるのを助けてください :-/
私が働いている将来的には、人々がエリート主義差別のようにSMUを見下すことが最も怖いです、私は知らない、男。
それとも、彼らはより少ない支払いをするか、私を雇うことさえありませんか？
RIPは、SMUが2番目に優れており、あまり知られていないためです。
あなたのすべてが私を助けることができれば、私は本当に感謝します,特に現在大学にいるか、すでに去っている人.
ありがとう仲間:-)
TLDR：タイトル。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないとあなたに言います。
同様に、彼らは意図的にそれを避けます。
彼らはおそらく彼らの言葉でより穏やかになる人々であり、それは何人かの人々が聞くために必要なものであるので、それはビーガンコミュニティの上にファックしているように感じます。
私は非常に簡単です,人のないsugarcoatingタイプ,一部の人々はそれを感謝していますが、,より多くの動揺を取得し、私の口の中に言葉を入れて、物事をねじるしようとし始めます.私はあなたのために何をすべきかを知っていますか?
仲間のビーガン、それはときにあなたを困らせますか。..
あなたは正直に偽のインターネットポイントの€300価値のようなインターネット上のランダムな男を与える場合は、正直に詐欺を取得するに値します,のような,あなたは何をやっていますか,正直なところ?あなたは何をしているのですか?あなたは何をしているのですか? 笑
なぜあなたは人々に賞を与えるのですか？ 笑
はい、私はTumblrのメイクアップされたアイデンティティのようなものが奇妙であり、一部の人々は簡単に気分を害することに同意しますが、あなたが言ったことが無知/偏見であるならば、人々を雪片と呼ぶのは弱いだけです。
あなたがトムを最初から最後まで信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないなら、あなた自身に背中を軽くたたいてください！ あなたに小道具！
新年の前夜は帽子をかぶっています。
私はまだどこにも彼を見つけていません。
誰かが襲撃したいですか？
すぐに数人が必要だ
止まれ！.
私は私が言おうとしていることを考える...このゲームは難しいことではありません。
自分で難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないでください。
あなたの対戦相手をoutfarm場合はさらに良いです。
ただ死なないでください。
そして、レーンでの取引...あなたは彼の脱出能力やダメージ能力を使用して敵を見た場合。
そして、私はクリスマスライトを見に出かけることを申し出ましたが、彼は町の外にいました。
だから私たちはそれをすることができませんでした、そして今彼は町に戻っています、そして私は彼に大晦日に何をしているのか尋ねました、そして彼は彼が私たちの仕事から2人のマネージャーとたむろするつもりだと言いました。
そして、彼は招待を提供しなかった、そして彼は彼らとキャンセルした場合、私は来たいと言った、と私はちょうど私がまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知らない。
私はこれを考えすぎていますか？
彼は気にしないのですか？
インターネット上には「stat padder」と言っている人がいるでしょうが、運転することへの彼の奇妙な躊躇以外に、彼はかなり堅実にプレーしました。
こんにちは、常連さん!
私はちょうど私がグループチャンネルを愛していると言いたかった、それは素晴らしいことだし、同様に独自のチャンネルを愛しています。
私はすべてのあなたのビデオを愛し、私はチャンネルのビデオのための提案を持っています:
Minecraftのビルドバトルを行うと、そこに負けた人は誰でも、他の人は自分のTwitterに何かを書くことができます、笑。
私はあなたが私のアイデアが好きで、ビデオのためにそれを使用することができます願っています。
私はグループチャットをしています。
それは退屈しているか、何かについてチャットしたい人のための不和にあります。
私たちはすでに何かについてチャットやものを何人かの人々を持っています。
それは寒さ、エッジの効いた、とあなたが参加したい場合は、コメントし、私はあなたにリンクを指示します。
私はちょうど一種の私は大晦日の計画を持っていたことがないことに気づきました。..
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えます…
私は最近、私はまだ私の21日が来るために1つを持っているのに十分な友人を持っていないことに気づきました…
私はなぜこれに手がかりを与えなかったのか分かりません。
同じように、私は人々がこの夜のためにどのように伝統を持っているかについて考えたことはありませんでした、私の妹は毎年彼女の友人のところに出
それはCovidが全く私の新年に影響を与えていないことは面白いです…
同じ船に乗っている人は他にいますか？
とにかく、今夜は映画を見るだけだと思います、笑。
こんにちはにはうってつけのために話すべき相手が見つかっゲームやアニメを見た。
ただ、私は会話を支持するのがあまり得意ではないことに注意してください。 uwu F/20
同様に、私はそれにYouTubeのビデオを参照してください。
しかし、同様に、私はデザインノートなどに言及を見ることができません。
人々はどこから情報を得るのですか？
議論するために私をDM。
あなたの信念の中でよく学んでください。
私はDMsが欲しい、それは深くなるだろうし、私はそのような300人に返信することはできませんので。
また、私は500文字が必要なので、ここに何とか何とか来ます。
私は彼らが女の子に変わることを恥じるべきであるか、私が女の子である人に対してステレオタイプであると言っているのではありませんが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っています、彼らは彼ら自身の選択を持つ人間であり、女の子であることに同意しないことは彼らを女性に反さないからです。
同様に、あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりすることをいとわないでしょうか？
たぶん彼らは時間とともにこれに慣れますが、どれくらいの時間ですか？
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んで真にそれに同意するまで、彼らにとって何かをより良くすることではありません。
彼らがこれらすべてをするように頼まれたとき、私は時々彼らにとって悲しいと感じます。
あなたが私を男にしようとしていて、私がおてんば娘であるにもかかわらず、私に多くの人々の前で踊ってほしいと思ったら、私はそれを好まないでし
誰かが私を逃していますか？
Redditの友達がいなくて寂しい場合は、これを読んでください。
それは私かもしれない！
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、2.5kのゲームでさえプレイしませんでした。
私は率直にキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました,まだ過去一週間かそこらのために私も人々と一致しています2000
しかし、私は百のゲームをプレイしていないし、すべての文字で約80キル。
私はもう本当に楽しんでいません。
私はすべてのゲームでたわごとを取得した場合、私は改善することはできません。
私はヘラ悲しいように見えるここに多くの人々を参照してくださいので、あなたが本当に悲しいなら、私はチャットのためにアップしています。
あなたがチャット、または長期的な友情のためにアップしているので、ええ、私はそうすることが幸せ以上になります。
だから私はいつも人々がAffinityにデザインや編集を送ることについて話しているのを見ますが、どうすればいいですか？
私はほぼ一年のためにODで働いてきたし、経営陣のどれもそれを言及していません。
印刷業者でさえないように。
私たちは店で編集のすべてのタイプを行い、私はそれを嫌います。
私たちがここにいるように、私がここで見ているものに基づいてAffinityに送られることになっていると確信していることをやっています。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか？
私は最後の分、失礼な顧客のためのたわごとを作成/編集することに非常に疲れています:-)
サーバーの一人が100kのセットを販売していた、と私はbruhのように、"地獄いいえ、それは100kの価値はありません"のようでした。
なぜ人々は新しいセットが高価だと思うのですか？
私は私が投稿した女の子がトロールの人々であることを知っていますが、まあ、彼女は彼女の6分の名声の時間を持っています。
チャットメッセージで私を殴ってください。
あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
私は人々が彼らが何をするかを構築する方法を理解していません。..
私は建物を愛するが、私は多くの人々のように私の創造性がよく調整されていないと思うし、それは私が素晴らしいものを構築することはできません
私は創造的な側面を持っていたら私ができることを知っている、ugh！
私はしばらくしてあきらめて、okのために渡すために単純ながらくたのために解決する傾向があります。
私は人々に多くの影響を与える方法を気にしますが、それを表示しないようにしてください。
ADHDに関連する大きなグループの人々との会話に参加するのは難しいです。
時々私の感受性は私が知らない人々に私を一種のスタンドオフにすることができます。
私は誰かが私を好きではない場合、私は気にしないように行動しようとしますが、酔って人々はそれらを物乞い床に落ちるでしょう。
これらはすべてADHDのものですが、拒絶反応に敏感な不快感のためです。
私は良い聞き手です。 多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています。
私は本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持つことができます。
私は高校で覚えています,私の友人のお母さんは、私は"人格"を持っていたと述べました,私はおそらく彼氏を持っている最初になるだろう.
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせているとき、彼女はこれまでで最大の気性のかんしゃくを投げ、彼女に同意しない人/誰もを軽視し、彼女が気にしない方法について悲鳴を上げるだけです。
またはより具体的には彼女の言葉で"私は性交を与えない"。
彼女は説明責任を取ることも謝罪することもなく、最大の偽善者になります。
彼女が彼女にしないように人々に叫ぶすべてのこと、彼女は振り向いて、彼女に同意しない誰か/他のすべての人にまったく同じ失礼でささいなことを
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私のお母さんのように行動し、私のお母さんはそれを我慢できない/それを受け入れることができない
だから彼女は実に厄介になります。
クラスでは、私は通常、本当に静かにしてきましたが、時には私はクラスでクリックして誰かに会い、本当に、本当におしゃべりになります。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持って女王B、feistyタイプの人々、そしてちょうどうわさ話の人々と最もよく仲良くなると思います。
私の友人とその家族は、私を本当に陽気で興奮していると見ています。
ほとんどの人は私を甘く、柔らかく話し、静かだと見ていますが。
何人かの人々は私が決して話さないことを考える。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見て、友好的な会話をするのが好きです。
私はADHDを持っています。
時々私は言葉や退屈のために途方に暮れています。
私は本当に、酔っているときは本当におしゃべりです。
酔っているときは時々私はそうではありませんが、ADHDの人は両方ともいると聞きました。
私はISTPになることができますか？
私を入力してください助けてください。
人々が望んでいるかどうかはわかりません。
それが許可されているかどうかを知りたいだけで、許可されていない場合は、それを投稿するのに適した場所がどこにあるかを知りたいだけです。
（私はDragonmarや他の人のビデオを見てきましたが、それはそこに私固有のビデオになるのは難しいでしょう）
しかし、良い方法でのように。
何人かの人々はただ言葉では言い表せません。
私はこれまでにこれをやったことがありませんが、私はそれの要点を得るのに十分なほど見てきました...興味:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます（特にロマンス-私はそれのための吸盤です）、私たちはゲームについて話し、伝承やものについて詳
あなたが変でない限り、私は変になるつもりはありません。
年齢や何かが私と一緒に大丈夫ですそしてええとええ...私がこの権利をしなかったなら私に知らせてください:-)
ああ、私は絶対にスナップの詳細をお話します。
私はそうです、正直に言うと、それは意味します。
私は多くの人を気にして、私はちょうどすることはできません。.. 人々を幸せにする。
しかし、のように...私はしたい:-(
私はただ私が気にするすべての人を幸せにしたいだけです。
のように,それは尋ねるには多すぎますか?
ここにいる人の中にはAIか何かがあると思います。
smh、試してもいけません。
私は自分でそれを行うことができます！
こんにちはF/19に退屈して弄.
私は新しい人と話すのを楽しんでいます。
殴って!
私は彼女と90年代後半に高校にいた彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は誰もが当時レスリングを見ていたと言いました、そしてそれはクールなことでした。
今では誰もたわごとを与えません（私は時々彼らを本当に非難しません）。
私は彼女に「なぜ人々がそれを好きになったと思うのですか」と尋ねました、そして彼女は「それはゴミだから」と言いました。
それは金曜日にFoxに来て、7時が来るとすぐに、私はチャンネルを変更します"。
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含める必要がありました！
とにかく…
こんにちはできるようにな眠、このプラットフォームはそうかもしろい。
うまく打てると思ったら殴ってくれ
私たちは素晴らしい時間、将来のチャットバディを持っていることを願っています;-)♥
それは一種の奇妙なことです、私は嘘をつくつもりはありません。
これらのmotherfuckersは、それらを取得しようとするものを（毒を介して）追い越す、outswimまたはoutstamすることができます。
私のものは文字通り、逃げた戦いや成功した戦いから頭からつま先まで傷跡で覆われています。
私はショーを終えたばかりなので、みんなの後ろに少しいますが、同じように取りつかれていて、それについてとても話したいと思っています,笑.
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します！
私がプレイしたことが今まで最高のゲームの一つ！
しかし、私はいくつかの問題があります…
私はいつも何年もMacのことを聞いていましたが、数ヶ月前まで彼を詳細にチェックアウトしたことはありませんでした。
とにかく、それらはちょうど私の考えでした。
新年明けましておめでとうございます！
私は新年があなたをよく扱うことを願っています。
敵はこのゲームのためにとてもクールですが、ので、今、このいずれかのために、それは、一種の難しいです。.. 私が選ばなければならなかったら、私は道化師が最も好きだと言うでしょう。
私はちょうど彼らのデザインと動きが超きちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから単一の他のバリエーションを持っていないゲーム内の唯一の敵ではないにしても数少ない敵の一つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりはありませんでしたが、特に他の多くのリストに同意しないので、少なくとも2セントを与えたいと思います。
私のリストが正しいとは言わない,とにかくこれはすべて主観的なので,それが私がそれらを作るのが嫌いな理由です.
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターの戦闘ティアリスト！
イェーイ！
私の意見では、ほとんどの場合、リリーはかなり好感の持てるキャラクターです（エピソード3の一部を好きになるまでシーズン1を少しだけプレイしたこと
彼女の父親とは異なり、リリーはリーと、ほとんどの部分はグループと一緒に仕事をしようとします。
彼女は自分がしなければならないことをします。
彼女はしなければならないので、彼女は、雌犬のビットです。
私はリリーに1つの問題しかありません。
彼女はカーリーを殺した
ベンに告白させることができれば…
はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました。
ベンは役に立たない。
彼は大学生のように見えるものですが、彼は役に立たず、24/7を救出する必要があります。
私は何かを逃した場合、忘却に私をdownvoteしないでください。
私はかなりちょうどドラムのためにそれを使用し、私は複雑なビートを作るのが好きです。
だから4は本当にもうそれをカットしていないとピアノロール編集ドラムは一種の私の意見で吸う。
ステップシーケンサーをFLで8番目または16番目のノートにする方法はありますか？
私はトランスマンではありませんが、女性としても男性としても生きてきた誰かの視点を知ることに興味があります。
（多くの人が両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験するわけではありません）
だから私の意見ではそれは一種のきちんとしたものです。
私は彼が正義の役割をしたとは思わない。
私はネオがそれを理解する前に、彼が話していた方法は大丈夫だったと感じますが、私の意見では、彼は完全なヒューゴ織りのスピーチを行っている必要が
私はただ、バーンリーとの試合で、ユナイテッドのファンではないという意見を共有したかっただけです。
（あなたの多くが気にすることはありません）。
McTominay-sheesh、なんて男です。
私はショーがしっかりしていると思った。
今、あなたは良い形で二つの良い左の背中を持っています。
また、私はAWBがはるかに良いゲームを持っていたと言いたかった、私は思った。
くだらないゲームとダロットがうまくいった後、私は個人的にAWBが大きく改善されたと思いました。
それは登米に変更された場合、私は大丈夫だろう唯一の4-6でドロップすることができます,
はい、これはアイテムドロップタイミングの問題にも関係しますが、私にとってはこれらの問題ではなく、これで生きることができます。
変更してください！
それは私の意見では奇妙な質問のようなものですが、私は初めて冷凍/解凍して食べるようになったボールパイソンを持っています（イェーイ！）、しかし、彼女は中程度のラットを好むようです。
私は成功していない大きなラットを冷凍/解凍してみました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
しかし、それはまぐれかもしれません。
私はそれがミームや"Dark Souls playerが戦闘について不平を言う"などのようなものだと知っていますが、私は戦闘を得ることはありません。
私はDs3Deathlessを行うことができます,私は平均以上のスキルで受け流す方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしています.
私はそれが難しいゲームではないことを知っていますが、あなたがゲームを知っていれば本当の速さで私を聞いてください。
なんてこった！
なぜ非常に多くのバカがPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか？).
"リンクが動作しません"のようなコメント,rofl!
はい、それは完全に正常に動作します！
あなたはトレントプログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
《バカバカ》
だから私はアプリに先端を取得し、彼らは私にドアで現金を与え、その後、アプリケーションの先端を奪った後？
その点でさえ何がポイントですか？
このたわごとは前に起こったことはありませんが、今では今週3回起こっています。
現金の先端は、アプリの先端よりも少なかった後。..
両方をひっくり返している場合は、両方をひっくり返します。
嘘をつくつもりはない、Teamfight Tacticsは良いモードですが、それはハースストーンのようなものですお使いの携帯電話でプレイするのに良いゲームではなく、一日中一
それも魅力的ではありません（それはあなたが何かを行うことができ、次回になるまで、上の準備とaltタブをオンにするのに理想的なゲーム）。
何か考えは?
私はそれが科学的なものであり、すべてであることを知っていますが、そこにある投稿のいくつかはあまりにも多すぎます。
夢の言語を学ぶ？
何だ?
そして、いくつかの男は、"私は3ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、明晰夢ではありませんでしたか？!"数時間ごとに。
たぶん、投稿は少し想像力豊かになりすぎているのでしょうか？
みんなが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を示しているように、私は"親愛なる主よ、何が起こっているのか、ああ"のようです。
だから私は初めてのカップユーザーであり、私はターゲットでSaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーで乾いた走りをすることに決めました、そして、いくつかの異なる折り畳み方法が試みられた後、それはかなりうまくいきました（C-fold+17歳
私は7倍でそれを手に入れました、そしてそれは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出すために行くと、どのように性交私は私の長いお尻のアクリル爪でこれを行うことになっていますか？
ある意味では、それは一種の私がカップローキーグリップを見つけるのを助けましたが、神は自分自身を刺さないようにしようとするのは難しいでし
私は爪について考えていませんでした。..
彼は彼女に言うつもりですか？
もしそうなら、その会話はどのように下がるでしょうか？!
さて、何の性交！ アーロは今、セラ（私は彼女のフルネームを綴る方法がわからない）がジョンの弱点であることを知っています。
まず第一に、私たちは彼らが性交として貪欲であるのを見てきました（OK、他のモバイルスタジオと同じくらいではありませんが、それでも）。
第二に、ゲームは（それがハイエンドの携帯電話用に設計されていた場合でも）うまく動作するために多くの作業を必要とします。
それでさえ（ああ、アッラーは私を許すかもしれません）いまいましいForniteモバイルは、今日ではより良い最適化されています。
何をヤンクしてるの?
また見て下さい:
（それがどのように"ヨーロッパのいくつかの部分で40度"であるかについての記事で）
>どのような性交、笑、それは全く熱くないです。
ジャケットを着て、ダミー！
（"[都市]年間平均気温16℃"）
>ああ、それは本当に寒いです。
私はカナダに移動することはありませんよ。
時にはそれは私がレースの考えを持つようになります,他の人はそれが私に性交を悪寒し、私にコデインに似たうなずきを与えます.
なぜこれがあるのですか？
私はそれが女性が私を見て、私が醜いと思うかどうかと関係があると思います。
それが起こると、私はそれから不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともに見えるとさえ思っているなら、私はものから良い効果を得ます。
何が起こってるの?
あなたが敵を撃つと、彼らはあなたを検出しない場合でも、目に見えなくなるためにしゃがむ、彼らはあなたがどこにいるかを正確に右の上にワルツ
このゲームではスニークはゴミです。
短機関銃とパワーアーマーを手に入れるべきだった
私は最終的に非常に多くの試みの後に彼を打ち負かしました、それらのほとんどは彼の第二段階にあります。
彼の3番目のフェーズは、私が初めて打ちました。
私はマガキとの最後のイベントで7位を得たが、2960ポイントを持っており、50の代わりに80の7-10の場所のためのfragsを取得します。
どうして？
私は3000ポイント未満を持っているので。
（私は55Magaki fragsを必要とし、私は50を得る-ちょうど私の苦しみを感じる）
また、gamer764との別のイベントでは、私は約8000ポイントを持っており、4位を得て、4位ではなく1位の報酬を得ました。
それは7kポイント以上を必要とすると何ですか？
開発者は貪欲すぎますか？
私たちはお互いに会うつもりだった日の間にキャンプに行く計画を立てました,そして、私は彼女が私がまだ水曜日自由だった望んだ方法につい
俺は何をするんだ?
私は彼女の気分を良くするために来月別のものに行くと彼女に言いました（嘘）が、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速、低抗力機器を好む。
単三電池を使用するのではなく、16850sにつながれていることを好むだろう。
あなたは何かをお勧めできますか？
ありがとう！
さて、私は月の庭園に残っている章よりも少ないものを持っています、そして、私はまだファックオポンが彼らの/その干渉を通して達成しようとしていることを理解することができません。
私が行方不明になっているものはありますか、それは別の本で続けられていますか、それともただの行き止まりですか？
それは実際に7updootsのようになりました。
あなたはすべて強打しています。
なんてこった！ 私は文字通りのアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿をすることさえしませんでした。
だから、アルファカルトゥスはできないのですか？
このデタラメは何だ?
そこにあなたのすべてのオリジナルのポスターが実際にそれについて冗談に行く前に、誰もが話していることが何であったかを言った場合、それは非
「なぜこの[ブランド名]のことが誰もが夢中になっているのか理解できました」など…
さまざまな変更について常にループしているわけではない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の先頭にあるものを参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私をあまりにも悩ませています。
Corey Perryが星によって署名されていることがDFWチーム間の性交取引の最大の可能性ではないとき、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のPCを使用しています。
私は錆のためのお金を得て、それを買って、ダウンロードするのに4時間、ロードするのに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました。
私は私の岩で木を打った後、私のゲームがクラッシュしました。
この時点では午前12時47分だったし、私はちょうどそれを性交し、今日のたわごとの全体の多くの準備ができてベッドに行ったと述べました。
EMはドアを開ける：私はあなたを助けることができますか？
私：はい！ なぜ私の許可なしに私の家に入る許可をあなたの子供に与えたのですか？
EM：GTはちょうどSmoresを望んでいたし、宝物を見つけるために。
GTは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなりました。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF：これは子供のためのものではありません。
GT：しかし、それは私のものです-私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM：彼に彼の宝物を返してください。
私：彼は私のガールフレンドを当惑させ、許可なく私の家に入ったので、なぜあなたはあなたの息子、EMを見ていないのですか？
やめて！
私：はい、奥様。
EM：あなたは何を聞いていますか？
私:ジョシュAから死んだほうがいい.
EM：何？!
EK：お母さん、やめて！
私:ベット・ベット・ベット-
EM:聞いたよ。 そのカバーは何ですか？ *アルバムカバーへのポイント*
私：ああ、私はそれがcuへの参照だと思います-
EM：*再び私を断ち切る*悪魔の儀式に。
私：いいえ、まったくありません。
EK：お母さん、やめてください！
EM：いいえ、EK、これは悪い男です。
EM（私に）：今、私にあなたの携帯電話を与えます。
それは私がこれが資格を与えられた親だったことを知っていたこの時だった。
私：いいえ。
EM：しかし、私のEKはそれを必要としています。 彼は学位を持っています。
EK：お母さん、私は10歳です。
私：*咳*くそー！
EM：あなたは私の息子の前でどのように誓うのですか？
はい、彼女はくそーが悪党だと言った。
私：くそーは悪口ではありません。
彼女は別の男（プレーヤー）のために去った、この全体の時間に沿って私をかなり引っ張って、暑くて寒くなっています。
今、彼女は月の終わりのように別の男に上だとのために彼と一緒に休暇に現在あります9別の状態での日.彼女は彼と一緒に休暇を取っています,彼は
しかし、彼女は過去数ヶ月間私と同じ自転車道（唯一のもの）を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約一週間半前、私たちはトレイル上で時間以上のために話しました。
新しいボーイフレンドに失礼なのか?
私たちは仲良くして、彼女は私に3月の誕生日おめでとうと言いました。
しかし、私は今日彼女のものを望むことはありません。
誕生日は彼女にとって大したことですが、私はなぜ私がすべき理由を考えることはできません…
行った後、"ええといいえ？"、彼女は私に彼女の台所から言ったキャンドルホルダーの写真を送信します。
私はもちろん行く"何の性交、あなたは家にいる？"、そしてそれは彼女が病院から時間前に去ったことが判明しました。
更新はありません。
電話はしないでください。
だから私は三日間も心配していたことを腹を立てて超えています。
TLDR：病弱なナルシシズムのお母さんは3日間病院に行きました。
キャンドルホルダーのせいで彼女が家にいることがわかりました。
それは数年をされていると私たちは一緒に幸せになることができる限り、私は振り返って気にしないが、それは彼女のために本当に難しいです。
彼女を最も傷つけているのは、ヌードを見つけた後、彼女に電話をかけさせ、私が共有していた曲のために彼女が私を美しいと呼んだことに応じて、Facebookの誰かに送ったメッセージがあったことです。.facebookの写真を見て、私は彼女が私を美しいと呼んだことに応じて、彼女に送ったメッセージがありました。
私は非常に軽薄でした,私が最初に彼女と話していたとき、私は私のガールフレンドと一緒にいたよりも多分もっとそう,それは私のガールフレンドの心
それは彼女のために非常に困難でした。
私たちは今、二匹の犬を持っています。
私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、彼女を再び私に恋をしているように引き戻すのに役立つことを望んでいました,私たちは彼らを絆で結
彼女は私が彼女の賛辞を与えようとするとき、私は過去に私が飲んでいたとき（2年前）に失礼なことを言ったので、彼女は受け入れません。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのような服装をしているなら、あなたには幸運ですが、私はそれ
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪をトリミングすることによって私のグルーミングを強制しました,ヴェルサーチクリスタルノワールや他の,これが、ほとんどの女の子が、たとえ彼らが連れて行かれたとしても、少なくとも私と会話をして喜んでいる理由だと私は信じています。
拒絶反応は、自己開発のための究極のツールであり、私は私の人生の中で女性の無数の数によって撃墜されてきたにもかかわらず、私はそれが私を取得
あなたたちはすべて美しいですし、私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての最高の成功を願っています:-)
彼女は18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さがあります。
これが女性にとってかなり平均的な成長率であるのか、それとも彼女が本当に速く成長しているのか、私はただ興味がありますか？
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べ、彼女はすでにいくつかの男性が得るよりも長いので、私は好奇心が強いです！
アニメはゲームに登場する主人公についてですが、彼女はそれを認識していませんが、システムは彼女が死んでいると言っています。
私はそれの残りの部分を見たいので、私を助けてください。
アニメを探しています。
他の人にとってそれが奇妙なのかどうかはわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスしてCovidにかかったので、私は母に言わなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、カップを共有したり、女の子にキスしたりしたからだと言ったかもしれません,私はバイセクシュアルなので,しかし、私は両親が受け入れることを知っていました...
だから私はそれがあったように彼らに言いました。
彼女は私をよく知っていると思ったので、私は彼女にすべてを言ったが、今、彼女はもう私を信頼することができなかったので、私の母は、非常に失望し…
基本的に、彼は私に非常に失望し、実際に私が彼女に話す気がしないことを彼女に納得させるのに時間がかかりました。.. 今日まで。
彼女は以前のように私を本当に信頼していませんが、彼女は大丈夫です、笑。
今日は私の誕生日なので、私は私の"奇妙な"出てくる話を共有しています。
だから私と私の友人は再びValorantをプレイし始め、私たちは天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知りません、そしてウェブサイトがあれば私はそれを見なければならないことを嬉しく思
（あなたがまだ混乱しているなら、私はシナリオを与えるでしょう："私はジェットを打つ、彼女は天国にいる"、場所のように。
彼女は素晴らしい料理人だ、すべての食料品の買い物をしています。
私の叔母と私も手伝ってくれますが、彼女も料理が上手ではありません、笑。
だから私は食事の準備によって彼らの生活を楽にしたい、と私のお母さんがよく食べていることを確認します。
ジャンクを食べられない！
（私は女の子が雇われるところでこれをたくさん持っていて、私は彼らを助けなければなりません、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らは
彼女は他のみんなには素敵で甘いですが、彼女は私には失礼です。
彼女は私から信用を取り、ものがうまくいかないときに私を責めます（私の顔ではありません）。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽視します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私の信用を取り、私の部門の誰もがそれに沿って行くときに私を非難します。、これは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、男たちと一緒に道化師をしますが、マネージャーがそこにいないときだけです。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女のように、私と彼女は親しい友人だと思うということです。
A4パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読むだけで非常に理解しやすく、複数のバフが共存できないと言われています。
たぶん私だけですが、これはすべて愚かであり、多くの人々の興奮を殺していると思います。
私は人々が五つ星の上に理由もなくおかしく聞くのが好きではありません,笑.
それはちょうどZhongliのようなものです。
彼は元気でしたが、コンテンツを収集するのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もがびびるようになりました。
私はファンダムの多くの人々が自由について失礼または人種差別的なコメントをしているのを見てきましたが、それは嫌です。
ほっといてください。
そして、あなたは彼女が黒だと認識していますか？
俳優の民族的特徴をからかうのをやめなさい。
それは正直なところ失礼でかわいいではありません。
彼女の唇や一般的に大きな唇を持っていることには何の問題もありません。
それは面白くない。
正直なところ、それはちょうど病気で、そのように振る舞うのはクールではありません。
そして、それは自由だけではありません。 私は人々がSavとジミーの髪について話しているのを見てきました。
（司会者も、これを降ろさないでください。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいのですが、私は何も悪いことをしていません。
私は理由もなくランダムに削除された私の投稿のいくつかを持ってきました）
（サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
それから彼女は、私がワカモレなしで同じプレートを持ち帰ったとき、私たちが彼女に肉を少なくしたと私に言いました。
彼女は初めて家にいます！
彼女はついに戻ってきました！
私は一つの理由だけでこれを作っています。
私は夜に彼女の木枠に私の子犬を維持する必要があります,私がしない場合、彼女は床にうんちをしますので、.
だから、彼女が非アクティブであることのすでに6-8時間があります。
それから私は仕事をしています、それは再び6-8時間です。
私はこの時点で私のバスルームに私のコーギーを維持する必要があります,私がしない場合ので、,彼女は教師なしで大混乱を悪臭を放ちます.
私は古い友人（強い誓い）との戦いを始めるための嫌いな人ですか？
だから私と私の片思いは私の友人とSnapchatでグループチャットをしていました。
私と私の友人は「冗談」と主張していました、そして彼女は彼女が年上の男を好むと言いました、そして私の友人は（M14）でした、そして私は私があなたよ
TLDR:私のときめきは、彼女が17歳で私は16歳で、彼女は15歳で、それは私を壊したと言います。.
こんにちはい新たなら、どうか分かりません私はbuttholeたとこです。
これは短いですが、私は他の18歳のように私の18歳の誕生日のために入れ墨を得ることを期待していましたが、私は私の兄が行くこの店に行きたかっ
私は私が望んでいたアーティストに直接メッセージを送りましたが、2ヶ月間は何もありませんでした。
ううん、であることを理解予夏着が少なくとも"ということをこんにちは私予約の____".
しかし、私は"ok、まあ、私は小さな入れ墨をしているこの店から別のアーティストの作品を見るつもりです。”
同じことが起こります：答えはありません。
だから私と兄は「ok、お店に行って聞いてみましょう、そうすれば少なくとも答えが得られます」と決心しました。
私たちは行くと、この若い女の子が私たちに出席します。 彼女をブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは"まあ、あなたは私と一緒に入れ墨をすることができます"と言った。
私は言った"私は戻ってきます。 私はそれについて考えます」。
私は車に戻り、彼女の仕事をスクロールしました。
それは良い仕事だったので、私は戻って彼女に"ええ、これをやろう"と言いました。
私はすべてに署名しました。
彼女はIDを求めていませんでした,私は奇妙な発見,私は同じ店で行わ私のピアスを得ていたし、彼らはというようにレコードにIDを持っている必要があ
彼女は新しくてすべてなので、私はそれをブラッシュオフしました。
彼女は時間のために私に働いていた、私に必要なすべてのタトゥーケアのものを言って、修正が必要であり、それが彼女にあったことを彼女に知らせるために3または4週間後に言った。
私は"ok、素晴らしい、ありがとう！”
4週間が経過し、私は小さなタトゥーハートビートを持っているので、多くの間違いがありました";"真ん中に、しかし、上の期間は小さな心でした。
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太くて細く、その後再び太くなりました。
だから私はそれをリセットし、ええおっと、私はそれを間違ってやっていたすべてのこの時間。
他の誰かがそれを蹴って、それが死んでいなかった怒ったのですか？
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを始め、テキストを通してのように彼女は一種の狂ったように聞こえました。
私は彼女が怒っているかどうかを尋ねる昨日の夜に彼女にテキストを送った、と彼女は彼女が少しだけ失望していると言ったように。
彼女は私にテキストをドラッグし始めたとして、私はその後本当に混乱していました,そして、私は彼女に謝罪し、彼女はその大丈夫と言ったように.
それから私はちょうど私が眠るつもりだ彼女に言った、と彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、のように、彼女は今日まで返信しませんでした。
今私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、ただイライラしているのかを見分ける方法は？
私が別の嫌いな人にとってより大きな皮肉な嫌いな人だったら、私は嫌いな人になるでしょうか？
彼女の腫瘍は彼女の皮膚を通して開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けにはなりません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女はほとんどの日を隠しました、しかし。.. 彼女は警戒しているので、それは難しいです。
彼女は私を「私はあなたを愛している」のように見ているので、それは間違っていると感じます。
一緒に来てくれて嬉しいわ”
しかし、獣医は彼女がこれほど長く生きることさえ想定されておらず、腫瘍は悪化するだけであり、化学療法を行っていたとしても、それはそれを延長しただけであろうと言いました。
私の友人は私のガールフレンドに何かを話しました。
彼女はそれから私と別れた。
私が持っていたのは彼女と元友人だけだったので、私は今何をすべきかわかりません。
私の関係を取り戻そうとするために私は何をすべきですか,彼女は私たちの間で多くのことを通して私を助けてくれたので2の年デート?
TLDR：私のガールフレンドは、誰かが言ったことのために私と別れました、そして私は私のガールフレンドとの関係を取り戻したいです。
彼は私が献身的な従業員であった誰かを解雇するために去るのを待っていました,彼女は入れ墨をした色の人であり、彼が麻薬にあると考えた誰か
それは私が病気になります。
スタッフを守る必要があるので、私はこのすべての高を報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配しています。
私の元は子供を愛しています。
彼女は鍬を救うキャプテンを演じていた、ほとんどこの女の子の"狂った"赤ちゃんのパパとこの女性の状況の上に国内のケースをキャッチしました。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの生活の中にいました。
それも二ヶ月ではありませんでした！
私はとても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築きたいとは思っていませんでした。
私は子供がいたら彼女がすべてになることを知っていました。
彼らはちょっと厄介に見えるところまで成長しました、そして、彼女は私がそれらをいっぱいにするべきだと言っています、しかしそれは奇妙か悪いか(私の爪のように)、または私がより良いものでそれらを完全にやり直させることについて尋ねる何かでしょうか?
ああ！
彼女は私に合った服を持っているかもしれないと言った。
私は死にかけています！
彼女はとても協力的で素敵です、ああ私の神！
だから、これを投稿している間、それは0:34月の最初のものであり、私の妹（F14）はちょうど私の母の脂肪を呼び出し、彼女が彼女自身にシャンパンのグラスを注いだときに彼女が酒飲みであると言うことによって私の新年を台無しにした。
今、私の両親は腹を立てています、私の祖父母は腹を立てています、そして私の妹は彼女が面白いと思っています。
同じことがクリスマスイブに起こった、そして今、新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹が嫌いです。
P.s.英語は私のスペルのためにとても申し訳ありません私の第二言語です。
ネジINTJの.
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか？
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣きました！
私はとても幸せです、仲間。
彼女はとてもクールです。
私は彼女に真夜中に私のガールフレンドになるように頼むつもりです:-)
また、明けましておめでとうございます。
まず、お客様がマネージャーを求めたときに私がマネージャーだと言うことから得られる満足度は素晴らしいです。
私は決して出てこないだろう高い。
第二に、私は著作権のために本からのコピーをしなかったので、顧客は怒って、二度目に入ってきます。
彼女は「まあ、私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言った」と行きます。
そして、私はのようなものですか？? 私たちのポリシーにあります
私は顧客サービスが言うことを気にしません。
彼女は失礼であり続け、yappingはカウンターの本を投げ、"私のコピーを作って下さい"行く。
笑、あなたがそのように失礼な行動をするときではありません。
私たちの猫は11日に固定されており、彼女はとてもかわいい、愛情のある、小さな女の子であり、私は毎晩と朝に彼女の抱擁を愛しています。
私はちょうど彼女が修正された後、彼女はそのようになるつもりはないことを怖がっています。
私はそれを考えすぎていますか？
彼女は今習慣にあり、抱擁を愛しているので、彼女はそれをすべての彼女の人生をやると思いますか？
私と私のパートナーは、私がおならをしないというこの実行中の冗談を持っています。
私は真実への答えとして彼女にそれを言った後、それは冗談として始まったか、私たちの最初の日に質問をあえて。
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねてきました。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言います、そしてそれは彼女が私がそれをするのを聞いたことがないのは変だと言います。
私は彼女がそのような内気な女の子であり、彼女がそうではないと思っている間、私が落ち込んでいると言っているとは信じられません。
とても妄想的です。
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友人です。
彼女は理由もなく私をうんざりと呼んでいます。..
私の友人は意地悪で妄想的です。
一つは未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引っ張っています。
もう1つは元気で、ただ嫉妬していて、それは私の神経に乗っています。
何をすべきか？
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のボーイフレンドのと私の恐怖は、しかし、我々は落ち着く準備ができている数年後に、ジーナはで移動し、彼女自身のボーイフレンドと長期的になりたいと思
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいと思っています。
しかし、私はこれ以上境界を押し広げることを許可するつもりはありません。
私はここで何をしますか？
私のボーイフレンドのアルターとの境界問題。
彼女は第二の日付のためのスーパー熱心だったと私たちは場所ではなく、日付を配置しました,クリスマス休暇のために.
忙しい時期なので、1日あたりの対応が良かったです。
私たちが会ったとき、彼女はフロントアップだったと彼女はテキストメッセージでたわごとだと述べました,私たちは遅い応答のために話していたと”
会話はよく流れているようで、会話の中で彼女の側から多くの質問があります。
しかし、私は3日間（未読）の応答を受け取っていませんでしたが、彼女は私の話を見て、それ以来の話を投稿しています。
それは大晦日でした。
だから私は実際に肯定的な考えと私が作るつもりの変更など、新しい年のためのすべての準備ができていました。
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿しているのを見ます。
それは私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別なものであることについての地位を置きました。
私の顔にそれを擦ることについて話してください！
元のボーイフレンドは彼らの写真を投稿しました:-(
私が他の人にこの状況についてアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安で、私を見上げていると私に言います（彼女は年をとってい）そして、私は彼女が感じている方法のために彼女を責めるべきではないこと。
私は彼女に対処することはできません。
彼女は私の人生を排水します。
彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争しようとしたりしないと、私は何も話すことができません。
最近、私は体重を減らしてきました、そして私たちの家族はそれに気づいてコメントしました。
私の目の隅では、私は彼女が不快になって見ることができ、その後、明らかに彼女は自分自身を育て、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいようです。
私はとても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のSnapchatに何を見るのですか？
私は再びそれを見て、私はジェーンを参照してくださいが、この時間は、私はこの一年を通して、最後の彼らの会話の歴史を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを生やしたドラゴンを得た。
彼は生後わずか1ヶ月で、ほとんどの新しい所有者のように、私は彼または彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています。
私は一日を通して彼に餌を与えようとしていますが、これまでのところ、私は彼に約6〜7匹のコオロギを餌にすることができました。
私も彼にいくつかの野菜を与えてみましたが、男はそれらに興味を示していません。
私が間違っていることはありますか、それとも彼は大丈夫ですか、私は過度に心配していますか？
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので、より良いものです。
私はコンプレックスを通してトラヴィス-スコットのことを知った。
以前、私は美学のないゴミ箱のアーティストを聞いていましたが、トラビススコットは美学が本当に重要であることを認識させました。
今、私は飼いならされたインパラが好きで、私は奇妙なドレッシングを始めました、私は先週ジョガーの私の最初のペアを買って、うまくいけば、私はすぐ
それはアルバトロスによるTwitterの投稿にしがみついている私だけですか？
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
彼はXVGが現時点で沈没船であるように見えるようにしています、そしてそれはうまくいっています。
だから私は実際の生活の中でこの友人を持っています。
男、男はどこでも知られています。
彼は通りや刑務所で確固たる評判を得ています。 この男が行くところはどこでも、誰もが彼を知っています。
私は本当に知られていないように感じるので、彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってヘラ・カルマを手に入れますか？
私は21歳で、彼は23歳になりそうです。
私の問題は、彼がもう野心を持っていないようだということです。
彼は仕事をしておらず、EMTとしての認定のための小さな貿易学校でさえ、学校を終える努力をしていません。
彼は2ポイントで初めてそれを失敗し、私は彼が失敗を恐れていると思うので、彼は本当にもう何も試してみたくないと思います。
彼は一年以上失業していて、ほぼ一年前にその学校に失敗しました。
私は約5回スーパー Smoughを得ていますが、私はいつも彼の核のお尻の爆弾のオーラに立ち往生します。
私は十分に離れていると誓いますが、それでも1ヒットで私に衝撃を与えます。
私は2Hバトルアックス+10ガーゴイルヘルムと裸を使用しています（ボロボロの鎧でも違いはないようです）Chloranthyリングと鋼の保護のリング。
何かヒントはありますか？
私はそれらを得るのに十分な時間に自分自身を投げることによって知っていますが、それはゆっくりと私の正気で身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かな組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかった賭け、または私がそこに入れた手紙に気づく、そして今、あなたは手紙がなかったことを認識するた
私もあなたがこの文を間違って読んだとあなたに言ったらどうしますか？
さて、今私はあなたの注意を持っていること！
私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読んでくれることを願っています:-)
19/F awたわごと,ここで我々は7754378435116回目のために再び行きます.
私はちょうど私の1キャリー Dravenを作りたい場合は、どのように私はそれを行う必要がありますか？
私は彼が良いユニットだと知っていますが、どのようなアイテムが彼を神に変えることができますか？
癒しの剣と速射砲を試してみたが、その後道に迷った。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、彼の盾の銃は圧倒され、彼の巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下に置いて弾丸を止めるためにそれを使うだけなら大丈夫です。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていて、彼の盾に私のuteを投げました。
吸収されたので、活性化しませんでした。
私は他のプレイヤーの意見については知りませんが、アトラスはすべてに対抗するのに十分な力を持っていないように、良いビットをnerfedすべきだと思
あなたたちの考えを教えてください。
私はそれについて何も考えていなかったので、棚にある最後のクッキーを彼に渡しに行ったとき、資格のある子供は「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ！”
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、私は凍りついた。
その後、権利を与えられた親が歩いて、"私の娘に戻ってそれらのクッキーを与える"と叫んで開始します！ 返せ!”
そして、私は最初に何を言うべきかわかりませんでしたが、それから何かが頭に浮かびました：「しかし私はしませんでした」と言うだけです。
しかし、私はそれがとても慎重だったと言った方法。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです（彼は年をとっています—彼は少し早く気づいていなかった悲しいです）
彼は現場にマネージャーを呼び、マネージャーは私たちに続けるように言いました。
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど接触していませんでした。
しかし、明日、私はもはやそれを我慢していません。
彼はいつも手を差し伸べる人になるでしょう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えた場合、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しており、彼はそれで何が起こっているのか尋ねる友人に私にメッセージを送った。
私は次の日に答えて、私は何も変えていないと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼が彼の犬の死についてどのようにしていたかを彼に尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした）
彼はそれについて考えないとき、そして彼が彼のお母さんに彼を火葬するように言った方法などを言ったとき、彼は良いと言いました。
明日からノーコンタクトの1日目が始まります。
助けて！.
だから私と友人はポスターを作ることになった。
私たちは私の名前を使用し、私は以下の彼のInstagramを信用します。
彼はいい人だ
私たちはゲームのポスターと私たちの物語の両方で私たちのアイデアを得てうれしいです。
あなたたちは自家製の伝承が好きかどうか？
私は何らかの理由でこれをFallout Redditに投稿できませんでした。
それは私が写真を置くことはできませんでした。
私はそれが良いことを願っています、みんな！
ITSOKTOCRYが彼が非常にうまくやっていた3曲の外で爆破することさえ可能ですか？
主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムを持っているようによくして落ちるのですか？
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしてきました,そして、彼らは自分のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒に遊ぶことができます,クール.
ゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊するので、私はいつも友人にグリーファーをどれだけ軽蔑しているかを話してきました。
私の友人は最近、私たちがプレイしているときに本当に私に意地悪されています,常に私は彼がどこにあるかを簡単に得ることができる材料を彼に与えるために地図の半分の道を行かない場合、私は意地悪だと言っています,文字通り私にノンストップで繰り返します"意地悪"または"悪い人",私は何かをやって忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与える行くことはできませんので、.
まあ、私は最終的に緩んでみましょうし、私はすべてで頻繁に表示されない私の幼なじみとワインの日付を持ってする機会を得る。
子供たちが遊んでいる間、私たちは（私の家で）飲みます。
重いものは何もありません。
少しほろ酔いになりますよね。
終わりに向かって、私の夫は私にFacebookのメッセージを送って、彼女が去る準備ができていると言って（彼女はこの時点で2時間そこにいた）、彼は私たちの前で受動的な積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼は私にそれが彼のすべてのお金を取っていると言い続けています。
私はそれを買ったときに私も1つを取得しなかったので、私は彼にタイトルを与えていませんでした。
それは中古車のロットで何人かの人から回収されました。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私は長い間それを失ってしまった。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それとも価値がないと思いますか？
また、もし私がどのようにしたいのなら、私はでしょうか？
だから私はちょうど私のクラスでこの男に言った、誰も性交として奇妙だったと言って彼にそれを与えた"off、私はそれに座っていた。 それは壊れた。 あなただけのそれをしたいですか？”
彼は"いいえ、ew"のようなものです。
私はOCDを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、「笑、なぜそれはひどいのですか？
それは全体のものと同じです（そしてその線に沿って）、笑、なぜですか？"、そして彼は"ok、of、そうではない"のようだったし、私は"笑、なぜあなたはそれを言ったのですか？”
私は冗談めかしてそれを言っていましたが、私は奇妙に見えたのではないかと心配しています。
何のように？
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことを動揺させたり、ふざけて動揺させたりします。
私の人間のスタッフは、ソーセージとチーズの試飲を家に帰ってきます。
私は彼女がお菓子を作っている別の綿毛を持っていると思います。
私は悲しいか怒っているべきですか？
彼らが家に帰ったとき、あなたの人間は何を好みますか？
あなたの人間がどこにいたのか、彼らが戻ってきたときに彼らが味によって何をしているのかを知ることができますか？
こんにちはん、そう思ってやってきましたこのホ願い:-D
それは私がこのアプリケーションか何かを促進しようとしているということではありません。
それは本当に私を大いに助けました。
だから君たちを助けるかもしれないと思った
多くの人がチームOvrを増やすのに苦労しているのを見てきましたが、多くの人がプレーヤーを購入しようと考えていますが、どれがチームOvrを最も高めるかを決定することはできません。
このアプリケーションは、それぞれの位置にすべての選手を充填した後、あなたのチームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレーヤー）が私たちのチームOVRを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは本当に難しいです（10％のEA税のため）。
サーバーに必要な専用RAMの推奨容量はどれくらいですか？
あなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分自身を恥じるべきです。
あなたは眠っているはずです。
寝る、と私は言います。
むかしむかし、星の蝶という名前の女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました！
ある日、彼女は彼女の平均的なお母さんによってMewny（彼女の家の次元）から追い出されました>:-(彼女は間違いを犯したという理由だけで。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球上にはマルコ-ディアスという少年がいました。
彼は安全が好きで、彼は超ハンサムでした。
学校の誰もが彼に恋をしていました！
（その馬鹿ジャッキーを除いて）
だからとにかく、スターは校長のオフィスに来ました。
彼は「スター、これはマルコです。 彼はあなたのガイドです。”
スターはマルコを見て、彼女はショックを受けました。
「うわー、あなたはとても暑いです。”
「笑、ありがとう」と彼は顔を赤らめて言った、そして彼はウインクした。
"私は学校の周りをお見せしましょう。”
「Ok」、スターは言った。
だから彼らは学校の周りを歩いて、彼らは友達になりました。
「わかりました、あなたは今私の親友なので、私はおそらく私が誰であるかをあなたに言うべきです」とスターは言いました。
「私は魔法の王女です」。
それから彼女は杖を取り出し、667のレーザー子犬を作成しました！
私はこのRedditのための質問があります。
正直な答えを提供できますか？
私は現在、i7 3770k32g@1666RAMと単一のGTX1080GPUを搭載したカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロのための第二のものを得るか、今後の年がもたらすものを待つ必要がありますか？
GTX1080SLIまたは第11世代Nvidia xx80TI GPUのためのお金を節約？
私は脱獄について多くのことを知っています。
私は脱獄をするべきですか？
私がテレキャスターが好きな限り、思慮のない投稿はいくつのいいねを得ることができますか？ :l.
ポストをupvoteしなければTelecastersを憎み、死ぬべきである。
ありがとう、ok。
私はテレキャスターが大好きです。
彼は8月にリリースされなかったので、8月を10月に名前を変更する必要があります。
私はSteam PCのためのGTA4を買って、それは動作しません。
それはWindows7で小さな年のために正常に働いた、と今私のPCは、Windows10を持っており、それは動作しません。
Windows Liveアカウント用のSocial ClubとGamesを作成しましたが、アカウントでも機能しません。
それも、シングルプレイヤーのために動作しません。
画面上の人々がロード画面で待った後、それは動作しません。
その後、突然ゲームを開始する必要があるとき、それはちょうどウィンドウを閉じ、それはそれです。
では、どのように機能させるのですか？
どのように我々は彼らがそれを使用する必要があります知ってもらうのですか？
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全で大きな経済崩壊です。..
私は自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われないようにし、自分の自由を感じたいので、それを使いたいと思っています。
私は借金トークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に$1さえ持っていません。
私は自由を所有したい。..
どのように我々は風景を変えるのですか？
あなたの考えは何ですか？
私の英語が悪いことで申し訳ありません。
それは来週消える前に、私はハロウィーンのためにその限られた時間の自転車を購入する必要があります。
あなたの体の中で、あなたの皮、筋肉の下で深く、そしてないあなたの器官の下で、1つの骨組を潜んでいる。
不気味！
しかし、待って、それは悪化します。
あなたの中のスケルトンは家賃さえ払っていません！
彼/彼女はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払う必要があります！
彼らはあなたをオフにフリーロードし、あなたのためにたわごとをしないでください。
だからあなたはあなたの不気味な少年を立ち退かなければなりません。
ハッピーハロウィーン！
編集：私はこの投稿がそれが持っているように爆破するとは思っていませんでした！
6upvotesのためのおかげで！
ちょうど小さな情報、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1：58.7で、私の2kは1：51.1です
私のコーチは、私は2kのために1:49になるべきだと言いますが、私のスプリットが2:05-2:10に上昇する前に、私は本当に1:49以上の1200メートルを保持するこ
1:49ちょうど私のコーチは典型的な"あなたは良いはずですが、あなたはそうではないので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです"、または私は1:49にすべきですか？
私は他の男の子と頭をkrumping行くとき、私の頭が痛いです！
緑の照明のものは、あまりにもすべての場所の上に行きます！
私はどうすればいいですか、医者？!
そう、だから私は私の頭痛を修正しました！
私はいくつかのバーニーグリーンのものを投げなければならなかった！
ボスは私が戦い、私たちが戦ってきた場所にもっとそれを行う必要があると言います！
私も私のトラブルのために金属棒を持っています！
この詩は次のようになりました:
>私の名前はカエルです,
>私は遊ぶのが好きです,
>雨の中で,
>すべての夜と昼。
>私の肌は緑です,
>私の顔は恥ずかしがり屋です,
>あなたは見て、言う,
>ここにその少年が来る。
これはかなり不十分に受け取られ、私にいくつかの不承認のコメントを得ました。
あなたは、少なくとも最初の二つが戦いに飛び込んで、瞬時にあなたのチーム全体を一掃するのを見てのすべての疲れていませんか？
私はどこかで、彼らがここにいなければ、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々について聞いたことがあります。
まあ、私は彼の非常識な混乱と彼のタイムリーな♥とDiggieと赤井があるので、異なるように頼むか、多分Irithelは雪玉とスプラッシュ♥に彼女の致命的な能力のた
トピックに戻ります。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこにでも行ける小さな車の中で私から安全に保つために
そして、Mom-Oはジムに行って、それが何であれ、簡単なトレーニングをすることにしました。
彼女は私に言います、"あなたはステーキを放っておいてください、ドッゴ。 あなたは良い女の子になります！”
彼女はステーキの周りにビニール袋を本当にきつく縛った。
ハハ！
それから彼女はジムに入ります、そして彼女が後で多くのforeversに戻ってくるとき、何を推測しますか？
ハハ！
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て...そして、彼女は言う、"良い女の子！
ステーキを放っておいたのか!”
そして、それは私が良い女の子であるという話です。
ママ-Oは、ステーキをジムに持ってきて、スウェットシャツを持って隣のベンチに置いておくべきだったと言います。
彼女はそれを考えないのはばかげていると言います。
たぶん、ママ-Oはいくつかのforeversで賢くなるでしょう。
私のベッドは病気のようなにおいがします。
私はおそらくそれを洗う必要があります。
私に彼を教えるために何にいくつかのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなり良いことをしていますが、彼が買う唯一のものは散弾銃ですが、それは彼が殺す唯一の銃だからです。
私はすでに彼にスパイクやそのようなものを植えるような基本を教えました。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤーから来ています（ハードスタック、友人は私が銀であるべきだと言い、私は金のプレーヤーを運んだので、プラチナとさえ言
あなたはいくつかのmotherfuckersが存在する方法を知っていますか？
彼らは文字通りあなたに近づき、突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も何度も謝罪しても、それは彼らにとって十分ではあ
私はGoogle Meetにいましたが、私は10に戻ってくると彼らに言いました。
私はそれを取得するために行ったので、私は自分の携帯電話を忘れて、彼らはあなたについて話し、あなたをbackstabbing、何を推測します。
あなたは真剣に何をすべきか、誰を信頼するべきかをもう知りません。
たぶん私は考えすぎているかもしれませんが、私はむしろこれらの種類の人々の間で生きるよりも一人で死にたいです。
多分私はちょうどそれらを無視する必要がありますか？
それとも、私は彼らに別のチャンスを与える必要がありますか？
または多分私はちょうど奇妙です、笑。
私は私の親友のための感情を開発しています。
さて、問題は：私は彼女についてどのように感じているかを彼女に伝えるべきですか？
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか？
彼女はどのようにそれを取るのだろうか？
私は今、二年を待っていた、それからの貯蓄と私はかろうじて今まで200ドルを作った。
私はまだ勉強しています、そしてゲームは私の夢です...そしてこれらの価格は私に人生からうつ病と絶望を与えています...正直に言うと…
私は何を得るべきですか？
モニターまたはGPU...？
あなたの中には、ここで無料でGPUを手に入れることがとても幸運な人もいます...笑…
私は嫌いな人ですか？ 私（31F）は私の子供のお父さん（43M）に私がそれを飾ることを終えることができるように私が子供の部屋で壁紙を剥がすのを手伝うように頼んだ。
私は最近手術を受けましたが、持ち上げすぎたり伸ばしすぎたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できない
私は私の切開を傷つけるので、私が到達できない壁の上部を行うのを助けるために彼に尋ねました。
彼はイエスと言って、今日はそれをするようになりました。
少し後、彼は彼が終わって去ったと言いました。
私は彼に£20を与え、私は助けのためにどのように感謝していると述べました。
彼が去った後、私は部屋をチェックしました。..
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいで、引き出しは彼がそれらの上に立っていた場所にひびが入っていました。
私はまだ2つの壁が未完成のままになっていて、最後の45分をすべてから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ます。
私は混乱について彼に直面した場合、私は嫌いな人ですか、それとも私はそれを手放すべきであり、将来的に尋ねることを気にしませんか？
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするとイライラします（例えば、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼が一度 ちょうどそれを埋める"。
だから私はそれをやろうとしましたが、失敗しました。
その後、彼は"ベイビー...それはあなたのタイヤを埋めるために時間がかかりましたか？”
それから私が自分でそれをして、彼に尋ねないとき、彼は「なぜあなたは私に尋ねないのですか？ 私はあなたに教えたり助けたりすることができます」と言いますが、彼はイライラするので、私は尋ねません。
私はビデオゲームで彼のお尻を殴ったので（ゲームは彼の唯一の趣味ですが）、私たちの関係が問題になる価値があるかどうか疑問に思っていました。
私は彼について私の実生活の友人の多くに話しました,そして、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます,そして私は自信を持って理由に答えることはできません.私は彼が彼の友人であることを知っていますか?
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的にオンラインで彼と対話しようとする唯一の人の一人なので、私の注意を望んでいます。
ええ、私は知っている、私の靴は一致しません。
彼らはしかし、落書きに一致します！
私は多くの異なるスタイルを試しているので、私は何を変更すべきか教えてください。
帽子：イアン*コナーによってSicko
靴：ナイキ
他のすべては倹約されています。
Ok、だから私は箱の小片を飲み込んだ（？）私は私の歯でそれをかむしようとしていたようにテープ、その後、私は耳ではなく、耳につながる私の喉にその穴を私の耳にそれを感じます。 それはちょうどそこに立ち往生している、ああ私の神！
私は何をすべきか、笑？
彼女は私に同じようなことを言ったChiという名前の女性と一緒に住んでいた、そして...それはちょうど男です何...？ ヘック、それは奇妙です。
だから多分それは一種のパラドックス（人生は）ですが、私はただ知りたいだけです、正直なところ、他の誰かがそれを感じましたか？
私は論理的な説明をしてください、もし存在しないなら、まあ私は意味します、ずっと前に...私はいわば"年齢"だったので...私は飲まないので、適切なより効率的な言葉の欠如のために、しかし、私は...うーん...私は大人です、そのようにそれを入れてみましょう。
そこには他のものがありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
私の継父でさえ、彼はそれが他に何であったかを考えることができなかったと言いました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました、そして...それは本当に私を怖がらせません、なぜなら私はそれが人生のやり方だと思うからです。
物事は変わります。
彼らはいつも意味をなす必要はありません、そして他の人もそれを言います。
これは、代替スペルシステムで書かれた2つの段落の例であり、次に通常のスペルで書かれています:
>北風と太陽は、旅行者が暖かいマントに包まれて一緒に来たとき、より強いものであった論争していました。
彼らは、旅行者にマントを脱ぐことに最初に成功した人は、他の人よりも強いと見なされるべきであることに同意しました。
その後、北風は彼ができる限り激しく吹いたが、より多くの彼はより密接に旅行者が彼の周りに彼のマントを折るんでした吹いた、そして最後に北風
それから太陽は暖かく輝き、すぐに旅行者は彼の外套を脱いだ。
そして、北風は太陽が2つの中でより強いと認めることを余儀なくされました。
>その素早いベージュのキツネは、穏やかな秋の月の下で、それぞれの薄い犬の上に空中に飛び乗った。
外を見て、私は叫ぶ、彼は混乱を作成し、まだ再びあなたを失敗しているために。
誰が勝つだろうか？
詳細な説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）Vs.火星（ローマ神話）vs.スヴェトヴィド（スラブ神話）vs.オーディン（北欧神話）vs.ビッグバン（無神論神話）。
私は非常に準備ができています。
私はとても良いです。
私は村の馬鹿に応募したいと思います。
Horizon Zero DawnやELEXは今同じ価格なので、何を買うべきですか？
私は理由を探しているだけです。
ところで、私はオープンワールドがたくさん好きで、シューティングゲーム、例えばSkyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolved。
それで、私がどうあるべきかについてのアイデアはありますか？
ちなみに、私は彼らが本当に速いことを好むでしょう。
事前に感謝します。
提案の人に感謝します。
誰かが助けになると言ったので、AK-477を手に入れようとしていますが、どこで見つけますか？!
それを助けてください。
私たちは一人でそれを行うことはできません:-)
私は現在、コンピュータサイエンスの私の学士号を追求し、ハイデラバード、インドに存在します。
私はカナダの市民ですが、入学のためにはIELTS試験に出席する必要があります。
さて、生じた疑問は...私の入学は国際的または国内的と見なされるのでしょうか？
ちなみに、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれくらい難しいですか？
典型的な入院申請者は何を入院させる必要がありますか？
私は計画を持つ筋金入りの一族を好むだろう。 特定のものがどのように下がるかについての厳格な考え方を持っています。
私は常に目標やターゲットを持っている一族を意味し、それはまたteamplayを楽しむことができます。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
あなたが興味を持っている場合はPM私！
ところで、それはこのsubredditの私の最初の投稿なので、私はそれをすべて正しくしていないかもしれません。
私は文字通り、人々がアニメを通して日本語全体を忘れてしまったと私に言うのを聞いたことがあります。
私は第一言語がタイ語であるシングルマザーと一緒に家に住んでいて、私は4のようになるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話すだろうが、私はタイ語を知らない。
アニメでは日本語を学ぶことはできません。
実際、私は子供の頃にタイ語で吹き替えられたアニメを見ました。
私はクソを知らない。
"こんにちわ"というスタイルでここにいると思っている愚か者は、私は当局に連絡しています。
ここにあなたのための質問があります。
パンツァー、ブルー-ギッツ、タウなどを知ってるのか？
だから私は、Mekである、彼らは右、飛んでいるタンクやものを持っていることに気づくが、彼らは空気中にそれらを保つものは何でもスラスターから来て炎を行っていない。
そして、彼らはスラスターが作る美しい轟音を作りません。
私はいくつかのコマンドーは、音を立てない飛行トラックをしたいと思うと思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく、質問："どのように私は音なしで重力をkrumpのですか？”
建設:家にテレポート,彼らは有用なプレイヤー所有の家を作る上で動作するときのために,これは持っている信心深いだろう.
ヘック！ 今でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンの建物、祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあり、彼らはあなたが任意のプレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートすることができ、古い学校のRuneScapeのようにそれを作る場合、この岬は多くのことを使用されるでしょう。
ヒットポイント：再生能力からの癒しが増加し、現在の特典はbossingまたはslayerのいずれかで使用されるとは思わない。
これは少なくともスレイヤーで使用されています。
私は毎年恒例のものを手に入れましたminds.com 今日の私のメールでトークン広告（私はもちろん、すぐに私はオプションを見つけたように退会）と思った"ねえ、一体何、私はちょうど最近、"非信じられない名前"をこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちはfacebookの代替"に訪問してみましょう"と私は再びそれを使用することができます前に、さらにID仕様を待っている。”
そして、私は2番目または3番目の投稿で、AjショーがYouTubeでブロックされていることを知りました,
私は右翼のファンではなく、実際に私が2年前にそれを見なくなった理由でしたが、自由の小さな香りは、サイトが提供しなければならない90%の国家資本主義の中で見つけるのは難しいものでしたが、とにかく、私はLiveLeakのような非検閲のビデオサイトのアイデアを得ましたが、誰でも投稿できるはるかにシンプルで"newsy"ではありませんでした。 コンテンツは削除されません¶
こんにちはしまいました。
私は今1500時間にいて、私のインストラクターはまだ私をソロにさせていません。
私は私の操縦をokやっていると思うが、インストラクターは私がまだより多くの練習が必要だと言います。 私はフライトシミュレータで私の操縦を試してみました,そして私の友人のキャプテンは、私は彼に私のコンピュータ上でGTAを再生する私のビデオを送
どうすればいいですか？
私は文字通り泣いて、今揺れています。
私の友人は決してそれをしないでしょう:-(
なぜ彼らは子供のためのセサミストリートのように作らないのですか？
同様に、それは非常に教育的です、私は子供たちがそれから多くを学ぶだろうと思います。
私は一種のそれらの法外な手数料とすべての余分なものを請求しない場所を見つけることを望んでいます。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。
1. 私はShooroqにいくつかの広告を見ました。.. 手数料等は一切かかりません。
私が変わる必要がある隠された費用はありますか？
2. 2台目の車には十分な駐車場がありますか？
3. 1BHKの出羽料金はいくらになるのでしょうか？
4. 私は合理的な家賃を持っているドバイで探す必要があります他の領域？
この場所で1人の給料の経費を管理するのは少し不安です。..
私は私が得る任意のアドバイスに感謝します。
ボーンズは"私の腰にスイッチブレードをテストしないでください"のようなものを言う、それは古い若い十代の骨だった、とビートはヘラメローだった。
私は本当にこれを感謝します。
最後に、それは私にインターネット接続を与えているが、唯一の問題は、それはとても遅いです。
Googleのようにロードすることができますが、他のものはタイムアウトするだけです。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスすることはできません。
本当に奇妙な。
それはちょうど白い画面だか、それをロードしてタイムアウト、またはページが応答しなくなります！
助けていただければ幸いです、ありがとうございます！
こんにちはないので、今日のグループ-lineとの連携lineの友だちともline playのようになっていますが焙煎の悩みどころの私は、最初はとてもネットに接続されており、自我-自己の尊重も痛んだ後の建物で行われているカップル。
ハハ、楽しい。
はい、私は孤独でガールフレンドを手に入れないことを知っていますが、あなたはそのようにジャークする必要はありません、ハハ。
こんにちはができたことを嬉しく思います。
•座っている*
調子はどうだった?
*私の犠牲の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは聞いて素晴らしいです。
•12kgの塩を追加します*
うん、そこに行きます。
*悪魔のために私の左肩の上に一握りをスローします*
よし、食べよう。
*私のジャケットから小さなフラスコを削除し、小さな厚い水たまりに私のプレートの上にそれから血を注ぎます*
ハハ、それはすぐそこに良いものです。
*チョンプチョンプ*
あなたはいくつかをしたいですか？ いいえ？
Ok良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ！ これはカリカリです。
•骨を噛んだり吐き出したりする*
ハァハァ*唇をなめます*
Welp、それは素晴らしかった、私はうんざりしています。
•起き上がる*
私を持ってくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
私は悲しい感じですが、それは私が推測する大丈夫です。 薬は私たち全員を助けるのに役立つからです。
ありがとう、おはようとおやすみなさい、こんばんはトルーマンショー、ハハを持っています。
冗談だ
昨年より悪くないにしても、それは同じようにくだらないことになるだろう。
これらすべての肌の改造など、それはどのように行われていますか？
私はそれを試してみたいと思います。
それはプレイヤー側のみですか？
改造? どのように人々はバトルフロント2を改造していますか、それはPhotoshopですか？
こんにちは、英語上級者の方にお尋ねしたかどうか見落とすお金ペットがいます。
同様に、私は何人かの人々が良い結果を得るためにそれらにどれだけ費やすことができるかを見ました（T4のような）、そして私はそれほど多くを費や
現在、私は5つのT1ペットを持っています、そして私は彼らの略奪速度のいくらかの増加を見ても構いません、しかし私は「ちょうど」dropping100を落とすことはそれの価値があるのだろうかと思います。
ペットに100ドルを落とす価値はありますか？
シニア年の終わりとその夏に向かって、私は何が起こったのかわかりませんが、私は熱い体を持っていて、私の顔はすべて"女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験してきました。 贈り物をしてください」と言ったので、今はかわいいです。
私はちょうど今日素敵な日を持つことについて別のsubredditに投稿しました,これはいいです,しかし、私は最後の二年間のために友人やものを作ることに非
だから、私の輝きの後、または何でも、より多くの人々が私に話し始めたように、ええ。
そして、多くの男の子もやりました！
私は本当に非常に多くの友人を持っていなかったので、これは巨大なイェーイでした！
私がたむろした最初の男の子は本当に良かったですが、それから私たちは高くなり、私は好きではない非常に残念なことをしました。
まあ、その少年は超幸せだったと男の子の多くを語った。
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出すしたくないが、私は会社と話していると私はそれがうまくいくことを願っています！
私は他の人々を助け、おそらく彼らのRx薬のいくつかまたはすべてをオフにそれらを得るために、これらの無料のプロモーション製品で行うことがで
私は自分自身のために興奮しています,私はのためにRx薬を使用していない医療問題の束を持っていると私が購入する他のものは高価ですので、.
このスポンサーシップは私を助け、それは私が他の人を助けるのを助け、そしてそれはこの会社も助けるでしょう。
準備ができている、準備ができている！
私はヘラ興奮しています！
私は新しいスポンサーを拾うかもしれません！
私は再び...快適になったら、私はここにもっと投稿されます。
（自己愛は重要です！)
私はオンとオフになっていますが、かなりのメッセージがあります-私ができるときにそれらに到達します:-)
それまでの間、あけましておめでとうございます！
P.S.私はSnapchatを持っていないとお金を取ることはありません、私はちょうど披露したい、あなたが知っている、クローゼットのふしだらな女のもの:-)笑
みんな、後であなたに話してください！
彼は"shh、ちょうどあなたがばかに私にキス"と言った。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた（判断しないでください、lmao）が、私は言った"いいえ。 あなたは今めちゃくちゃです。
どうしたの?”
彼はその後私に答えたことはなく、この相互作用はテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は「良い主よ、何が起こったのですか？
私は庭に持っています。
後であなたに話してください」。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたのことをとても心配しています！
なぜあなたはそれを取るのですか？
あなたはそれをどこで見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取るのですか？
食べて水分を補給してください」。
かんなくなった。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初になります、そして私はいつも彼と話して彼の世話をします、しかし私はどっちつかずの状態に
私は上に移動しようとしていると、これは私の頭の中に今あります。
私は"後であなたに話す"または"おやすみなさい"または私が"私はあなたを愛している"を追加したいものは何でも言うたびに知っています。 さりげなく。 何が起こるかを見るために。
私は彼らからテキストを取得するたびに、私は超興奮することを知っています。
私は私が悪い日を過ごしているときに知っている、ちょうどそれらのことを考えると、私はそんなに良い感じになります。
私が家に帰ってテキストを送ることができることを知っているだけで、私の気分は10倍明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにいることについて空想を知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は今、ほぼ四ヶ月それらを知っています。
それは長くはない。
それは私がこれが合格する夢中であるように感じさせます。
正直に言うと、私はそれが相互だとは思わないので、それがあることを願っています。
しかし、of、それは私を激しく打っていますか？
それは単に夢中になっていますか？
彼らの説明は、彼らが悪いtexter、または忙しいですが、正直なところ、私は（私は応答するために数日または週かかります）ですが、私は現時点では応答できない
正直に言うと、「後であなたに話す」という簡単なことを送るのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的に彼らはイベントに行くと私に会いたいと思っていると言います,彼らは翌日、そしてその日に再確認します.私は私に会いたいと思っています.私は私に会いたいと思っています,私は私に会いたいと思っています
私はイベントに行く、彼らは決して表示されません。
この時点で、私は私が起こっている他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているようでは
私は知らない、私は私の利益と生存のために私の考え方やこれとそれを変更する必要があります。
私はまだ「海の穏やかな」ですが、多分私はそうです。.. 私は知らない、それは言うのは難しいことです、私は私のガールフレンドがただのランダムだとは思っていませんでした。
私は彼女を死に愛しています、彼女は私のブーイングであり、常にそれになります。
私がたくさん言ったように、私が変われば世界が変わることに同意するつもりです。
あなたが得るアドバイスは、それは常にあやふやです。
私は皆のために話したいのですが、同時に私は自分のためにしか話すことができません。
また、ラム酒とコークスを取りに行きました。
私はコーラを持って、他のいくつかの人々はそれを見たので、彼らはいくつかのコーラを買った...erm、私は私の友人がokであることを願っています（それは私が話しているすべてのあなたの変人です）。
私が知っているランダムな話。
正直なところ、私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です。 後であなたに話してください。
後であなたに話してください。
[bro]全国の？
彼女は500マイルが長い道のりのように行動します。
[私]笑、[編集済]までは8時間、[編集済]までは7時間です。
大したことじゃない
[仲間]私はあなたの車を維持しないとき、時間のドライブは有害である可能性があると思います。
[私]笑
[私]私は[編集済]または[編集済]の妻が私を怒らせたと思います。
たぶん私もそれらをブロックする必要があります。
[仲間]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔って昼寝の真ん中にいた、と私はあなたが船をジャンプした彼女に言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言った、そして我々はそれがどれだけうまくいったかを見ることができます。
クソッ 裏切りだ
[仲間]私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
私たちのデート期間と私たちの関係に一ヶ月ほどの間に、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たち二人は理由もなくお互いに嫉妬していました。
私は嫉妬を感じるときに時々それを認めるつもりです,私はそれがすべて良いことを彼女に安心させる方法のように彼女に私を安心させたいだけです,
ほとんどの場合、議論の中で、それは常に私のせいです。
彼女は何も認めたり、ごめんなさいと言ったりしません。
戦いがもう続かないように、私はいつも屈服する人になります。
そして、私は言った"しかし、ええ、ええ、あなたは正しいです。”
そして、彼は言った"ええ、まあ私は行かなければならない。 私は何かをしている"、と私は"大丈夫、後であなたに話をする"と入力するつもりだったが、私たちはもうそのレベルではないことに気づいた。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていました。
私は悪い雰囲気を持っていませんでした。 会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこれをしたことがありません。
これはそのような別の人でした。
私はそれが嫌いです。
私は何ができますか？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり何もしようとしていません！
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とおしゃべりしているだけです。
しかし、彼はそれをしたいようには見えません。
彼が私と話をしたくないなら、彼はちょうど私に言うことができます。
私は私が住んでいる人生の現在の状況が嫌いであること以外に他に何を置くべきか分かりません。
私は明日少し洞察力を与えるつもりです。
わかった、私は嘘をついた。
私は明日私の年齢を明らかにしなければならない、私がしなければ、それは物語を台無しにするからです。
何を入力すればいいのかわからないので心配して入力します。
テープ銃は間に合わないと思う
じゃあ、後でみんなと話してください。
彼女は「しかし、私は私たちが友達として行くことを確認したいですか？"事と私は"大丈夫、私は知っている"のようだった、と時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は"もちろん、私は私の長い時間のボーイフレンドが好き"と言った。
ええ、何でも、右、ハハ。
そして、ここに私の質問です。..
昨日、私が仕事をしていたとき、彼女は私に"あなたの仕事はどうですか？"、そして私は一種の"私は仕事で、後であなたに話をしている"と言って冷たい口調で彼女に答え、その後、彼女は、一種の動揺："さて、私はあなたが仕事でとても
それを得た！
さよなら!”
そして、私のマシンのクソがフリーズします。
それは今のような2日間起こっています。..
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナを実行することができますが、Redditとnew a chatセッションの4つのブラウザタブは、私のメモリの87％と私のCPUパワーの60％を使用し、全体のいまいましいものをフリーズします。
こんにちは! 待って！
私は新しい苦情を持っています！ 真剣に、あなたは開発者が何をしているのですか？
やめてくれ!
会話の途中で言い訳をせずに立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「行かないと、後で話します」と言うのは失礼だと思う場合は、テキス
それは一回限りだった場合、私はそれを手放すことができます。
物事が起こる。
たぶん何かが出てきて、あなたは気が散ったなどです。
しかし、会話の途中で一人一人の幽霊。
「行かなければならない、後でテキストを送る」または「家に帰ったばかりで、後であなたと話す」と言うのはそれほど難しいことではありません。
「Bye」や「be right back」などだけでも！
今日、私は怒って、問題がどこにあるのか、私が何か間違ったことをしたのかを教えてくれるように頼んだ。
彼は友達と一緒にいると言っていて、私と話すためだけに彼らを無視したくなかった。
彼が「今は話せない」や「友達と一緒だ、後であなたと話す」など、文字通り何でも言っていても問題ないと私は言いました。
彼はそれから私がものを考えすぎていて、私は「チルアウト」すべきだと言ったので、私はそれを残しました。
だから私は嫌いな人であり、物事を考えすぎていますか？
私は彼が数日間私を無視した後、私のボーイフレンドに怒っているための嫌いな人ですか？
だから私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのsubredditは彼らのketoについてとても激しいです。
そして、私はそれを尊重します。
しかし、女の子は暴言を言わなければなりません。
私は数週間前にketoを始めました。
私はよくやっていて、体重が減ったような気がします。
どこからともなく、私は渇望で非難されます。
私の体は"雌犬、カロリーしてください"のようなものです。
私はひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチに群がりたいと思っています。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物の濃いキャロットケーキで私のベッドで丸まって、満腹の土地に行きたいと思っています。
私の知る限りでは、ミニアルバムのコンセプトはK-pop（多分I-pop？).
待望のカムバックか何かが唯一のいくつかの4または5曲のアルバムであるとき、私はいつも失望しています。
私はデビューアルバムを容認することができます,あなたは本当に多くの材料を持っていないので、,しかし、あなたはSNSDか何かをしていると、あなたのようMr.Mr、それは一種の侮辱です。
私は何を言うべきかわからない、笑。
私はかなり面白いです,私は空気の上に旅行し、あまりにも頻繁に自分の唾液に窒息するために管理するだけでなく、,だけでなく、私は正直に言うと陽気
私はヨークシャー出身です、そしてそれはおそらく私をあなたよりも涼しくします、なぜなら北はただ優れているからです、そして私はこの丘の上で死ぬ準備ができています、しかし私は私たちが仲間になることができると思います。
私は本当にそれらのいくつかをしたいと思います。
わかりました、私は私の冗談を笑うために人々を使い果たしています。
イギリスからの17M,
会話ができるようにしてください、笑。
私はこれがどんな犬だったのか分かりませんが、それはとても醜いものでした。
私の神、誰がそのようなものを所有するでしょうか？
パグ、シャーペイ（私はそれを綴る方法がわかりません）、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわを持つ犬のようなしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません;私は犬を愛しています。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと総クソであり、私は文字通り犬のこれらの種類は、ちょうど適切な生活を送るために手術を必要とすると言われてきました。
（目の上のしわは失明を引き起こし、鼻の上に、彼らは呼吸することができません）
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するRedditのすべてのクソneckbeardsによってたわごとを取得するつもりだ知っています。
私も気にしない。
私は人とその犬にとてもうんざりしています。
おっぱいはいいですか？ なぜなら、私は知らない、私は前にそれらを見たことがないからです。
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのようなにおいがし、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言っています。
彼は一つのスパークプラグを開き、そこにある大規模な漏れを文字通り完全に見ます。
油はガソリンのようなにおいがすると言わせてください。
匂いはしなかった
それは労働者が私に言ったことです。
それから彼は上司に電話します、そして上司はそれがガソリンではなく、それはただの油であると言います、「そのたわごとはガソリンのようなにおい
労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しましたが、ああ、多分私はそうです。
そして、彼の労働者は、彼がそれをカバーするスパークプラグの上に行く黒いものを封印するつもりだった私に言った。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど驚くべきものではありません。
彼は彼が言及したように油を排出した後、彼がシールを入れていたと述べました。
油が排出されると、油が物を密封して、油がそれから滴り落ちたり、床に滴り落ちたりしないようにします。
しかし、それは私がなぜオイルがスパークプラグに入っているのかの原因を見つけるのを助けませんでした、なぜならコイルプラグの点火のシール↑
彼は問題が続くかどうか私に言います、それは多分私のオイルキャッチがあまりにも多くのオイルを送っていて、オイル漏れを引き起こしている
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
正直に言うと助けが必要だ
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
それは今4または5時間されていると私は彼が今飲んで少し食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
（彼は便秘を持っているので、私は彼がうんちをするかどうかを確認するつもりです。)
ウサギをチェックする必要がある場合、どうやって眠るのですか？
私の睡眠スケジュールは混沌としています、笑。
私はこれのためにすでに時間が経過していると仮定しますが、私は知らない、私は同様に尋ねるかもしれないと考えました。
彼らが今日再びツアーをすると発表するまで、私はそれらのチケットさえ持っていたことを忘れていました。
今、私の叔母（おばあちゃんの姉妹）は、彼女が合格する前と後の両方でおばあちゃんを扱った方法のために、私は彼女にお金の半分を与えるべきではないと私に言っています。
私のおばあちゃんが最初に病気になり始めたとき、彼女は新しいボーイフレンドを持っていたので、私の妹は最高ではありませんでした。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べなかったし、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しますが、おばあちゃんもCovidを怖がっていました。
彼女が通過する前の月、私は私が来ることができなかったし、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在する私の仕事に言った（前後に時々）。
私は同時に決勝戦を行っていたし、住む場所を把握しなければならなかった。
妹に遺産の半分を与えなかったら、私は嫌いな人になるでしょうか？
だから私は2週間前のようにこの女の子に会って、私たちはデートしています。
昨夜、すべてが大丈夫だった、彼女は幸せだった毎晩のように"おやすみなさい"と"私はあなたを愛して"と言った。
そして翌朝、私が彼女におはようとメールしたとき、彼女は私を見たままにして、私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のために一日中性交するのが悲しかったと言ったが、理由を言いたくなかった。
何をしたか分からない
私は何もしませんでした。
どうすればいいですか？
どうすれば彼女に連絡できますか？
私は彼女のスペースを与える必要がありますか？
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私の終わりと私のすべての成績は、私がFを持っている生物学を除いてまずまずです。
私は彼女の机ではなく、ビンに物事を回すのミスを犯したので、これはあります,私はのように持っている意味4若しくは5私がやったが、本のどこにも,
私は彼らが行われ、提出されたと思ったので、この種の私にこっそり、私の成績をチェックし、彼らがいなかったことを知るためだけに。
他の誰かがこの問題を抱えていますか？
（あなたが「私は正しく知っている、私は89しか持っていない、なぜ彼女は切り上げることができなかったのですか？ ファック-マイ-ライフ)
私は正直に言うつもりです、それは今はあまり役に立ちません。
だから最初に、吟遊詩人のトップ。
どのようなピック、私は右を知っていますか？
それは私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルだから、のは、私のメインビルドをドロップダウンしてみま
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しましたが、これが最善の方法です。
私は安全にクリアし、突くをレイアウトするのが好きです。
今、ギャレンに対してのような特定の機会の下で、私は多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行き、Runaanのために静的を交換し、必要に応じてphantom Dancerのために急速なfirecannonを交換します。
いくつかのより多くのタンクを与える…
さて、他の二つについては、私は実際に能力力部門またはその場合には魔法のペンでそれらをより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より多くの維持のためのいくつかの状況です。
私はヘクステックガンブレードを拾うだろう。
このアイテムは吟遊詩人に驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
あなたがすでに一生懸命運んでいるなら、私はLiandryのようなものに行くでしょう、なぜならリードでは、誰もこれであなたを捕まえることはなく、チャンクはただの吟遊詩人であるからです。
GunbladeとLiandryを一緒に試してみるテットですが、いつか…
こんにちはあBard主なものです。
私はちょうど他のオフメタ吟遊詩人があることを知った後にRedditに参加しました！
だから私は彼をトップにします。
はい、それは怖いですが、私はそうです。
だから私は最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについて多くの質問を得てきました！
私は自分のビルドを共有すると思った！
私は16歳、5'9です。
私はバスケットボールに新しいですし、私はそれで良いか、さらには素晴らしいことができるように、私は自分で行うことができますドリルを求
私はバスケットボールと半分のコートしか持っていません。
私はまともなショットもまともなハンドルを持っていません,
私はやっとバックボードに到達することができたプラス私は友人がいないので、私の防衛がどれほど良いか尋ねないでください。
私はそれがとても悪いことが得意になりたかった理由は、私はちょうど人々が誰かとして私を知ってほしいので、今、私は誰もいないので,
私は誰かになりたいです。
P.S.私は私の生命の実際のバスケットボールをしたことがない...私は知っている、右か。
こんにちはねん手作りの友人で考えて自分のような所とぎこちない時にこのがん増んだん寒そこを過ぎます。
スーパー忠実で共感的な、かなりスマート（私がなりたいとき）、間抜けな、少し混沌とした、大きなoverthinker種類の取引。
エニアグラムタイプ4,明らかにそれが重要なので(冗談です!).
私は正直なところ、パターンやサイクルを破るという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切な、本物の人々を探しています,より良い.. あなたは要点を得る:-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう。
さらに、私は海外で私の医学学校を取る予定です（うわー、大きな夢ははるかに？
私は入るだろうとは思わないが、試しても害はないだろう）。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が親切で、クラスメートが仲良くしやすいなら、もっと勉強したいと思っています。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが遠い場合は、私はちょうど冗談、キャンパスを通して私の方法をrollerskateかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後、エリーは、優位を取得します。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺すか、彼女を惜しまないのですか？
そうすれば、プレイヤーは、今では人間のように見える人や、気分が悪い人を殺したいのか、彼女のお尻を撃って死ぬと笑うのかを決めることができます。
または、あなたが知っています。.. エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、多くの反発を防ぐことができました。
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーが行うことが期待されていたことを行います。
プレイヤーはやや満たされて家に帰ります。
TLOUをプレイしていない人からの意見1または2.
だから基本的に、私は今片思いをしていますが、私は彼女を追求したいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今、その夏休みなので、私は学校が再び本格的に試みるために再び始まるまで待つつもりです。
私は実際に女の子と直接話すことができます,彼らは私にオンラインで話をしないので,笑.
このシリーズがどれくらい続くかはわかりませんが、それが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることへの私の自信は非常に低いです。
これにどれくらいの時間がかかるかはわかりませんが、おそらくかなりの時間がかかります。
私が欲しいのは、誰かが私と私の気持ちを共有できる女の子のために私を愛してくれることだけです,今はそれをする人がいないので.
私はあなたが小学生のような子供であり、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいると言いたいと思いますか？
笑、気にしないで、それらをファック。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
私はそれらを手に入れたので、誰もそれらを与えることはありません,lmao,冗談だけ,しない限り...
誰もが3大フライドポテト、1ミディアムスプライトとマクダブルを注文しますか？
こんにちは,こんにちは!
ハハ。.. 私はここで新しいです、私はこれが今まで存在していたことを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、私がここでこれを入力して何をしているのかわかりません、ハハ。
がこんにちは、初めてです。
私たちはクリックしないと、あなたが興味を失った場合,その後、私に教えてください,ゴーストしないでください.
私は泣きます、lmao。
はないと思いくの方にメッセージがこんにちはでいただけるミュージアムです。
PS私はこれらを正しく書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿を箇条書き形式でコピーしようとしました。
ああ、私はすぐに返信しない場合、それは私が眠っているか、DnDを再生していることを意味するかもしれません、hehe。
気にするなよ。.
私のインターネットは今ダウンしています。
くそっ！.
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです。..
まだいくつかの良い販売があることを願ってみましょう。
さて、私は私が使用しようとしていた新しい財布を作ったので、私は総noobだったと私の種を消去しましたが、私は私の新しいものの代わりにその財布にMonero
私はパスワードを知っていますが、種は知っていません。
あなたの財布を取得することは可能ですか？
またはどのように開きますか。キーファイル？
編集：気にしないで、私は完全なnoobです。
私はそれを理解しました。
を使用して財布の種を取り出すことが可能です。キーファイル？
user765123:いいえ、私はちょうど"今再生中"のものが表示されていました。
A：わかっています。
A：さて、ここに行きます。
A：「簡単に邪魔されます」、笑
A：お母さん、助けてください。
A：私を助けてください。
A：キヤノンの名前は何ですか？
user765123:?
A:私の名前。
A：キヤノンのものは何ですか？
user765123:何もありません、あなたが望む名前を選んでください。
A：ああ。
A：私は女の子ですか？
user765123:男性.
A：アーグ。
<ここで彼らの名前について話す>
user765123:それは良い名前のようです。
user765123:笑
A:>:-)
user765123:(それは本当に重要ではありません。 私はちょうど私の本当の人生の名前を使用しました）
コメント
だから私はあなたの投稿履歴に基づいてあなたの性別を推測することができます。
気にしないで...代わりにあなたの性別を推測させてください。
そのため、教授の許可を得て通年コースをドロップする締め切りは10月18日です。
（編集：気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください）。
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは私がまだコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか？
私も許可を得る必要がありますか？
私は他の2つのコースを取ることを計画しているので、私はまだところで同じ量の単位を取る。
私は冗談やものを話したり話したりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くに直面しようとしていました。
私は本当に私の友人に話をしたかったとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやくだろう。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので、彼は"何？!「本当に大声で。
私は私の心拍数の増加を感じ、より多くの発汗を開始しました。
私はちょうど私がmotherfuckingスポットライトにあったように感じたので、"気にしない"と言うだろう。
正直に言うと、誰もが死ぬとあなたの少なくとも一つを殺すために管理していないタンクに対して2v1または多分3v1の戦いを経験しましたか？
その大暴れとクランチに話しているが、大暴れはまだ彼のultをポップしていませんでした。
何だ？!
さて、再び、パラゴンは今、現在の圧力ハンターなしではどうなるでしょうか？
私の推測では、成長トーテムを持つチームです2タンク,スタンかどうかキャスター,ファックファイターとしてtanky,そして、彼がしたい場合は、すべてをソロキャリー.
私はこれらの2つのスイッチをオフにすると、それは間に低下します。28- 2.1
彼らは一度に2または3日のためになくなっていると、我々はスイッチをオンにしたままにすると、それはまた、ダウンしたままになります。
私は肯定的ではないんだけど、私は所有者が認識していると思うし、コーナーをカットするためにそれをしました。
しかし、私たちの後ろの男がそれをやった可能性は常にあります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的に私がpaying300の電気代を支払って終わったことを決めたので、それはお湯なしで私の家で48度になることができます。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いている知っているが、それは合法ではないと私は誰か他の人の費用を支払う必要はありません、単に接..
ああ、そして私が燃えることを恐れて夜にかろうじて眠る部分、そして私は家にいない間に火がつかまるのを恐れて私の犬を一人で家に残しません。
今のように私は笑顔のために罪悪感を感じます。
偽のものは気にしないで、しかし性交してください。
ハハ。 ううん...。
なぜ私はまだ生きているのですか？
笑、なぜ笑顔が痛いのですか？
それから私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩いている姿を見て、私は最終的に見上げます。
私が見上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見ていて、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言ったり、振り返ったりしません,なぜなら,これを手に入れよう:彼は、最もセクシーで私に最初に言ったことを言います,最もホットな,可能な限
彼は「どうしたの？"この低い、静かな声ではなく、これまでかわいいが、同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内部を爆破し、私は私の大喜びの感情を保持していない、戻って笑顔。
って言うんですよ"こんにちは"は、一番の笑顔でしょう。
私はちょうど私が私の歯に厄介なものを持っていなかったか、私の顔が嫌に見えなかったことを今、神に祈っています。
しかし、私は私の食べ物をまっすぐ爪を見て、pokerfacedely私の食べ物を食べ続けます。
私は多分3秒のためにそれを行います。
それから私は振り返ってみます。
パウロはちょうど離れて歩いて述べています,つまり、彼は私を見てそこに立っていたか、神が何のために知っているやっていたことを意味します3秒.
編集：はい、私は知っています。
植物は重要です。
酸素 便利な、私は知っています。
しかし、うーん。 彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができました。
ところで、そこにいくつかの偉大なドキュメンタリーそれについてT_T
編集2：気にしないでください。 私はちょうど事を印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った。 おっと、今、私はMPを取得していません！
チャットで入力してみてください、"私はこのゲームでカンニングしません！”
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてこった！
私は浮気していません。
とにかく、私はチャットにそれらの単語を入力します（"私はこのゲームでカンニングしません！"）そして、それはサーバーを支払うとAdblockをオフにするように私に指示します。
プレイヤーにAdblockをオフにするように指示する最悪の方法ですが、何でも。
それは私にオフにしてから更新するように指示します。
私はやると私の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します。
10月10日、再びプレーすることはなかった。
編集：気にしないで、私はチャットに入力するたびに、同じたわごとが起こります。
私はポストのようなオスカー餌のたわごとをスキップするつもりです,milquetoast民主党には、どのように（非常に不安定な鼻オタクの声）"政治がより丁寧であったか 私たちは談話に戻る必要があります。”
カップルを忘れたと確信しています。
彼はキンローと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほどずっと良くなるでしょうか？
Otはトーマスのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが連れて行く人は、彼の2年目に入る人よりも優れているとは確信していません。
彼は現時点では健康上の懸念を持っていますが、私たちはまた、デイリーが彼の2年目に入っており、まともなセーフティネットです。
インテリアオフェンシブラインは大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような見通しはありません。
エッジはFAに応じて必要かもしれません,そして、アイオワの男(私は彼の名前を綴ることはできません)良いです,それはまだ範囲のビットです.
私たちがブラッドベリーを辞任しなければ、Okudahがそこにいるなら、それは本当に私が絶対に置かれている唯一の状況です。
2ヶ月前、私は安い'95日産トラックを購入しました。
私は地元でしか運転していなかったので、60mphにすることができなかったこと、または3500rpmを打つために床を置かなければならなかったことに気づ
（それは死んだときにのみ第1から第2に少しトランスミッションスリップを持っていますが、私は何かを破るつもりだように感じることなく、私の,
私はそれを運転して床を張るときに3500rpmしか得ることができません。
ギアシフトの直前に3500に近いヒットします）
私は、このパワー樹液を引き起こしている可能性のあるもの、つまり空気や燃料、詰まった猫や排気などを系統的に除外しようとしていました。 または全く違う何か？
私はそれが中立でうまく丘を転がり落ちることを見ることによって、私が思うに、"異なる"を除外したので、機械的な干渉はありません。
こんにちは! 私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険なことができることをどこかで読みました。
彼に骨を与えるのは安全ですか？
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2ヶ月のボストンテリアの子犬の生の牛の骨を与えることができますか？
[ヘルプ]私の子犬は突然、内部を除いてどこでもうんちを拒否しました。
私の友人は、彼女が彼女の新しい男と一緒にいて、彼女が彼女の電話を爆破しないように私を必要としていたので、彼女が言ったと思います,等.
他の人は、私がその魅力を得るために来ることは決してないので、私のことを考えるように、彼女が悪である方法だと思っています。
私はそれが良いか悪いか、フーバーのいくつかのタイプだと思います。
どんな洞察も大歓迎です。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒にいて、なぜ彼女は私に電話をかけられなかったのか、なぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
彼女は「私は彼氏と一緒です、私に電話しないでください」と言うことができたかもしれませんが、彼女はしませんでした。
ちょうどサイドノート：私のボーイフレンドと私は家を買っています。
私たちは2ヶ月で引っ越します。
論文がすべて確定したら。
私はオーストラリアンシェパード、9ヶ月を持っています。
私のボーイフレンド（24M）と私（25F）は3ヶ月で彼女を得ました。
私たちは隔週の遊びの日に彼女を連れて行きます。
彼女はタグをプレイするのが好きな犬のペア、黒いラブラドールと何かのミックスである小さな犬を持っています。
私たちはラットテリアを見るために彼女を連れて行きます。
彼らのプレイスタイルはボクシングです。
そして、私の部屋の仲間（25M）の一人はビーグル犬を持っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼もちょっと怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
あなたの犬が友好的であるか、攻撃的であるか、そうでなければ、あなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているか、単に自分のビジネスを気にしているかは問題ではないことを私は知っています。
重要なのは、私の犬が緊張しているということです。
ながいも、お伝えしておりますので、なになったり座ったり寝転がるのはどうかと思いますので、静かに待っていますかこんにちはでがるのはどうかと思いますので、緊張と不安にしないと冗談としたものであり招き、"aw、犬の子が好きでいました。”
あなたの犬/子供が友好的であるか、「犬に精通している」かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません。
（なぜ地獄はそれが関連しているのですか？
私の犬は他の子犬の周りで緊張することは許されていませんか？).
あなたの子供が「ああ、私の神、子犬」を金切り声で鳴らさないことができるかどうかは気にしません。
あなたは、あなたが知っている、あなたの子供について何かをすることができますか？ そしてあなたの犬も？
しかし、そのために行くために3ヶ月未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、それを取ったことがないので、私は同僚のアドバイス以外にそれを比較することは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアッ
私はこの悪いことをしたいと私の入門試験から6ヶ月行われることは素晴らしいだろう。
私は近くにいます。.. 私は2ヶ月近く勉強しているかどうかはわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
（M）/5'10"/26/165-195ポンド）2ヶ月の進歩、私はあまりにも多くの体重を得ていますか？
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、ここに私の問題があります。
約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、起動しなかった後に死亡した3700Xを持っていました。
私はRMAに送った、彼らはCPUが死んでいたことを確認し、2ヶ月後に私のお金を返しました。
その後、私は3800Xを得ました。
私が試してみるとすぐに、私はブートコード7bを手に入れました、すべてがパワーアップしましたが、再起動やビデオ信号はありません。
私は店で、この時間をRMAに送信しました。
1ヶ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、私に新しいものを送った。
私は昨日新しいもの、同じ問題を得ました。
私のお母さん（T）は、常に彼女の気持ちが最初に重要なタイプでした。
彼女がしていることが間違っている場合、彼女はそれを完全に他の誰かのせいにするように操作します。
例えば：私は3-4時間、私たちのその後2ヶ月の赤ちゃんを子守するために誰かを必要としました。
お父さんの仕事にはCovidを持っている人がいました。
私たちは彼らが私たちの息子を見ているのをオプトアウトし、私の妹に尋ねました。
私はそれをすべて設定する前に彼女と話をしようとすることによって、Tといつものようにこのトピックに近づいた,私はそれが彼女を混乱させる
Tは彼女の希望を持って、その私のせいで、彼女は私が彼女の希望を得るために謝罪するために取得しようとしました。
私は事件の後の彼女の日に話をしました,彼女は私にハングアップした後、私を呼び出していないので、,私は全体のことについてどのように感じたか,
Tはすぐに電話を切った。
私は謝罪を得たことはありません。
Bはまだ私が謝罪を負っていると考えています,他のものは、Tのナルシシズムのためにそれ以来起こっています.
私はTからの謝罪を期待していません,彼女は一度も彼女が今まで間違って行っている何かのために謝罪したことがないので、.
私は他の部屋を借りることができるように離婚に私たちの家を維持するための嫌いな人でしょうか？
私のEBFの息子は5.5か月、75パーセンタイルの重量および先にほとんどのマイル標石である。
2ヶ月以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ています。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師は眠り、看護師は昼寝をします、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:bassinetの1つの睡眠周期を越えて眠っている2か月の赤ん坊を得る先端/サポート（現在おしゃぶりを毎時間取り替えます）。
初めての母親は甘い2ヶ月の女の子に、私は私たちが眠っていると作った進歩がなくなっていることを見つけています。
初めての母は眠りに苦しんでいます。
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ（Toto、2ヶ月）を持っており、私たちは今3週間Totoを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じたので、私たちはお互いの会社を維持するためにテリー（2ヶ月のヒマラヤラグドール）を得た。
それだけで数時間されていると、彼女は非常に眠い感じているが、我々は彼女をペットとき、彼女は実行中の車のモーターのように聞こえる。
いつも"brr rrr rrr"に行くだけです。
トトはこの種の音を出したことがないので、彼女が鼻を塞いでいるかどうかはわかりません。..
私はただ妄想していますか？
猫はゴロゴロ音や似たようなものを作っていますか？
私は明日までプレーすることはできませんが、知りたいので、私はお金の狩猟やすべての人を奪うことができます。
毛皮はどのくらいオンラインで販売されていますか？
通常、私は静かにこれらのゲームに入る自信がありますが、怪我、選手の行方不明などがあります。 引き分けになればうれしいです。
私たちは彼らと一緒に床を拭く必要がありますが、私は現時点では2/3-nilの雰囲気を感じていません！
誰もが私のラウンド話をして、私は再び幸せで暖かく、自信を持って感じさせたいですか？
これは私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-気にしないで待ってください、たわごとミーム。
私は6歳でレゴロックバンドを演奏していました,
私はバディホリーパックを求めることにしました。
私の両親は（彼らの40代にもかかわらず）"どのようにたわごとあなたはそれを知っていますか？”
私は両親がウィーザーに入ったことに気づいたことはありませんでした。
それが私がウィーザーに入った方法です。
私は本当に"有毒な"行動が文字通りintやtrollよりもどのように処罰されるのか理解していません。
まあ、私はランク付けされた損失の悪い連勝になるまで、友好的またはスポーツマンライクであることのために常にそれらの報酬を受け取ったアカウ
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました。... そしてそのほとんどは議論でした。
ボットのデータベースをごゲーム内チャットのための毒性挙動後の報告書いているのかなんてわからん、コンテキスト
私は穀物を食べるべきか、朝まで待つべきかと彼に尋ねましたが、それから私は「気にしないでください、私はちょうどそれがほぼ2であることに気づ
私はただ待っています」。
そして、彼は私が今それを食べたらどうなるか尋ねました、そして私は何も言いませんでした。
もう手遅れだ
今、彼はちょうど"それを性交"と言って、ちょうど穀物を食べるように私に言っています。
とても刺激的ですが、私はゴムバンドを入れただけなので、正式には遅すぎます:-(
気がつくと、2つだったんですよね。
助けて、笑、ああ待って、私はちょうどそれをグーグルすることができます。
気にしないでください、笑
どのようにsubredditを削除するには.
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
しかし、それらの欠陥はあなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を生きるこれらの人々のすべての中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたは美しいです、あなたはあなただからです。
暴言を吐く。
実際には、気にしないでください。
なぜこの巨大なお尻の鼻を私に与えたのですか？
私はSnapchatで暴言を吐くにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでそれを行います。
もう終わりだ うまくいけば。
私はチャットボーイズでRIPを得ることができますか？
私はこの女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は本当に好きだったので、私は眠りにつくことを試みていましたが、私は自分の携帯電話を見
殺せ
彼女はすべてのキャップで私の名前を言っただけで、"気にしない"と言ったので、私はあなたが彼女の言うことを更新しておきます。
くそっ！.
私はちょうど私が5分の修正の上に不平を言っていることに気づいた…
私は彼か何かが好きではありませんが、私は彼と私のボーイフレンドをだましたところで彼についていくつかの夢を見ました。
私はもちろん彼にそれをしないだろうが、私はちょうどそれがカンニングすることがいかに悪いか疑問に思っていた？
私：私は今、より多くの男の子が好きハイキーです。
笑、これは文化ではありません。
私はまだ水曜日の決勝のために勉強しながら、このプロジェクトを終了しようとしています。
そして、それは笑、明日私の実際の誕生日です。
これは暴言としての意味ではありません。
それはちょうど彼らがOroをプレイするたびに、彼らはnoobsを見てOro本管に通知しています。
気にしないでください、私はこれが暴言だと思います。
気にしないで、それはバックアップです。
それは、レストランで食べ物を注文して、食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、気にしないで、どこか別の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2だったし、まだ年齢や涙のロッドを持っていなかったアンビアによってソロ殺されました。
私はリプレイを100回見て、私が私の自己に考えることができるすべては、私たちが両方とも1v1を完全にプレイした場合、AniviaはCNAに勝つでしょう。
誰かが、レンガーが金の鉛を持っているときに、アニビアが1v1のレンガーよりも強い理由を説明してください。
実際には、気にしないでください。 私は気にしない。
私はちょうどこの脳死のゲームを終了しています。
私は駐車場で彼女のフェンダーを殴った、我々は損傷をチェックし、両方がちょうどそれをさせることに同意した。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私を追いかけ、"気にしない"と言うので、私はちょうど彼女の鉱山を与え、私の一日を続けました。
私はメキシコの音楽の同じビートを聞くのはとてもうんざりしています、ああ！
編集：私は嘘をついた：パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に停止しました。
毎週末これを通らなければならないなら自殺するだけだ
編集2：笑、10分後、気にしないで、音楽は再び始まりました。
なんてこった！
編集3：雨が降り始めたので、パーティーはハハ終了しました！
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなに愚かなことはできませんでした！
家の中に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか？!
それから彼らは懐中電灯を少し遠すぎて幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. あなたは分裂しているのですか？!
ホラー映画の中にはいつもこの一人の男がいます："みんな、狂ったお尻の殺人者が走り回っているので、私たちは完全に分裂して殺されるべきです"！
それはまさに殺人者が望んでいることです！
私たちはそれを得る、あなたは怒っているP90は良いです。
ただ、笑、構築します。
このRedditがされているすべては、"true_warriorは悪い人です、ああ気にしないで、彼は良いです"と"P90が壊れています。 私はゲームをやめています」。
笑、気にしないで、私はまだここにいます。 眠れない
lmao、それは私だけです、気にしないでください。
タイトルが言っていることだけです。
あなたの素手で昆虫やクモを拾うのですか？
私は昆虫やクモを致命的に恐れているので、どうすればいいのかわかりません。
私は彼らが逃げる前に彼らを殺したい。
見下すような低調、軽視、そしてくだらない半分の準備ができていないゲームプレイで満たされた、24時間のWOWライブストリームを再生します。 その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの話を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
Altarianウイルス、何でも可能です。
実際には、Onias Threeのその日、あなたは十日前にそのホストの細胞に感染していました。
あなたは昏睡状態にあり、せん妄状態にありました。
今朝熱が壊れた
私は17歳で、それに慣れていないので、私は持っていません（そして、私は恐れているので、私は運転していません）、私の性別マーカーが変更されていないので、更新された文書はまったくありません。
私は移行前からしばらく前からパスポートを持っているので、更新された名前もありません。
だから私は14日に彼らと一緒にイベントに行くので、何をすべきか分かりません。
それが役立つ場合、私の父は客室乗務員です（これまでのようにされています）。
キャンセルする必要がありますか？
来年はいつもありますが、私のボーイフレンドは1時間離れているので、私は実生活で孤独です、そして私が他の実生活の仲間を愛する限り、私は新鮮な空気の息をしたいと思います:-(
そうするかどうかわからない
そうすれば、私は30代半ばになります。
しかし、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こることはありません（正直なところ"私も"ので）。
私はスキューバの認定のためにキャンプに行かなければなりません。
そこにグリルがあり、彼らはハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
（私はいくつかの動物製品を食べるが、私は前にやったよりもはるかに少ない。
私は80％菜食主義者を食べる）
私は柔らかいクリッパーに入る、少しローエンドとハイエンドが剃ったイコライザーでかなり近くになった。
それはそれがスラムになる前にイコライザー。
私は仕事を降りるとき、私は後に歪みやリミッターを試してみるつもりだった。
（リミッターは非常に最後の記事で示唆されたので、うまくいけば、それはトリックを行います）私はちょうどアドバイスを探しています！
あなたは簡単に長い戦いで無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40博士タコを持っています,そして、私はクリティカルヒットとSPSにいくつかのかなり良い数字を参照してください,どちらかのダメージで悪く
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。 また、アリーナは、それらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、あなたがそれを終える前にSP3に到達させることは決してないからです。
男の子を準備しなさい。
ポゴは私のために開かないでしょう。
それはこのデバイスが何とか何とか何とかであると言い続けます...あなたたちは私が何を話しているか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティ更新の前にAndroid6.0を使用しており、Magisk16.0でrootを使用しています。
個人的には、VIIは（RB1と並んで）フランチャイズ全体で最高のNepsゲームであったと思いますが、Mk2/RB2のようにあまりにもエッジの効いたメロドラマティックなストーリーを持っていますが、V/RB3のようなオーバーザトップではなく、深刻さとコメディの正確かつ必要な量を持っています。
キャラクターははるかに良く発達し、誰もが（特にVert、Nepgear、Twins）自分の時間を輝かせ、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に依存する必要はないことを証
偉大な餌、仲間。 私は関係し、まっすぐに感謝し、祝福します。
私はこの餌を8/8と評価します。
嫌いなことはしないでください,
私はまっすぐ怒っています。
より多くを作成して下さい,
待ちきれません。
会話すべきです。
私は非難しません。
私の番号は8888888です,
私は私の選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取ってきました。.. そして、私はこれ以上かかりません。
彼らはボードに上がり、数学を書き始めたばかりです：うーん、ok、それは大丈夫です。
次に、変数に減算1から減算20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれをした線形代数の本を持っています。.. Aはすべてのためです。
ページはaで満たされた行列だけでした。
奇妙な形か何かを描くだけです-そのたわごと以外は何でも！
これまでで最も怖いもの。
さて、さて、ここで私たちは再び、イライラし、私の電話の前で怒っています。
それはどのようなきちんとした方法ではありませんか？
あなたのすべての読者は私の治療法であり、私はあなたにセントを借りていません。
完璧ですよね？
あなたが私のようなものであれば、あなたはおそらくあなたの短い注意スパンのためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短くしておきましょう（長い紹介の後に書くための天才的な方法は"それを短くしてください-私は天才ですよね？”)
まあ、私はポルノが一種のぼろぼろであることを私の仲間に説明しようとしました、そしてええ、ただ悪いです、そしてあなたは誰が聞いたか知ってい…
こんにちは、歩いてはどのようなゲームまでこのPCる。
私はスパイでした、そして最初の夜に私は投獄されました、そして私は誇らしげに刑務所に私の役割を話しました。
私も刑務所にいる間に攻撃されました。
2日目が始まったとき、マフィアと連続殺人犯は彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った：「私は刑務所にいる間に攻撃されました！”
間違った動き。
Jailorは私を再び刑務所に入れることに決め、「あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか？「そして私は「はい仲間」と答えます。
彼はそれから私が言っていることはでたらめであると私に言います、なぜなら連続殺人犯とマフィアはすでに彼らの殺害をしたからです。
それから彼は私を実行します。
マジで?!
ああ、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、少年。
監督は"たわごと、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです、少年は、あなたが知っているように、それはあなたに映画をスプーンフィードしない、あなたが知っているのですか？”
たわごとのように、なぜそれが説明しなければならないのですか、仲間。
何が起こったのか想像してみてください。
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません、あなたが知っていますか？
しかし、最初の30-60分間完全に充電されると、常にオンになります！
これは美しいです！
最後に、私は（眠っているときに夜に言う）時間の延長量のためにSmokエイリアンを使用しない場合は、modに残されたときにバッテリーが減少し、modがオフに
何だ、仲間？
このすべてが誰にとっても同じであるかどうかを理解したいのですが、それとも私だけですか？
Googleを検索する際に、これらの質問のいずれかに対する答えを見つけることができません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
それはちょうど私が吸うことができる前に、その動きを通過するのを待たなければならないようにvapeしたいたびにクソボールの痛みです。..
私がログオンするたびに、私はキーワードNMZから離れて冷やし、Xboxをプレイして太っていたいのですが、最近私はログオンし、20秒のようにキーワードからRSを再生し、ログアウトし、それは迷惑です。
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか、それとも何ですか？
それは私を怒らせている、仲間。
次に、私たちは私の統計クラスを持っている、と私は私たちがオンラインだけでなく、書かれた宿題を行うために追加の宿題を持っていたことに気づ
だから、私のバンドのクラスは、毎週の練習に現れて、一つのコンサートに行くので、基本的に簡単です,そして、私はそれを渡しました. 良いゲーム、簡単に、仲間。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを戻すことは、手をつないで行くことはありません。
だから私は最終的にBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして、周りを散歩していた、と狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は"何の性交、仲間のようなものでしたか？「そして、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れました。
しばらくして、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツから始めました。
だから、数ダースのダーツの後、私は単に+500の魂とその紫色の苔のものを手に入れます。
だから、地獄がそこに何が起こったのか。
クソ野郎はただ恥で自殺したのか、それとも彼は単に突然死んだのか？
今年のルーキーゲームは、実際には本当にエキサイティングになるだろう。
どのようなラインナップを見たいですか？
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終えています。
これは何と呼ばれており、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーはありますか？
私は映画を見たことがないか...これについての語彙の欠如についてとても申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれていますか？
まあ、私は本当に失われているが、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見たい、それは狂っている！
それは他の誰かに起こったことがありますか？
それは私に何度も起こりました。
したがって、レグ2にいる場合は、XPとコインのために10連続したゲーム、10のスタミナのために40のチケットを獲得する必要があります。
ここから出て行けEA!
しかし、今では意味がありません。 あなただけの試合ごとに1チケットを取得し、あなたが運が良ければ、あなたはすべての20試合で10余分な取得します。
足かWC1だけである。
このトーナメントは、入場料が低く、プレイする必要のある試合の数と比較して報酬が十分に良かったため、無料でプレイできることの1つでした。
あなたは余分なプレーヤーを得て、あなたが彼を好きではない場合は、XPとしてそれを使用します。
[提案]あなたは新しいWTが好きではない場合は、それを再生しないでください。
閉鎖された技術サポートか。
それは、午前1時30分であり、あなたは億ドル、グローバル企業です。
文字通りのファックは何ですか？
あなたの暖房手形はあなたの家賃を作ることができないので、今月はあまりにも多くでしたか？
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
だから、長い話を短くすると、私は秋の'22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、私は月以来の待機リストにいます。
あなたが新入生でないとき、住宅は保証されていません、そして私の収入は家賃のために十分ではありません…
可能性がある、私はホームレスかもしれない。
私の答えは簡単です：あなたは今日の男性を見たことがありますか？
競争はしない
この日のほとんどの男性は性交としてのどが渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半ケツのラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてを倍にします。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかんでうなり声を上げます。
そして、私は文字通りそれを意味します。
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うだけなら、あなたはすでに他の男の80％よりも優れています。
私（24M）、旅行会社の会計士。
私たちは、毎週彼らの借金を支払うために私たちのクライアントをお願いし、今日私は私たちのエージェントの一人と呼ばれ、女の子が拾った。
彼女は彼らの会計士であり、彼らが彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねました、そして彼女は「はい、私は21:00にあなたの会社にいます」と言いました。
私は"ok、そして21:00に、彼女が来て、会計士が誰であるか尋ねました"と言いました。
私は"私は、部屋に私に従ってください"と言いました。
彼女が来て、私は彼女がどれだけ持ってきたか彼女に尋ねました。
彼女は"私は私と一緒に1 1300を持っている"と言ったので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留めてから、私は彼女に彼女の名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
だから私の友人の誰も私に答えていません！
だから、それはいくつかの新しいものを作る時が来ました！
私は電話する気分ですので、あなたがダウンしている場合は私に知らせてください！
私の年齢の周りの人々と話をするために探しています。
私は前に投稿したので、私のプロフィールをチェックして詳細を確認することができます。
私は今少し怠け者です！
とにかく、私は音楽のあなたの好きなタイプが何であるかを教えてください！
私はLane Bryants Loungeのブラジャーを4年前から着ていたので、ワイヤー付きのブラジャーを着たのはとても久しぶりでした。
だから月曜日に来て、私は店で完璧にフィットするワイヤーで私の新しいブラを身に着けていたが、数時間後にそれはとても不快に感じた！
私は私のお金を無駄に心配しています...:-(
私はとても悲惨で、真剣に私の旅行をキャンセルしたいだけですが、私の夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても悪いのを恐れています！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに私が接触する場所では正しくありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
神は私を助けてください！
こんにちはい
こんにちは男とした飲み友達とから、ム国立公園、トゥルムのマヤ遺跡、みんなの寝入りして大事にしていきたいと思い遊びも真実はあえてや飲み物、その場所には不和やKik、メッセージ、owo
だから私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていた4ヶ月前:-)そして、私は私のおとぎ話の人生を生きていたように感じました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、長い話を短く、新しい感情を持つ産後は私が狂った動きを引っ張っていたし、私は今、約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました,唯一の彼はひよこと会っていた見つけるために,彼女のために好意をやって,彼女の部屋で時間を過ごし、多くのことをテキストメッセージ,すべて私が妊娠していた間.
今、彼と彼女の両方は、彼らがただの友達であり、フックアップしたことがないと言います(はい、私は彼女の番号に連絡しました),笑,しかし、私は私の男を失いたくありません,私も彼が持っているのを見ましたがデートプロフィールと彼はいつもそれをしていないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が分割したくない、プラス私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けていきたい。
しかし、どのように？
助けてください。
いいですか？ または私は再び彼を信頼する必要がありますか？
コーギーのものを投稿する17日目（あまりにも長い間投稿していないため申し訳ありません）
私は不眠症を持っていると私は夜に眠ることができない、と私は夜に非常に多くのアイデアを持っているように、ちょうど非常に多くのアイデアが夜に私のアップを維持していることです。
どのように時々私はより良い睡眠を得ることができるか教えてください。
そのため、私はほとんど学校に失敗し、レッスンをスキップしたため、人々は私に聞くように言いますが、ちょうど、私は誰かと話し、それから私は何かを考
私は私が言おうとしていたことを忘れて、私は数学の家庭教師を持っていたが、私は集中することができず、ちょうど私の心は混沌の人々のようなも
教えて。.
ああ、私は薬を服用したくないと私は薬に敏感です。
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingまたはそのようなもののために使用するカメラの種類のいずれかです。
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルムービーカメラはとても気に多くの費用がかかります。
だから私はアナログのものを選んだ。
今、8mm/Super8は手頃な価格で、16mmはそれほど費用がかからず、35mmは多くの費用がかかるので、私はSuper8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか？
笑、つまり、私は彼女にスーパー8を購入しますが、私は彼女にビデオレコーダーといくつかのVHSを購入する必要があります...そのようなもの。
私はそれがどのように動作するかわからない。
誰かが私に何をすべきかを説明できますか？
あなたたちはどうやってそれを行うのですか？
それはとても怖いですが、私は彼と永遠に続きたい、そして私は未来を伝えることができないことを知っていますが、私たちは一緒に多くを経験して
どのようにあなたたちはそれが人生があなたに投げるすべての障害を通過し続けるのですか。.. どう？
あなたはいくつかのMinecraftを実行したいですか？ XD
私は退屈していると私の友人は、そう、今忙しいかアウトです。..
今日は初めて試合を終えました。
どのような素晴らしいと素晴らしいゲーム。
それは感じの中で右にヒットし、時にはあなたの心をファックします。
私の結末は悲しかった。
カラとアリスは死ぬ（私はコントロールが悪い）、ノースは死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功しているが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをやっていたと思うので、私はコナーが彼を殺すようにした。
私は他の開口部を開こうとします。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
こんにちはん、今年も三年Glastonbury、清潔さは問題ありませんでした。いいですねっ！
私は医師/医学生を志望しているので、最初の学期の早い段階で多くの医学関連の科目を見て、私はとても興奮していました。
その後、UPCAの結果は、驚きで来ました！
私はUPLB BS生物学のために合格しました！
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的に学者になることを喜んでいましたが、私はすでに理学療法に投資していたほど生物学に興味がないので、私も心配していました。
確かに、私は生物学を愛することを学ぶことができました、確かに私は来年UPMに移ることができました、しかしそれは確かではありません。
私は2K21上の誰とでも再生されます。
私は87以上の3レベルの得点者です。 誰とでも遊ぶものとして、担当者とOVRは問題ではありません。
私はほとんどの時間で遊ぶ人がいないし、randomsは私と一緒に遊びたいとは思わない。
私と一緒に遊んでください。
私は売らないと約束します。
私は撃つことができます。
私は81スリーを持っていますが、私は撃つことができます。
私はシューティングガードです。
私は私を助けるためにPC上で飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それがすべてです。
飛行機を着陸させて欲しいだけだ
私は任務の残りの部分を行う方法を知っていますが、飛行機は何時間も私を台無しにしています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingsong254です。
そこに私に連絡してください、それから私はあなたに私のUbisoftアカウント情報を与えます。
ありがとう！.
助けて、私は私に参加するためにPC上で飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が必要です。
行くぞ!
どうしたんだ?
私は今、約30キルのゲームをドロップし、私は低ランクから抜け出すとプラチナに取得しようとしています。
あなたがゲームが得意だが、単にスタックを持っていない場合は、不和に私を追加し、私たちは一緒にランクアップすることができます。
明確にするために、私が「何か」と言うとき、私はFMの現在のパワー内の何かを意味します。
だから、「核兵器を取り除く」や「王族を起動する」のような答えはありません。
私たちはそれを行うことはできません（まだ少なくとも...）。
あなたは明日最初の大臣になり、あなたは影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしていますか？
私と私の実生活の友人は、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（または特に私）がvodレビューできるチームが必要です。
私はWolf/Soldier/Wilkinsonを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちはEUであるように好ましくはEU、そして起こっているいくつかのものは基本的にEUに排他的ですが、笑、私はそれもNAEかもしれないと思います。
ありがとうございました！
今一緒に遊ぶ人を探しています。
有毒物質や不快な人はいません。
私はそれと性交しない。
18+ナエ
私はただ楽しみのためにプレーします。
あなたは悪いことができます。
スキルは気にしない！
私は単に適切に言うことができない一つの単語は水です。..
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけ、私が行うか、まだwut-taと言う場合、私はアメリカ人に聞こえます。
正直に言うと、なぜ私が言うのがとても難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHを落として声門停止を持っている人々に会うとき、人々の考えが何であるか疑問に思っていました。
だから私は上の階のためのスカイQミニボックスを得た。
それは動作しません。
私はエンジニアのために月下旬まで待たなければなりません。
笑
だから私は来週仕事を始め、毎日の通勤が不可能なので、必死にそのベースの都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームフラットまたはフラットシェアを探していることは、市内の三つの許可エージェントがそれらすべてを所有し、唯一の学生にさせているように正当な問題です。
真空は吸うのを止めません。 助けを送ってください。 それは吹くつもりですか？
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
「おばあちゃんを食べよう」と言うと、誰かがナンを食べるように見えます。
ただし、他の例では、「lets eat、granny」と書かれており、文に異なる意味を意味しています。
子供たちにコンマを使うように教えるためのかなり創造的な方法だと思います。
私は文字通り障害でより多くされていることができませんでした
私はちょうど車線を変えながらこの女性のゴルフにまっすぐに運転しました（雨が降っていて、私はそれを見ませんでした）。
彼女は素敵に見えましたが、当然のことながら怒っていました。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したい場合、それは私の選択だと彼女は私を呼び出すだろうと述べました。
クラッシュの損傷は私の車に分だったと私は彼女にも、ちょうど非常にマイナーなボディワークとペイント、多分小さなへこみだと思います。
どのようなブロードバンドを取得しますか？
私は8年間処女を持っていました、そして聖なるたわごと、それは毎月£40のために遅いですか？
それは古いルータですか、私はちょうど安いBTか何かに切り替えるのですか？
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスマスク、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護。
助けて！. 私は溶けています…
編集：熱は最初に私のスペル能力に持っています。 終わりは近いです。
私は卵が私がガスポンプに行く唯一のものではない卵であると確信しています、そして私は£10を言いたい、9回のうち10回は£10.01になります。
血なまぐさいものは、スロットマシンのように装備されています,私は誓います,笑.
笑-あなたが楽しんだが、実際には笑わなかった冗談の小さな承認。
LOL-大人と本当にインターネットがどのように動作するかわからない人は、これを使用します
Lol-なぜこれが起こったのかはわかりませんが、それはおそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれを入力すると、おそらく巨大なdweebです。
ビジネス-lolはそれが命名されたものです。
LoL-おばあちゃんlol、たくさんの愛と混同しています。
また、リーグ・オブ・レジェンドのために混乱しています。
loool-今、私は私のガールフレンドがこれを発音すると思うが、彼女はこれが"スプール"と韻を踏むだろうと言うが、私はそれが引き出された"o"だと思う。
だから、ええ、私はこれが実際のlolsだと思う、彼女はそれが存在しないと考えています。
lolll-私は彼女が"loool"と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていると言うことです。
私は一種のそれを得る。 しかし、私はまだそれが"loool"だと思います,
子音を繰り返し発音することはできません。
それで、ビッグベンはいつ再びボンに行くのですか？
しかし、フィルタは£15ポップの費用がかかります！
誰でもお勧めできますか？
好ましくは£50の下で！
また、誰もが私の家の中でエネルギーを消費していないほこりを減らす方法についてのヒントを持っていますか（それは私が時間の長さのために立
私はちょうどうまくいけば私の衣類の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
それは私が何をしても、私は文字通り24時間以上の湾でほこりを保つことができないようで、私は私の心を失っています。
それは午後10時、28℃で、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しました。
ここは私のフラットの中で32℃です。
私はtシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
私はそれを着ています。
どのような天才の方法は、自宅やどこかACなしで非常に暑いから働いている間にクールを維持していますか？
素敵な天気ですね。
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のガールフレンドと出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私を彼/彼と呼びました。
Bruh、私は今とても幸せです、何が性交（私は非バイナリだとすべての代名詞を使用していますが、誰も私のために彼/彼を使用したことがなく、それは本当に良
ちょうど私をチェックするために彼らの方法の外に出て行った隣人に、私はそれを感謝します。
私はちょうどあなたたちに良い、ある世代Zからミレニアル世代に言いたかったです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています。 それは生活の中であなたの小さな仲間であること楽しいされています。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでください！
多くの肯定的な瞬間を経験していない人として、このsubredditは私を笑顔にします:-)
私のお気に入りのオバマの引用："マイケルと私はまた、...ええと...認めたい...ええと...ええと...ええと...今日展開したあなたの息子ジャック、。”
新っぽいプレーヤー、受け流しについての質問のカップル、など。
基本的にタイトル。
私たちは両方ともxxxメジャーです（私はデュアルxxxとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に
私は彼女より賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を持っています（彼女はしばしば私と試験の直前に彼女の練習が間違っているという質問を得るでしょう、式シートにあった式を持っていないことなどに驚いています。）、しかし、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]私の友人[23F]と2-3年,私たちは一緒に大学にいます,彼女は彼女が試験を受けるたびに自分自身に大規模なダウンを取得します.私は私の友人と[23F]2-3年,私たちは
それは私を夢中にさせています、それに対処する方法は？
彼女：ああ、このアイスリュージュはどこにありますか、ハハ？
私：おそらく私の友人のホテルの部屋や、彼がそれのための場所を見つけることができる場所。
私:
私は私の友愛と女子学生クラブで<insert city>に来ました–それが彼がそれを手に入れている理由です。
彼女：わかった！
彼女：私がxxxにいる友愛と女子学生クラブは何ですか。
私:yyy。
ることができます.
私：あなたは面白いです。
私はあなたとたむろしたいです。
今週はいつですか？
彼女：ええと、多分金曜日？
私：ああ、はい。
私：金曜日。
*一日後*
私：<女の子の名前>、私たちは明日ぶらぶらしていますよね？
どのように番号から日付に移動するには？
私はちょうど彼女が言ったことをかなり却下し、バイブが事前にグーグルで捕らえられていないと言って、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与えた場合、私はちょうど彼女の隣に、彼女を無視し、彼女に応答しない、彼女は場所を処理することはできません彼女に同
これは私がWord textオブジェクトで持っている厄介な迷惑です。
カーソルが「aaa」単語にあり、「ddd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
これは、（実際のワールドカップのように）"チームを報告する"に従うために使用されるチーム構成と各キャラクターのステータスを持つバーです。
Redチームに関する情報をあまり明らかにしないように微調整することができますが、killfeedを簡単に追跡できるようになり、tabを使用する必要はありません。
私がハミングしている部分は、"word word word wo-o-o-ord"のようなものです。
そこで彼は4番目を引き出します（？）の言葉。
私はそれが"fly-y-y-yyy"のようなものだったと思います。”
私はそれが人気のある曲だと確信しています。
ありがとう！
繰り返しループでif/then/else/endに問題があります。
ハハ。 ああ、私の神、それはひどく面白いです！
私は食料品の買い物に行きました。
私はすぐに私の最後のドルにダウンしている、と私はちょうどビールとタバコを食べることはできません。
それから私はそれらをセットダウンしたので、ビールを手に入れるために通りの向こう側に運ぶ必要はありませんでした（冒険の最初の停留所では安
その後、私は戻って歩いて、私の食料品を忘れてしまった。
私は家にすべての方法を歩いて、ああたわごと、私は丘を上下に歩いて、このすべてから新スプリントを取得しています。
私は丘の上に住んでいます。
伏せろ
真ん中で、本当に。
私はそれがアマチュアサンフランシスコのようなものだと想像しています。
だから私は戻って歩いて、それらを得た。
これらの部品の周りに犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルが理にかなっていることを願っています。
私は名前のリストを持っています"ジョン。baker"（ピリオド以外の名前の間に間隔はありません）と"john"と"baker"の2つの列に分割する必要があります。
ありがとう！
「Xxx.yyy」という形式を「xxx」と「yyy」の2つの別々の列に分割する必要があります。
私は混乱しています。 何が起こっているのか、笑？
これはSFUの電子メールで私の最初の時間です。
学期の後、私は今日まで学校関連のものに触れていないので、これを修正する方法がわかりません。
私にとってはさらに良いでしょう：壊れたボトルを無駄にしないようにすることは信じられないほどの損失になるでしょう。
だから、歩道を下って彼の酔った昏迷で半分行進した貴族にまっすぐにぶつかって、酒屋からまっすぐに出て、彼がメインストリートから商人の一人が一ヶ月で作ると思うよりも価値がある彼のボトルを落とさせたことについての私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を仕上げるように招待されました。
「はい！
天があなたの慈悲深い心の前で泣くことができますように！”
"今、迷子になる！
これはあなたのような病気にかかった害虫のための場所ではありません。”
「もちろん、私の主よ！”
私は私が私の方法を身もだえした路地を走って戻ってきました。
怒りと恥でいっぱいに満ちています。
サイドストリートと路地、私は行ってきました。
さらに、さらに視界の外に。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに、「私と一緒に来てください。”
以降、彼は私が追求し、彼のステップを閉じ、移動しました。
入ると、彼は私を彼と一緒に、大きな深淵を取り囲む大きな円の境界に導きました。
Uma、私は溶岩ピラミッドで覆われた不均一な土地を見ました,メロンとニンジンの病弱な農場で,生命の不毛の近くに投獄された人々のために保存,誰が,彼らは私たちを囲まれていますが,マスターの恐れのためにアプローチしない勇気.
私の耳が気づくことができるように、その音は、男性、女性、そして子供たちの多くの、そして広大な群衆によって感じられた虐殺、飢餓、枯れ、そしてfriefによ
私は最近、数年後にD2に戻った、今私は疑問に思っています：あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか？
あなただけのゲーム"O xxx N yyy"を作り、最高のために願っていますか？
または、より効率的なwebサイトはありますか？
ソーシャルメディアで常に自分自身を妥協する、あなたの国の元（またはまだ）重要な人は誰ですか？
それは私が何かがオフになっていた気づいた私の次の請求サイクルまでではありません。
私は通常よりも少し低かったと私は私の費用に非常に近い目を維持します。
私は私の銀行取引明細書を見て、そこにそれがあった：私の新しい首相法案。
私は非常に混乱していて、Amazonのカスタマーサポートを手に入れました。
彼らはできる限り私を助けましたが、私は電話会社を通じて私のサービスを受けていたので、私は彼らに行って問題を把握しなければなりませんでし
私はオフにしていた次の日、私は歩いて、私の問題が何であったかを理解しようとした非常に甘い女の子に話をしました。
Amazonのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し円を描いて話しました。
私たちは彼らのシステムで私を調べました、そして、私はそこにいました：2行、しかし私たちのどちらかのためのプライムメンバーシップはありません。
彼女は私が最初の行を開いた日付を見ることができ、次に2番目の行を開くことができました。
両方の日付は、私が前に彼女に言ったことまで追加されました。
彼女は彼女の顔に混乱した表情でしばらくの間、コンピュータの画面を見つめていた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私は最終的に彼にメッセージを送る勇気を集めました。
僕:こんにちはより転載できません。
彼：お久しぶりです。
私：昨年は申し訳ありません。
私はあなたの周りで超ぎこちなかった、笑。
彼：笑、いいえ、心配しないでください。
*ドラムロールしてください*
私：正直に言うと、私はあなたが何とか何とか何とか好きでした…
彼：ハハ、あなたはちょうど私に言ったかもしれません！
次を見たときだけは言わこんにちは.
あなたはまだ<学校>に行きますか？
私はr/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒にうまく座っていませんでした。
私は出ています、男の子:-)
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉鎖することはできないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを知っていないことを確認します。
私は戻ってジャンプし、何も起こらなかったように家に帰る。
私はどちらを具体的に覚えていない、私は両方のバグがそれを行うと思うが、ここフロリダでは、それが音を作っていないときよりも100倍長い大きな音を作る特定のバグがあります。
私はその商標砂漠の雰囲気の音としてそれを記述したいと思います。
イナゴ、バッタなど 黙らせてもいいんだ
私はそれを示すものは何もなく、インターネット上で広範囲に検索しました。
彼らはwoah eee ahh ahh/oh eee ahhに行くことさえできました。
可能性は無限であり、私はそれが難しいことを知っています。
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています、ありがとう！
何をすべきか：私の植物は今、私の意見ではその年齢のために小さすぎて、雌しべを成長させ始めています。
私はチョップして再起動するべきですか...？
どうやって運命の珍味を手に入れますか？
私は少数の人々がそれらを持っているのを見てきましたが、私は一度も持っていません。
どこで手に入れるかわからない
誰かが知っていれば、それは多くの助けになるでしょう:-)
私が彼の話を聞くたびに、彼が何を話しているのかわからないにもかかわらず、たわごとはとても理にかなっています。
それは、その男が今経済で何が起こっているのかを華麗な方法で明確にすることができる天才であるか、彼が何かを逃しているかもしれないと信
私は本当に真実を知りたいのであれば、シフが単に"金に偏っている"のであれば、私は何を聞くべきかを意味し、それが彼が現在の経済などに非常に困
すべてのサーバーが最初に尋ねた場合、これは問題ではありません"あなたたちは別のチェックをしたいので、それは厄介ではありません。”
また、なぜレストランはそのように設定する必要がありますか？
なぜレジに行って食べ物の代金を払えないの?
なぜレジに行って食べ物の代金を払えないの?
だから、なぜ私は別々のチェックについてみんなの神経に乗ったのか分かりません…
しかし、毎回、私の自己陶酔的なお母さんは、彼女が私の年齢だったとき、彼女の期間は3日間の長さと超軽いので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どのようにそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか？”
ええと、私は知らない、多分それは私たちが異なる体を持つ別の人だからですか？
他の誰かの自己陶酔的なお母さんはあなたがあなたの期間の痛みについて過剰反応しているようにあなたを扱いますか？
私は書かれた私のFAA PPLを渡しました！
さて、皆さん、私はこれを以前に誤ってタグ付けしたと思うので、私はもう一度試しています。
私は私のあご/顎のライン、額、および下の頬にフェイスマスクで毎日実行しているから、いくつかの楽しい真菌にきびを得ました。
私がそれを識別したら、私は走っている間にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました（私は他の人から12フィート以上であることに問題はありません-私は通常、とにかく私の走りに誰も合格しません）、そして私は3週間の間にそれを核にするために次のルーチンを使用しました。
私はこの「インフルエンサー」のことを聞いたことがなく、自分自身をかなりインターネットに精通していると考えていました。
彼女のInstagramはそれほど面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、その後、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消し、その後、私はちょうど彼女の面白いと彼女のふざけた態度が面白い(悲しい方法で)見つけたので、私は彼女にチェックインすることに大きな関心を持っていました。
だから、これはしばらくの間、私の心にされています:どのように彼女は彼女のたくさんのお金を送信するような忠実なファンを持って続けています,彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しているので、,装飾で彼女のブジーの味の彼女のアパートのすべての写真の証拠があるとき,香水(Byredo香水はどこでもpop200-300ポップからコスト),植物や花のたわごとトン,これは安くはありません.
基本的に、私はちょうど私の友人は基本的に（彼女に伝えるために友人に言った）に彼女に言ったので、この1人の女の子が再び私をスナップしていることを知りました、そして今、私は99％確信しています彼女はちょうどいいように私をスナップしています（プラス配達時間と開いた時間のたわごとは怒っています）。
私はここから何をすべきですか？ 誰か私に知らせてください。
私は本当に何を意味するのか気にしない、インターネット上のたわごとの人々は言う。
しかし、私は実際の生活の中で誰も持っていないとき、私が持っているすべては、インターネットであり、私はちょうど私の問題を発散したいとき、それは
そして、それは多分単一のupvoteとコメントなしを得た場合、私は大丈夫だろう、と私は大丈夫だろう。
しかし、その代わりに、それは人々が言っていっぱいです
私は人々が巨大なパラグラフをタイプするか、または彼らの問題についての私の多くの圧力を投げ出すとき好まない。
私は人々が電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回る場合は好きではありません、そしてそれはすべて彼らについてです。
私は"あなた"や"あなたの"の代わりに"u"や"ur"の代わりに"ppl"について話しています。
それは古くなっていて、あなたがこのように綴るとき、あなたは馬鹿のように見えます。
ただ、単語を入力します。
それは難しいことではありません。
たぶん少し前に、私は通常仕事をしているのでわかりませんが、私のダウンロード速度は現在64mb/sの範囲で立ち往生しています。
今、私はピーク時にそれが落ちるべきであることを理解しています、私はより多くの人々が家にいるので私はより低い数字を見るつもりですが、500から60…
私はそれが私の個人的なスペース上のポストが人々に表示されることである可能性がどのように好奇心が強いです。 これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬか何かができると言わなければなりません。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
正直に言うと、本当にそうではありません。
くそー、何人かの人々は、イエス、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要があります！
私は考えることができるすべての質問のリストを考え出しました（たくさんあります、笑）ので、誰かがそれらに答えるのに時間がかかるなら、私は本当に
誰かが私をPMと彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです！
私は午前中にグロスと唯一のブラシです。
私は必要性を見ないと思います、なぜなら誰が気にしているのですか？
しかし今、あなたは皆、バターなしでグリッツを作り、濡れた鶏よりも私たちを狂わせているようです、私は言わなければなりません！
私たちはカーターが少し薬を持っているよりも多くのプランテーションを見学する準備をしていましたが、あなたは行って"奴隷所有者"を育てました。
それは豆の丘以上のものに相当していません！
私は私のdruthersを持っていた場合、私はちょうど白に優しいプランテーションにあそこの上に私のビジネスを取って、歴史についてまともな何かを学んだ
すべてのこのchicaneryは私が平手打ちを着用してしまった！
あなたは今仲良く、あなたは聞いていますか？
どのように私は私の"友人"との関係を断ち切るのですか？
基本的に、私は私のメインに投稿がないので、私は私のinstagramの伝記に私のスケートアカウントを入れて、私は私の体についての種類の不安だ（私のクリップの中には、私は上半身裸だし、人々は私が私を追加した場合、細断されたか、いくつかのたわごとのようになることを期待しないだろう）、そして今日、私は3人のフォロワー（私を知らない別の町の女の子）を得た。
私は本当にうるさいです,関係を持ちたくないので,実際にその人が本当に好きで、彼らにたくさん夢中になっているように感じない限り,だから私は
ブロ、私はInstagramの上で何度も追加され、非追加されてきたので、それは自信のブーストのようなものです、lmao。
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
私は非常に多くのスポイラーをかわす必要があります,smh...私は言うことは何もありません,私に怒っている人に来て,lmao.
こんにちはうん、カジュアルだけのために-楽しいゲーマー、5-6ゲーム。
昨日は純粋なホラー部門10でした…
私は1試合のうち6勝できませんでした…
誰もがスマーフですか？ または何が起こっているのですか？
私は人々が目的を果たしたいと思っていることを知っています。
私はそれを得るが、なぜあなたは完全なリプレイやすべてのカットシーンをshushまたは見る必要がありますか？
だから基本的に、私のAレベルのために私は82RPを得て、NUS経営管理に行きたかったが、私は私の学年が十分に良いと確信していますが、私の魅力は3日前…
*ウェルプ
* :-(
私はSMUの経営管理に入ったが、私はまだ私がNUSに入っていないことを気にしているので、私の心を変えて、SMUがNUSよりも優れている理由を私に納得させるのを助けて、特にビジネスのために私を納得させるのを助けてください :-/
私が働いている将来的には、人々がエリート主義差別のようにSMUを見下すことが最も怖いです、私は知らない、男。
それとも、彼らはより少ない支払いをするか、私を雇うことさえありませんか？
RIPは、SMUが2番目に優れており、あまり知られていないためです。
あなたのすべてが私を助けることができれば、私は本当に感謝します,特に現在大学にいるか、すでに去っている人.
ありがとう仲間:-)
TLDR：タイトル。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないとあなたに言います。
同様に、彼らは意図的にそれを避けます。
彼らはおそらく彼らの言葉でより穏やかになる人々であり、それは何人かの人々が聞くために必要なものであるので、それはビーガンコミュニティの上にファックしているように感じます。
私は非常に簡単です,人のないsugarcoatingタイプ,一部の人々はそれを感謝していますが、,より多くの動揺を取得し、私の口の中に言葉を入れて、物事をねじるしようとし始めます.私はあなたのために何をすべきかを知っていますか?
仲間のビーガン、それはときにあなたを困らせますか。..
あなたは正直に偽のインターネットポイントの€300価値のようなインターネット上のランダムな男を与える場合は、正直に詐欺を取得するに値します,のような,あなたは何をやっていますか,正直なところ?あなたは何をしているのですか?あなたは何をしているのですか? 笑
なぜあなたは人々に賞を与えるのですか？ 笑
はい、私はTumblrのメイクアップされたアイデンティティのようなものが奇妙であり、一部の人々は簡単に気分を害することに同意しますが、あなたが言ったことが無知/偏見であるならば、人々を雪片と呼ぶのは弱いだけです。
あなたがトムを最初から最後まで信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないなら、あなた自身に背中を軽くたたいてください！
あなたに小道具！
新年の前夜は帽子をかぶっています。
私はまだどこにも彼を見つけていません。
誰かが襲撃したいですか？
すぐに数人が必要だ
止まれ！.
私は私が言おうとしていることを考える...このゲームは難しいことではありません。
自分で難しくしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないでください。
あなたの対戦相手をoutfarm場合はさらに良いです。
ただ死なないでください。
そして、レーンでの取引...あなたは彼の脱出能力やダメージ能力を使用して敵を見た場合。
そして、私はクリスマスライトを見に出かけることを申し出ましたが、彼は町の外にいました。
だから私たちはそれをすることができませんでした、そして今彼は町に戻っています、そして私は彼に大晦日に何をしているのか尋ねました、そして彼は彼が私たちの仕事から2人のマネージャーとたむろするつもりだと言いました。
そして、彼は招待を提供しなかった、そして彼は彼らとキャンセルした場合、私は来たいと言った、と私はちょうど私がまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知らない。
私はこれを考えすぎていますか？
彼は気にしないのですか？
インターネット上には「stat padder」と言っている人がいるでしょうが、運転することへの彼の奇妙な躊躇以外に、彼はかなり堅実にプレーしました。
こんにちは、常連さん!
私はちょうど私がグループチャンネルを愛していると言いたかった、それは素晴らしいことだし、同様に独自のチャンネルを愛しています。
私はすべてのあなたのビデオを愛し、私はチャンネルのビデオのための提案を持っています：Minecraftのビルドバトルを行い、誰がそこに負け、他の人々は笑、自分のTwitterで何かを書くようになります。
私はあなたが私のアイデアが好きで、ビデオのためにそれを使用することができます願っています。
私はグループチャットをしています。
それは退屈しているか、何かについてチャットしたい人のための不和にあります。
私たちはすでに何かについてチャットやものを何人かの人々を持っています。
それは寒さ、エッジの効いた、とあなたが参加したい場合は、コメントし、私はあなたにリンクを指示します。
私はちょうど一種の私は大晦日の計画を持っていたことがないことに気づきました。..
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えます…
私は最近、私はまだ私の21日が来るために1つを持っているのに十分な友人を持っていないことに気づきました…
私はなぜこれに手がかりを与えなかったのか分かりません。
同じように、私は人々がこの夜のためにどのように伝統を持っているかについて考えたことはありませんでした、私の妹は毎年彼女の友人のところに出
それはCovidが全く私の新年に影響を与えていないことは面白いです…
同じ船に乗っている人は他にいますか？
とにかく、今夜は映画を見るだけだと思います、笑。
こんにちはにはうってつけのために話すべき相手が見つかっゲームやアニメを見た。
ただ、私は会話を支持するのがあまり得意ではないことに注意してください。
uwu F/20
同様に、私はそれにYouTubeのビデオを参照してください。
しかし、同様に、私はデザインノートなどに言及を見ることができません。 人々はどこから情報を得るのですか？
議論するために私をDM。
あなたの信念の中でよく学んでください。
私はDMsが欲しい、それは深くなるだろうし、私はそのような300人に返信することはできませんので。
また、私は500文字が必要なので、ここに何とか何とか来ます。
私は彼らが女の子に変わることを恥じるべきであるか、私が女の子である人に対してステレオタイプであると言っているのではありませんが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っています、彼らは彼ら自身の選択を持つ人間であり、女の子であることに同意しないことは彼らを女性に反さないからです。
同様に、あなたの周りの何人の人がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりすることをいとわないでしょうか？
たぶん彼らは時間とともにこれに慣れますが、どれくらいの時間ですか？
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んで真にそれに同意するまで、彼らにとって何かをより良くすることではありません。
彼らがこれらすべてをするように頼まれたとき、私は時々彼らにとって悲しいと感じます。
あなたが私を男にしようとしていて、私がおてんば娘であるにもかかわらず、私に多くの人々の前で踊ってほしいと思ったら、私はそれを好まないでし
誰かが私を逃していますか？
Redditの友達がいなくて寂しい場合は、これを読んでください。
それは私かもしれない！
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、2.5kのゲームでさえプレイしませんでした。
私は率直にキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました,まだ過去一週間かそこらのために私も人々と一致しています2000
しかし、私は百のゲームをプレイしていないし、すべての文字で約80キル。
私はもう本当に楽しんでいません。
私はすべてのゲームでたわごとを取得した場合、私は改善することはできません。
私はヘラ悲しいように見えるここに多くの人々を参照してくださいので、あなたが本当に悲しいなら、私はチャットのためにアップしています。
あなたがチャット、または長期的な友情のためにアップしているので、ええ、私はそうすることが幸せ以上になります。
だから私はいつも人々がAffinityにデザインや編集を送ることについて話しているのを見ますが、どうすればいいですか？
私はほぼ一年のためにODで働いてきたし、経営陣のどれもそれを言及していません。
印刷業者でさえないように。
私たちは店で編集のすべてのタイプを行い、私はそれを嫌います。
私たちがここにいるように、私がここで見ているものに基づいてAffinityに送られることになっていると確信していることをやっています。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと学ぶことができますか？
私は最後の分、失礼な顧客のためのたわごとを作成/編集することに非常に疲れています:-)
サーバーの一人が100kのセットを販売していた、と私はbruhのように、"地獄いいえ、それは100kの価値はありません"のようでした。
なぜ人々は新しいセットが高価だと思うのですか？
私は私が投稿した女の子がトロールの人々であることを知っていますが、まあ、彼女は彼女の6分の名声の時間を持っています。
チャットメッセージで私を殴ってください。
あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます。
私は人々が彼らが何をするかを構築する方法を理解していません。..
私は建物を愛するが、私は多くの人々のように私の創造性がよく調整されていないと思うし、それは私が素晴らしいものを構築することはできません
私は創造的な側面を持っていたら私ができることを知っている、ugh！
私はしばらくしてあきらめて、okのために渡すために単純ながらくたのために解決する傾向があります。
私は人々に多くの影響を与える方法を気にしますが、それを表示しないようにしてください。
ADHDに関連する大きなグループの人々との会話に参加するのは難しいです。
時々私の感受性は私が知らない人々に私を一種のスタンドオフにすることができます。
私は誰かが私を好きではない場合、私は気にしないように行動しようとしますが、酔って人々はそれらを物乞い床に落ちるでしょう。
これらはすべてADHDのものですが、拒絶反応に敏感な不快感のためです。
私は良い聞き手です。
多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています。
私は本当に、本当に、本当に軽薄な性格を持つことができます。
私は高校で覚えています,私の友人のお母さんは、私は"人格"を持っていたと述べました,私はおそらく彼氏を持っている最初になるだろう.
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせているとき、彼女はこれまでで最大の気性のかんしゃくを投げ、彼女に同意しない人/誰もを軽視し、彼女が気にしない方法について悲鳴を上げるだけです。
またはより具体的には彼女の言葉で"私は性交を与えない"。
彼女は説明責任を取ることも謝罪することもなく、最大の偽善者になります。
彼女が彼女にしないように人々に叫ぶすべてのこと、彼女は振り向いて、彼女に同意しない誰か/他のすべての人にまったく同じ失礼でささいなことを
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私のお母さんのように行動し、私のお母さんはそれを我慢できない/それを受け入れることができないので、彼女は実に厄介になるからだと思います。
クラスでは、私は通常、本当に静かにしてきましたが、時には私はクラスでクリックして誰かに会い、本当に、本当におしゃべりになります。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持って女王B、feistyタイプの人々、そしてちょうどうわさ話の人々と最もよく仲良くなると思います。
私の友人とその家族は、私を本当に陽気で興奮していると見ています。
ほとんどの人は私を甘く、柔らかく話し、静かだと見ていますが。
何人かの人々は私が決して話さないことを考える。
私はいつも笑顔で幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見て、友好的な会話をするのが好きです。
私はADHDを持っています。
時々私は言葉や退屈のために途方に暮れています。
私は本当に、酔っているときは本当におしゃべりです。
酔っているときは時々私はそうではありませんが、ADHDの人は両方ともいると聞きました。
私はISTPになることができますか？
私を入力してください助けてください。
人々が望んでいるかどうかはわかりません。
それが許可されているかどうかを知りたいだけで、許可されていない場合は、それを投稿するのに適した場所がどこにあるかを知りたいだけです。
（私はDragonmarや他の人のビデオを見てきましたが、それはそこに私固有のビデオになるのは難しいでしょう）
しかし、良い方法でのように。
何人かの人々はただ言葉では言い表せません。
私はこれまでにこれをやったことがありませんが、私はそれの要点を得るのに十分なほど見てきました...興味:-)
私たちは間違いなくアニメについて話すことができます（特にロマンス-私はそれのための吸盤です）、私たちはゲームについて話し、伝承やものについて詳
あなたが変でない限り、私は変になるつもりはありません。
年齢や何かが私と一緒に大丈夫ですそしてええとええ...私がこの権利をしなかったなら私に知らせてください:-)
ああ、私は絶対にスナップの詳細をお話します。
私はそうです、正直に言うと、それは意味します。
私は多くの人を気にして、私はちょうどすることはできません。.. 人々を幸せにする。
しかし、のように...私はしたい:-(
私はただ私が気にするすべての人を幸せにしたいだけです。
のように,それは尋ねるには多すぎますか?
ここにいる人の中にはAIか何かがあると思います。
smh、試してもいけません。
私は自分でそれを行うことができます！
こんにちはF/19に退屈して弄.
私は新しい人と話すのを楽しんでいます。
殴って!
私は彼女と90年代後半に高校にいた彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は誰もが当時レスリングを見ていたと言いました、そしてそれはクールなことでした。
今では誰もたわごとを与えません（私は時々彼らを本当に非難しません）。
私は彼女に「なぜ人々がそれを好きになったと思うのですか」と尋ねました、そして彼女は「それはゴミだから」と言いました。
それは金曜日にFoxに来て、7時が来るとすぐに、私はチャンネルを変更します"。
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含める必要がありました！
とにかく…
こんにちはできるようにな眠、このプラットフォームはそうかもしろい。
うまく打てると思ったら殴ってくれ
私たちは素晴らしい時間、将来のチャットバディを持っていることを願っています;-)♥
それは一種の奇妙なことです、私は嘘をつくつもりはありません。
これらのmotherfuckersは、それらを取得しようとするものを（毒を介して）追い越す、outswimまたはoutstamすることができます。
私のものは文字通り、逃げた戦いや成功した戦いから頭からつま先まで傷跡で覆われています。
私はショーを終えたばかりなので、みんなの後ろに少しいますが、同じように取りつかれていて、それについてとても話したいと思っています,笑.
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します！
私がプレイしたことが今まで最高のゲームの一つ！
しかし、私はいくつかの問題があります…
私はいつも何年もMacのことを聞いていましたが、数ヶ月前まで彼を詳細にチェックアウトしたことはありませんでした。
とにかく、それらはちょうど私の考えでした。
新年明けましておめでとうございます！
私は新年があなたをよく扱うことを願っています。
敵はこのゲームのためにとてもクールですが、ので、今、このいずれかのために、それは、一種の難しいです。..
私が選ばなければならなかったら、私は道化師が最も好きだと言うでしょう。
私はちょうど彼らのデザインと動きが超きちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから単一の他のバリエーションを持っていないゲーム内の唯一の敵ではないにしても数少ない敵の一つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりはありませんでしたが、特に他の多くのリストに同意しないので、少なくとも2セントを与えたいと思います。
私のリストが正しいとは言わない,とにかくこれはすべて主観的なので,それが私がそれらを作るのが嫌いな理由です.
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターの戦闘ティアリスト！
イェーイ！
私の意見では、ほとんどの場合、リリーはかなり好感の持てるキャラクターです（エピソード3の一部を好きになるまでシーズン1を少しだけプレイしたこと
彼女の父親とは異なり、リリーはリーと、ほとんどの部分はグループと一緒に仕事をしようとします。
彼女は自分がしなければならないことをします。
彼女はしなければならないので、彼女は、雌犬のビットです。
私はリリーに1つの問題しかありません。
彼女はカーリーを殺した
ベンに告白させることができれば...はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました。
ベンは役に立たない。
彼は大学生のように見えるものですが、彼は役に立たず、24/7を救出する必要があります。
私は何かを逃した場合、忘却に私をdownvoteしないでください。
私はかなりちょうどドラムのためにそれを使用し、私は複雑なビートを作るのが好きです。
だから4は本当にもうそれをカットしていないとピアノロール編集ドラムは一種の私の意見で吸う。
ステップシーケンサーをFLで8番目または16番目のノートにする方法はありますか？
私はトランスマンではありませんが、女性としても男性としても生きてきた誰かの視点を知ることに興味があります。
（多くの人が両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験するわけではありません）
だから私の意見ではそれは一種のきちんとしたものです。
私は彼が正義の役割をしたとは思わない。
私はネオがそれを理解する前に、彼が話していた方法は大丈夫だったと感じますが、私の意見では、彼は完全なヒューゴ織りのスピーチを行っている必要が
私はただ、バーンリーとの試合で、ユナイテッドのファンではないという意見を共有したかっただけです。
（あなたの多くが気にすることはありません）。
McTominay-sheesh、なんて男です。
私はショーがしっかりしていると思った。
今、あなたは良い形で二つの良い左の背中を持っています。
また、私はAWBがはるかに良いゲームを持っていたと言いたかった、私は思った。
くだらないゲームとダロットがうまくいった後、私は個人的にAWBが大きく改善されたと思いました。
それが4-6でのみドロップすることができます登米に変更された場合、私は大丈夫だろう、はい、これはまた、アイテムドロップタイミングの問題に
変更してください！
それは私の意見では奇妙な質問のようなものですが、私は初めて冷凍/解凍して食べるようになったボールパイソンを持っています（イェーイ！）、しかし、彼女は中程度のラットを好むようです。
私は成功していない大きなラットを冷凍/解凍してみました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
しかし、それはまぐれかもしれません。
私はそれがミームや"Dark Souls playerが戦闘について不平を言う"などのようなものだと知っていますが、私は戦闘を得ることはありません。
私はDs3Deathlessを行うことができます,私は平均以上のスキルで受け流す方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしています.
私はそれが難しいゲームではないことを知っていますが、あなたがゲームを知っていれば本当の速さで私を聞いてください。
なんてこった！
なぜ非常に多くのバカがPCゲームの急流をダウンロードしようとするのですか？).
"リンクが動作しません"のようなコメント,rofl!
はい、それは完全に正常に動作します！
あなたはトレントプログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かです。
《バカバカ》
だから私はアプリに先端を取得し、彼らは私にドアで現金を与え、その後、アプリケーションの先端を奪った後？
その点でさえ何がポイントですか？
このたわごとは前に起こったことはありませんが、今では今週3回起こっています。
現金の先端は、アプリの先端よりも少なかった後。..
両方をひっくり返している場合は、両方をひっくり返します。
嘘をつくつもりはない、Teamfight Tacticsは良いモードですが、それはハースストーンのようなものですお使いの携帯電話でプレイするのに良いゲームではなく、一日中一
それも魅力的ではありません（それはあなたが何かを行うことができ、次回になるまで、上の準備とaltタブをオンにするのに理想的なゲーム）。
何か考えは?
私はそれが科学的なものであり、すべてであることを知っていますが、そこにある投稿のいくつかはあまりにも多すぎます。
夢の言語を学ぶ？
何だ?
そして、いくつかの男は、"私は3ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、明晰夢ではありませんでしたか？!"数時間ごとに。
たぶん、投稿は少し想像力豊かになりすぎているのでしょうか？
みんなが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を示しているように、私は"親愛なる主よ、何が起こっているのか、ああ"のようです。
だから私は初めてのカップユーザーであり、私はターゲットでSaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーで乾いた走りをすることに決めました、そして、いくつかの異なる折り畳み方法が試みられた後、それはかなりうまくいきました（C-fold+17歳
私は7倍でそれを手に入れました、そしてそれは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出すために行くと、どのように性交私は私の長いお尻のアクリル爪でこれを行うことになっていますか？
ある意味では、それは一種の私がカップローキーグリップを見つけるのを助けましたが、神は自分自身を刺さないようにしようとするのは難しいでし
私は爪について考えていませんでした。..
彼は彼女に言うつもりですか？
もしそうなら、その会話はどのように下がるでしょうか？!
さて、何の性交！
アーロは今、セラ（私は彼女のフルネームを綴る方法がわからない）がジョンの弱点であることを知っています。
まず第一に、私たちは彼らが性交として貪欲であるのを見てきました（OK、他のモバイルスタジオと同じくらいではありませんが、それでも）。
第二に、ゲームは（それがハイエンドの携帯電話用に設計されていた場合でも）うまく動作するために多くの作業を必要とします。
それでさえ（ああ、アッラーは私を許すかもしれません）いまいましいForniteモバイルは、今日ではより良い最適化されています。
何をヤンクしてるの?
も参照してください：（それがどのように"ヨーロッパのいくつかの部分で40度"であるかについての記事で）>どのような性交、笑、それはまったく熱くない。
ジャケットを着て、ダミー！
（"[都市]は16℃の年間平均気温を経験しています"）>ああ、それは本当に寒いです。
私はカナダに移動することはありませんよ。
時にはそれは私がレースの考えを持つようになります,他の人はそれが私に性交を悪寒し、私にコデインに似たうなずきを与えます.
なぜこれがあるのですか？
私はそれが女性が私を見て、私が醜いと思うかどうかと関係があると思います。
それが起こると、私はそれから不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともに見えるとさえ思っているなら、私はものから良い効果を得ます。
何が起こってるの?
あなたが敵を撃つと、彼らはあなたを検出しない場合でも、目に見えなくなるためにしゃがむ、彼らはあなたがどこにいるかを正確に右の上にワルツ
このゲームではスニークはゴミです。
短機関銃とパワーアーマーを手に入れるべきだった
私は最終的に非常に多くの試みの後に彼を打ち負かしました、それらのほとんどは彼の第二段階にあります。
彼の3番目のフェーズは、私が初めて打ちました。
私はマガキとの最後のイベントで7位を得たが、2960ポイントを持っており、50の代わりに80の7-10の場所のためのfragsを取得します。
どうして？
私は3000ポイント未満を持っているので。
（私は55Magaki fragsを必要とし、私は50を得る-ちょうど私の苦しみを感じる）
また、gamer764との別のイベントでは、私は約8000ポイントを持っており、4位を得て、4位ではなく1位の報酬を得ました。
それは7kポイント以上を必要とすると何ですか？
開発者は貪欲すぎますか？
私たちはお互いに会うつもりだった日の間にキャンプに行く計画を立てました,そして、私は彼女が私がまだ水曜日自由だった望んだ方法につい
俺は何をするんだ?
私は彼女の気分を良くするために来月別のものに行くと彼女に言いました（嘘）が、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私は必ずしもラインのトップを必要としません。
私は高速、低抗力機器を好む。
単三電池を使用するのではなく、16850sにつながれていることを好むだろう。
あなたは何かをお勧めできますか？
ありがとう！
さて、私は月の庭園に残っている章よりも少ないものを持っています、そして、私はまだファックオポンが彼らの/その干渉を通して達成しようとしていることを理解することができません。
私が行方不明になっているものはありますか、それは別の本で続けられていますか、それともただの行き止まりですか？
それは実際に7updootsのようになりました。
あなたはすべて強打しています。
なんてこった！
私は文字通りのアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿をすることさえしませんでした。
だから、アルファカルトゥスはできないのですか？ このデタラメは何だ?
そこにあなたのすべてのオリジナルのポスターが実際にそれについて冗談に行く前に、誰もが話していることが何であったかを言った場合、それは非 「なぜこの[ブランド名]のことが誰もが夢中になっているのか理解できました」など…
さまざまな変更について常にループしているわけではない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の先頭にあるものを参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私をあまりにも悩ませています。
Corey Perryが星によって署名されていることがDFWチーム間の性交取引の最大の可能性ではないとき、それは悪い兆候です。
私はPCを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のPCを使用しています。
私は錆のためのお金を得て、それを買って、ダウンロードするのに4時間、ロードするのに1時間、サーバーをロードするのに5時間かかりました。
私は私の岩で木を打った後、私のゲームがクラッシュしました。
この時点では午前12時47分だったし、私はちょうどそれを性交し、今日のたわごとの全体の多くの準備ができてベッドに行ったと述べました。
EMはドアを開ける：私はあなたを助けることができますか？
私:
はい！
なぜ私の許可なしに私の家に入る許可をあなたの子供に与えたのですか？
EM:
GTはちょうどSmoresを望んでいたと宝物を見つけるために。
GTは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなりました。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF:
これは子供のためのものではありません。
GT:
しかし、それは私のものです-私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM：彼に彼の宝物を返してください。
私:
彼は私のガールフレンドを当惑させ、許可なく私の家に入ったので、なぜあなたはあなたの息子、EMを見ていないのですか？
やめて！
私:
はい奥様
EM:
何を聞いてるの?
私:ジョシュAから死んだほうがいい.
EM：何？!
EK：お母さん、やめて！
私:ベット・ベット・ベット-
EM:
聞いたわ
そのカバーは何ですか？
*アルバムカバーへのポイント*
私:
ああ、私はそれがcuへの参照だと思う-
EM：*再び私を断ち切る*悪魔の儀式に。
私：いいえ、まったくありません。
EK：お母さん、やめてください！
EM:
いいえ、エック、これは悪い男です。
EM（私に）：今、私にあなたの携帯電話を与えます。
それは私がこれが資格を与えられた親だったことを知っていたこの時だった。
私:
いいえ。.
EM:
しかし、私のEKはそれを必要としています。
彼は学位を持っています。
EK：お母さん、私は10歳です。
私:
*咳*くそー！
EM:
私の息子の前で誓うのはどうしてですか？
はい、彼女はくそーが悪党だと言った。
私:
くそーは悪口ではありません。
彼女は別の男（プレーヤー）のために去った、この全体の時間に沿って私をかなり引っ張って、暑くて寒くなっています。
今、彼女は月の終わりのように別の男に上だとのために彼と一緒に休暇に現在あります9別の状態での日.彼女は彼と一緒に休暇を取っています,彼は
しかし、彼女は過去数ヶ月間私と同じ自転車道（唯一のもの）を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約一週間半前、私たちはトレイル上で時間以上のために話しました。
新しいボーイフレンドに失礼なのか?
私たちは仲良くして、彼女は私に3月の誕生日おめでとうと言いました。
しかし、私は今日彼女のものを望むことはありません。
誕生日は彼女にとって大したことですが、私はなぜ私がすべき理由を考えることはできません…
行った後、"ええといいえ？"、彼女は私に彼女の台所から言ったキャンドルホルダーの写真を送信します。
私はもちろん行く"何の性交、あなたは家にいる？"、そしてそれは彼女が病院から時間前に去ったことが判明しました。
更新はありません。
電話はしないでください。
だから私は三日間も心配していたことを腹を立てて超えています。
TLDR：病弱なナルシシズムのお母さんは3日間病院に行きました。
キャンドルホルダーのせいで彼女が家にいることがわかりました。
それは数年をされていると私たちは一緒に幸せになることができる限り、私は振り返って気にしないが、それは彼女のために本当に難しいです。
彼女を最も傷つけているのは、ヌードを見つけた後、彼女に電話をかけさせ、私が共有していた曲のために彼女が私を美しいと呼んだことに応じて、Facebookの誰かに送ったメッセージがあったことです。.facebookの写真を見て、私は彼女が私を美しいと呼んだことに応じて、彼女に送ったメッセージがありました。
私は非常に軽薄でした,私が最初に彼女と話していたとき、私は私のガールフレンドと一緒にいたよりも多分もっとそう,それは私のガールフレンドの心
それは彼女のために非常に困難でした。
私たちは今、二匹の犬を持っています。
私たちが愛する2匹の子犬を持つことが、彼女を再び私に恋をしているように引き戻すのに役立つことを望んでいました,私たちは彼らを絆で結
彼女は私が彼女の賛辞を与えようとするとき、私は過去に私が飲んでいたとき（2年前）に失礼なことを言ったので、彼女は受け入れません。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのような服装をしているなら、あなたには幸運ですが、私はそれ
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪をトリミングすることによって私のグルーミングを強制しました,ヴェルサーチクリスタルノワールや他の,これが、ほとんどの女の子が、たとえ彼らが連れて行かれたとしても、少なくとも私と会話をして喜んでいる理由だと私は信じています。
拒絶反応は、自己開発のための究極のツールであり、私は私の人生の中で女性の無数の数によって撃墜されてきたにもかかわらず、私はそれが私を取得
あなたたちはすべて美しいですし、私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての最高の成功を願っています:-)
彼女は18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さがあります。
これが女性にとってかなり平均的な成長率であるのか、それとも彼女が本当に速く成長しているのか、私はただ興味がありますか？
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べ、彼女はすでにいくつかの男性が得るよりも長いので、私は好奇心が強いです！
アニメはゲームに登場する主人公についてですが、彼女はそれを認識していませんが、システムは彼女が死んでいると言っています。
私はそれの残りの部分を見たいので、私を助けてください。
アニメを探しています。
他の人にとってそれが奇妙なのかどうかはわかりませんが、私にとってはそうでした。
私は初めて別の男にキスしてCovidにかかったので、私は母に言わなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、カップを共有したり、女の子にキスしたりしたからだと言ったかもしれません,私はバイセクシュアルなので,しかし、私は両親が受け入れることを知っていました...
だから私はそれがあったように彼らに言いました。
彼女は私をよく知っていると思ったので、私は彼女にすべてを言ったが、今、彼女はもう私を信頼することができなかったので、私の母は、非常に失望し…
基本的に、彼は私に非常に失望し、実際に私が彼女に話す気がしないことを彼女に納得させるのに時間がかかりました。.. 今日まで。
彼女は以前のように私を本当に信頼していませんが、彼女は大丈夫です、笑。
今日は私の誕生日なので、私は私の"奇妙な"出てくる話を共有しています。
だから私と私の友人は再びValorantをプレイし始め、私たちは天国などのコミュニケーションを学びたいと思っています。
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知りません、そしてウェブサイトがあれば私はそれを見なければならないことを嬉しく思
（あなたがまだ混乱しているなら、私はシナリオを与えるでしょう："私はジェットを打つ、彼女は天国にいる"、場所のように。
彼女は素晴らしい料理人だ、すべての食料品の買い物をしています。
私の叔母と私も手伝ってくれますが、彼女も料理が上手ではありません、笑。
だから私は食事の準備によって彼らの生活を楽にしたい、と私のお母さんがよく食べていることを確認します。
ジャンクを食べられない！
（私は女の子が雇われるところでこれをたくさん持っていて、私は彼らを助けなければなりません、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らは
彼女は他のみんなには素敵で甘いですが、彼女は私には失礼です。
彼女は私から信用を取り、ものがうまくいかないときに私を責めます（私の顔ではありません）。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽視します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私の信用を取り、私の部門の誰もがそれに沿って行くときに私を非難します。、これは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、男たちと一緒に道化師をしますが、マネージャーがそこにいないときだけです。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女のように、私と彼女は親しい友人だと思うということです。
A4パッシブの「虚偽の広告」は、スキル全体を読むだけで非常に理解しやすく、複数のバフが共存できないと言われています。
たぶん私だけですが、これはすべて愚かであり、多くの人々の興奮を殺していると思います。
私は人々が五つ星の上に理由もなくおかしく聞くのが好きではありません,笑.
それはちょうどZhongliのようなものです。
彼は元気でしたが、コンテンツを収集するのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もがびびるようになりました。
私はファンダムの多くの人々が自由について失礼または人種差別的なコメントをしているのを見てきましたが、それは嫌です。
ほっといてください。
そして、あなたは彼女が黒だと認識していますか？
俳優の民族的特徴をからかうのをやめなさい。
それは正直なところ失礼でかわいいではありません。
彼女の唇や一般的に大きな唇を持っていることには何の問題もありません。
それは面白くない。
正直なところ、それはちょうど病気で、そのように振る舞うのはクールではありません。
そして、それは自由だけではありません。
私は人々がSavとジミーの髪について話しているのを見てきました。
（司会者も、これを降ろさないでください。
私は本当に人々にそれを見てもらいたいのですが、私は何も悪いことをしていません。
私は理由もなくランダムに削除された私の投稿のいくつかを持ってきました）
（サラダを取り除き、ワカモレなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
それから彼女は、私がワカモレなしで同じプレートを持ち帰ったとき、私たちが彼女に肉を少なくしたと私に言いました。
彼女は初めて家にいます！
彼女はついに戻ってきました！
私は一つの理由だけでこれを作っています。
私は夜に彼女の木枠に私の子犬を維持する必要があります,私がしない場合、彼女は床にうんちをしますので、.
だから、彼女が非アクティブであることのすでに6-8時間があります。
それから私は仕事をしています、それは再び6-8時間です。
私はこの時点で私のバスルームに私のコーギーを維持する必要があります,私がしない場合ので、,彼女は教師なしで大混乱を悪臭を放ちます.
私は古い友人（強い誓い）との戦いを始めるための嫌いな人ですか？
だから私と私の片思いは私の友人とSnapchatでグループチャットをしていました。
私と私の友人は「冗談」と主張していました、そして彼女は彼女が年上の男を好むと言いました、そして私の友人は（M14）でした、そして私は私があなたよ
TLDR:私のときめきは、彼女が17歳で私は16歳で、彼女は15歳で、それは私を壊したと言います。.
こんにちはい新たなら、どうか分かりません私はbuttholeたとこです。
これは短いですが、私は他の18歳のように私の18歳の誕生日のために入れ墨を得ることを期待していましたが、私は私の兄が行くこの店に行きたかっ
私は私が望んでいたアーティストに直接メッセージを送りましたが、2ヶ月間は何もありませんでした。
ううん、であることを理解予夏着が少なくとも"ということをこんにちは私予約の____".
しかし、私は"ok、まあ、私は小さな入れ墨をしているこの店から別のアーティストの作品を見るつもりです。”
同じことが起こります：答えはありません。
だから私と兄は「ok、お店に行って聞いてみましょう、そうすれば少なくとも答えが得られます」と決心しました。
私たちは行くと、この若い女の子が私たちに出席します。
彼女をブレンダと呼びましょう。
私は彼女にすべてを話しました。
ブレンダは"まあ、あなたは私と一緒に入れ墨をすることができます"と言った。
私は言った"私は戻ってきます。
私はそれについて考えます」。
私は車に戻り、彼女の仕事をスクロールしました。
それは良い仕事だったので、私は戻って彼女に"ええ、これをやろう"と言いました。
私はすべてに署名しました。
彼女はIDを求めていませんでした,私は奇妙な発見,私は同じ店で行わ私のピアスを得ていたし、彼らはというようにレコードにIDを持っている必要があ
彼女は新しくてすべてなので、私はそれをブラッシュオフしました。
彼女は時間のために私に働いていた、私に必要なすべてのタトゥーケアのものを言って、修正が必要であり、それが彼女にあったことを彼女に知らせるために3または4週間後に言った。
私は"ok、素晴らしい、ありがとう！”
4週間が経過し、私は小さなタトゥーハートビートを持っているので、多くの間違いがありました";"真ん中に、しかし、上の期間は小さな心でした。
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太くて細く、その後再び太くなりました。
だから私はそれをリセットし、ええおっと、私はそれを間違ってやっていたすべてのこの時間。
他の誰かがそれを蹴って、それが死んでいなかった怒ったのですか？
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを始め、テキストを通してのように彼女は一種の狂ったように聞こえました。
私は彼女が怒っているかどうかを尋ねる昨日の夜に彼女にテキストを送った、と彼女は彼女が少しだけ失望していると言ったように。
彼女は私にテキストをドラッグし始めたとして、私はその後本当に混乱していました,そして、私は彼女に謝罪し、彼女はその大丈夫と言ったように.
それから私はちょうど私が眠るつもりだ彼女に言った、と彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、のように、彼女は今日まで返信しませんでした。
今私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、ただイライラしているのかを見分ける方法は？
私が別の嫌いな人にとってより大きな皮肉な嫌いな人だったら、私は嫌いな人になるでしょうか？
彼女の腫瘍は彼女の皮膚を通して開き始めています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は助けにはなりません、彼女は昨日たくさん食べましたが、今日は食べたり飲んだりしません、彼女はほとんどの日を隠しました、しかし。.. 彼女は警戒しているので、それは難しいです。
彼女は私を「私はあなたを愛している」のように見ているので、それは間違っていると感じます。
一緒に来てくれて嬉しいわ”
しかし、獣医は彼女がこれほど長く生きることさえ想定されておらず、腫瘍は悪化するだけであり、化学療法を行っていたとしても、それはそれを延長しただけであろうと言いました。
私の友人は私のガールフレンドに何かを話しました。
彼女はそれから私と別れた。
私が持っていたのは彼女と元友人だけだったので、私は今何をすべきかわかりません。
私の関係を取り戻そうとするために私は何をすべきですか,彼女は私たちの間で多くのことを通して私を助けてくれたので2の年デート?
TLDR：私のガールフレンドは、誰かが言ったことのために私と別れました、そして私は私のガールフレンドとの関係を取り戻したいです。
彼は私が献身的な従業員であった誰かを解雇するために去るのを待っていました,彼女は入れ墨をした色の人であり、彼が麻薬にあると考えた誰か
それは私が病気になります。
スタッフを守る必要があるので、私はこのすべての高を報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配しています。
私の元は子供を愛しています。
彼女は鍬を救うキャプテンを演じていた、ほとんどこの女の子の"狂った"赤ちゃんのパパとこの女性の状況の上に国内のケースをキャッチしました。
彼らは速く動いた。
彼らはお互いの生活の中にいました。
それも二ヶ月ではありませんでした！
私はとても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築きたいとは思っていませんでした。
私は子供がいたら彼女がすべてになることを知っていました。
彼らはちょっと厄介に見えるところまで成長しました、そして、彼女は私がそれらをいっぱいにするべきだと言っています、しかしそれは奇妙か悪いか(私の爪のように)、または私がより良いものでそれらを完全にやり直させることについて尋ねる何かでしょうか?
ああ！
彼女は私に合った服を持っているかもしれないと言った。
私は死にかけています！
彼女はとても協力的で素敵です、ああ私の神！
だから、これを投稿している間、それは0:34月の最初のものであり、私の妹（F14）はちょうど私の母の脂肪を呼び出し、彼女が彼女自身にシャンパンのグラスを注いだときに彼女が酒飲みであると言うことによって私の新年を台無しにした。
今、私の両親は腹を立てています、私の祖父母は腹を立てています、そして私の妹は彼女が面白いと思っています。
同じことがクリスマスイブに起こった、そして今、新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹が嫌いです。
P.s.英語は私のスペルのためにとても申し訳ありません私の第二言語です。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか？
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣きました♥私はとても幸せです、仲間。
彼女はとてもクールです。
私は彼女に真夜中に私のガールフレンドになるように頼むつもりです:-)
また、明けましておめでとうございます。
まず、お客様がマネージャーを求めたときに私がマネージャーだと言うことから得られる満足度は素晴らしいです。
私は決して出てこないだろう高い。
第二に、私は著作権のために本からのコピーをしなかったので、顧客は怒って、二度目に入ってきます。
彼女は「まあ、私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言った」と行きます。
そして、私はのようなものですか？? 私たちのポリシーにあります
私は顧客サービスが言うことを気にしません。
彼女は失礼であり続け、yappingはカウンターの本を投げ、"私のコピーを作って下さい"行く。
笑、あなたがそのように失礼な行動をするときではありません。
私たちの猫は11日に固定されており、彼女はとてもかわいい、愛情のある、小さな女の子であり、私は毎晩と朝に彼女の抱擁を愛しています。
私はちょうど彼女が修正された後、彼女はそのようになるつもりはないことを怖がっています。
私はそれを考えすぎていますか？
彼女は今習慣にあり、抱擁を愛しているので、彼女はそれをすべての彼女の人生をやると思いますか？
私と私のパートナーは、私がおならをしないというこの実行中の冗談を持っています。
私は真実への答えとして彼女にそれを言った後、それは冗談として始まったか、私たちの最初の日に質問をあえて。
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねてきました。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言います、そしてそれは彼女が私がそれをするのを聞いたことがないのは変だと言います。
私は彼女がそのような内気な女の子であり、彼女がそうではないと思っている間、私が落ち込んでいると言っているとは信じられません。
とても妄想的です。
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友人です。
彼女は理由もなく私をうんざりと呼んでいます。..
私の友人は意地悪で妄想的です。
一つは未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引っ張っています。
もう1つは元気で、ただ嫉妬していて、それは私の神経に乗っています。
何をすべきか？
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のボーイフレンドのと私の恐怖は、しかし、我々は落ち着く準備ができている数年後に、ジーナはで移動し、彼女自身のボーイフレンドと長期的になりたいと思
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいと思っています。
しかし、私はこれ以上境界を押し広げることを許可するつもりはありません。
私はここで何をしますか？
私のボーイフレンドのアルターとの境界問題。
彼女は第二の日付のためのスーパー熱心だったと私たちは場所ではなく、日付を配置しました,クリスマス休暇のために.
忙しい時期なので、1日あたりの対応が良かったです。
私たちが会ったとき、彼女はフロントアップだったと彼女はテキストメッセージでたわごとだと述べました,私たちは遅い応答のために話していたと”
会話はよく流れているようで、会話の中で彼女の側から多くの質問があります。
しかし、私は3日間（未読）の応答を受け取っていませんでしたが、彼女は私の話を見て、それ以来の話を投稿しています。
それは大晦日でした。
だから私は実際に肯定的な考えと私が作るつもりの変更など、新しい年のためのすべての準備ができていました。
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿しているのを見ます。
それは私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別なものであることについての地位を置きました。
私の顔にそれを擦ることについて話してください！
元のボーイフレンドは彼らの写真を投稿しました:-(
私が他の人にこの状況についてアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安で、私を見上げていると私に言います（彼女は年をとってい）そして、私は彼女が感じている方法のために彼女を責めるべきではないこと。
私は彼女に対処することはできません。
彼女は私の人生を排水します。
彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争しようとしたりしないと、私は何も話すことができません。
最近、私は体重を減らしてきました、そして私たちの家族はそれに気づいてコメントしました。
私の目の隅では、私は彼女が不快になって見ることができ、その後、明らかに彼女は自分自身を育て、彼女の成果について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングを打っていたので、私たちは分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいようです。
私はとても幸せです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のSnapchatに何を見るのですか？
私は再びそれを見て、私はジェーンを参照してくださいが、この時間は、私はこの一年を通して、最後の彼らの会話の歴史を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを生やしたドラゴンを得た。
彼は生後わずか1ヶ月で、ほとんどの新しい所有者のように、私は彼または彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています。
私は一日を通して彼に餌を与えようとしていますが、これまでのところ、私は彼に約6〜7匹のコオロギを餌にすることができました。
私も彼にいくつかの野菜を与えてみましたが、男はそれらに興味を示していません。
私が間違っていることはありますか、それとも彼は大丈夫ですか、私は過度に心配していますか？
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについて知りました。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので、より良いものです。
私はコンプレックスを通してトラヴィス-スコットのことを知った。
以前、私は美学のないゴミ箱のアーティストを聞いていましたが、トラビススコットは美学が本当に重要であることを認識させました。
今、私は飼いならされたインパラが好きで、私は奇妙なドレッシングを始めました、私は先週ジョガーの私の最初のペアを買って、うまくいけば、私はすぐ
それはアルバトロスによるTwitterの投稿にしがみついている私だけですか？
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
彼はXVGが現時点で沈没船であるように見えるようにしています、そしてそれはうまくいっています。
だから私は実際の生活の中でこの友人を持っています。
男、男はどこでも知られています。
彼は通りや刑務所で確固たる評判を得ています。
この男が行くところはどこでも、誰もが彼を知っています。
私は本当に知られていないように感じるので、彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってヘラ・カルマを手に入れますか？
私は21歳で、彼は23歳になりそうです。
私の問題は、彼がもう野心を持っていないようだということです。
彼は仕事をしておらず、EMTとしての認定のための小さな貿易学校でさえ、学校を終える努力をしていません。
彼は2ポイントで初めてそれを失敗し、私は彼が失敗を恐れていると思うので、彼は本当にもう何も試してみたくないと思います。
彼は一年以上失業していて、ほぼ一年前にその学校に失敗しました。
私は約5回スーパー Smoughを得ていますが、私はいつも彼の核のお尻の爆弾のオーラに立ち往生します。
私は十分に離れていると誓いますが、それでも1ヒットで私に衝撃を与えます。
私は2Hバトルアックス+10ガーゴイルヘルムと裸を使用しています（ボロボロの鎧でも違いはないようです）Chloranthyリングと鋼の保護のリング。
何かヒントはありますか？
私はそれらを得るのに十分な時間に自分自身を投げることによって知っていますが、それはゆっくりと私の正気で身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かな組み合わせか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかった賭け、または私がそこに入れた手紙に気づく、そして今、あなたは手紙がなかったことを認識するた
私もあなたがこの文を間違って読んだとあなたに言ったらどうしますか？
さて、今私はあなたの注意を持っていること！
私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読んでくれることを願っています:-)
19/F awたわごと,ここで我々は7754378435116回目のために再び行きます.
私はちょうど私の1キャリー Dravenを作りたい場合は、どのように私はそれを行う必要がありますか？
私は彼が良いユニットだと知っていますが、どのようなアイテムが彼を神に変えることができますか？
癒しの剣と速射砲を試してみたが、その後道に迷った。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、彼の盾の銃は圧倒され、彼の巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを下に置いて弾丸を止めるためにそれを使うだけなら大丈夫です。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていて、彼の盾に私のuteを投げました。
吸収されたので、活性化しませんでした。
私は他のプレイヤーの意見については知りませんが、アトラスはすべてに対抗するのに十分な力を持っていないように、良いビットをnerfedすべきだと思
あなたたちの考えを教えてください。
私はそれについて何も考えていなかったので、棚にある最後のクッキーを彼に渡しに行ったとき、資格のある子供は「ママ、彼は私のクッキーを盗んだ！”
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、私は凍りついた。
その後、権利を与えられた親が歩いて、"私の娘に戻ってそれらのクッキーを与える"と叫んで開始します！
返せ!”
そして、私は最初に何を言うべきかわかりませんでしたが、それから何かが頭に浮かびました：「しかし私はしませんでした」と言うだけです。
しかし、私はそれがとても慎重だったと言った方法。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです（彼は少し前に気づいていなかった古い悲しいです）、彼は現場にマネージャーを呼び、マネージャーは私たちに続けるように言
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど接触していませんでした。
しかし、明日、私はもはやそれを我慢していません。
彼はいつも手を差し伸べる人になるでしょう。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えた場合、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に加入しており、彼はそれで何が起こっているのか尋ねる友人に私にメッセージを送った。
私は次の日に答えて、私は何も変えていないと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼が彼の犬の死についてどのようにしていたかを彼に尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした）
彼はそれについて考えないとき、そして彼が彼のお母さんに彼を火葬するように言った方法などを言ったとき、彼は良いと言いました。
明日からノーコンタクトの1日目が始まります。
助けて！.
だから私と友人はポスターを作ることになった。
私たちは私の名前を使用し、私は以下の彼のInstagramを信用します。
彼はいい人だ
私たちはゲームのポスターと私たちの物語の両方で私たちのアイデアを得てうれしいです。
あなたたちは自家製の伝承が好きかどうか？
私は何らかの理由でこれをFallout Redditに投稿できませんでした。
それは私が写真を置くことはできませんでした。
私はそれが良いことを願っています、みんな！
ITSOKTOCRYが彼が非常にうまくやっていた3曲の外で爆破することさえ可能ですか？ 主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムを持っているようによくして落ちるのですか？
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしてきました,そして、彼らは自分のサーバーを作ったので、私たちは一人で一緒に遊ぶことができます,クール.
ゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊するので、私はいつも友人にグリーファーをどれだけ軽蔑しているかを話してきました。
私の友人は最近、私たちがプレイしているときに本当に私に意地悪されています,常に私は彼がどこにあるかを簡単に得ることができる材料を彼に与えるために地図の半分の道を行かない場合、私は意地悪だと言っています,文字通り私にノンストップで繰り返します"意地悪"または"悪い人",私は何かをやって忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与える行くことはできませんので、.
まあ、私は最終的に緩んでみましょうし、私はすべてで頻繁に表示されない私の幼なじみとワインの日付を持ってする機会を得る。
子供たちが遊んでいる間、私たちは（私の家で）飲みます。
重いものは何もありません。
少しほろ酔いになりますよね。
終わりに向かって、私の夫は私にFacebookのメッセージを送って、彼女が去る準備ができていると言って（彼女はこの時点で2時間そこにいた）、彼は私たちの前で受動的な積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼は私にそれが彼のすべてのお金を取っていると言い続けています。
私はそれを買ったときに私も1つを取得しなかったので、私は彼にタイトルを与えていませんでした。
それは中古車のロットで何人かの人から回収されました。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私は長い間それを失ってしまった。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それとも価値がないと思いますか？
また、もし私がどのようにしたいのなら、私はでしょうか？
だから私はちょうど私のクラスでこの男に言った、誰も性交として奇妙だったと言って彼にそれを与えた"off、私はそれに座っていた。
それは壊れた。
あなただけのそれをしたいですか？”
彼は"いいえ、ew"のようなものです。
私はOCDを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、「笑、なぜそれはひどいのですか？
それは全体のものと同じです（そしてその線に沿って）、笑、なぜですか？"、そして彼は"ok、of、そうではない"のようだったし、私は"笑、なぜあなたはそれを言ったのですか？”
私は冗談めかしてそれを言っていましたが、私は奇妙に見えたのではないかと心配しています。
何のように？
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことを動揺させたり、ふざけて動揺させたりします。
私の人間のスタッフは、ソーセージとチーズの試飲を家に帰ってきます。
私は彼女がお菓子を作っている別の綿毛を持っていると思います。
私は悲しいか怒っているべきですか？
彼らが家に帰ったとき、あなたの人間は何を好みますか？
あなたの人間がどこにいたのか、彼らが戻ってきたときに彼らが味によって何をしているのかを知ることができますか？
こんにちはん、そう思ってやってきましたこのホ願い:-D
それは私がこのアプリケーションか何かを促進しようとしているということではありません。
それは本当に私を大いに助けました。
だから君たちを助けるかもしれないと思った
多くの人がチームOvrを増やすのに苦労しているのを見てきましたが、多くの人がプレーヤーを購入しようと考えていますが、どれがチームOvrを最も高めるかを決定することはできません。
このアプリケーションは、それぞれの位置にすべての選手を充填した後、あなたのチームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレーヤー）が私たちのチームOVRを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは本当に難しいです（10％のEA税のため）。
サーバーに必要な専用RAMの推奨容量はどれくらいですか？
あなたがこれを読んでいるなら、あなたは自分自身を恥じるべきです。
あなたは眠っているはずです。
寝る、と私は言います。
むかしむかし、星の蝶という名前の女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていました！
ある日、彼女は彼女の平均的なお母さんによってMewny（彼女の家の次元）から追い出されました>:-(彼女は間違いを犯したという理由だけで。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球上にはマルコ-ディアスという少年がいました。
彼は安全が好きで、彼は超ハンサムでした。
学校の誰もが彼に恋をしていました！
（その馬鹿ジャッキーを除いて）
だからとにかく、スターは校長のオフィスに来ました。
彼は「スター、これはマルコです。
彼はあなたのガイドです。”
スターはマルコを見て、彼女はショックを受けました。
「うわー、あなたはとても暑いです。”
「笑、ありがとう」と彼は顔を赤らめて言った、そして彼はウインクした。
"私は学校の周りをお見せしましょう。”
「Ok」、スターは言った。
だから彼らは学校の周りを歩いて、彼らは友達になりました。
「わかりました、あなたは今私の親友なので、私はおそらく私が誰であるかをあなたに言うべきです」とスターは言いました。
「私は魔法の王女です」。
それから彼女は杖を取り出し、667のレーザー子犬を作成しました！
私はこのRedditのための質問があります。
正直な答えを提供できますか？
私は現在、i7 3770k32g@1666RAMと単一のGTX1080GPUを搭載したカスタムビルドPCを持っています。
私は650ユーロのための第二のものを得るか、今後の年がもたらすものを待つ必要がありますか？
GTX1080SLIまたは第11世代Nvidia xx80TI GPUのためのお金を節約？
私は脱獄について多くのことを知っています。
私は脱獄をするべきですか？
私がテレキャスターが好きな限り、思慮のない投稿はいくつのいいねを得ることができますか？ :l.
ポストをupvoteしなければTelecastersを憎み、死ぬべきである。
ありがとう、ok。
私はテレキャスターが大好きです。
彼は8月にリリースされなかったので、8月を10月に名前を変更する必要があります。
私はSteam PCのためのGTA4を買って、それは動作しません。
それはWindows7で小さな年のために正常に働いた、と今私のPCは、Windows10を持っており、それは動作しません。
Windows Liveアカウント用のSocial ClubとGamesを作成しましたが、アカウントでも機能しません。
それも、シングルプレイヤーのために動作しません。
画面上の人々がロード画面で待った後、それは動作しません。
その後、突然ゲームを開始する必要があるとき、それはちょうどウィンドウを閉じ、それはそれです。
では、どのように機能させるのですか？
どのように我々は彼らがそれを使用する必要があります知ってもらうのですか？
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全で大きな経済崩壊です。..
私は自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われないようにし、自分の自由を感じたいので、それを使いたいと思っています。
私は借金トークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に$1さえ持っていません。
私は自由を所有したい。..
どのように我々は風景を変えるのですか？
あなたの考えは何ですか？
私の英語が悪いことで申し訳ありません。
それは来週消える前に、私はハロウィーンのためにその限られた時間の自転車を購入する必要があります。
あなたの体の中で、あなたの皮、筋肉の下で深く、そしてないあなたの器官の下で、1つの骨組を潜んでいる。
不気味！
しかし、待って、それは悪化します。
あなたの中のスケルトンは家賃さえ払っていません！
彼/彼女はあなたの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払う必要があります！
彼らはあなたをオフにフリーロードし、あなたのためにたわごとをしないでください。
だからあなたはあなたの不気味な少年を立ち退かなければなりません。
ハッピーハロウィーン！
編集：私はこの投稿がそれが持っているように爆破するとは思っていませんでした！
6upvotesのためのおかげで！
ちょうど小さな情報、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1：58.7で、私の2kは1：51.1です
私のコーチは、私は2kのために1:49になるべきだと言いますが、私のスプリットが2:05-2:10に上昇する前に、私は本当に1:49以上の1200メートルを保持するこ
1:49ちょうど私のコーチは典型的な"あなたは良いはずですが、あなたはそうではないので、私はあなたに非現実的な目標を与えるつもりです"、または私は1:49にすべきですか？
私は他の男の子と頭をkrumping行くとき、私の頭が痛いです！
緑の照明のものは、あまりにもすべての場所の上に行きます！
私はどうすればいいですか、医者？!
そう、だから私は私の頭痛を修正しました！
私はいくつかのバーニーグリーンのものを投げなければならなかった！
ボスは私が戦い、私たちが戦ってきた場所にもっとそれを行う必要があると言います！
私も私のトラブルのために金属棒を持っています！
この詩は次のように行きました：>私の名前はカエルです、>私は遊ぶのが好きです、>雨の中で、>すべての夜と昼。
>私の肌は緑です、>私の顔は恥ずかしがり屋です、>あなたは見て、言う、>ここにその少年が来ます。
これはかなり不十分に受け取られ、私にいくつかの不承認のコメントを得ました。
あなたは、少なくとも最初の二つが戦いに飛び込んで、瞬時にあなたのチーム全体を一掃するのを見てのすべての疲れていませんか？
私はどこかで、彼らがここにいなければ、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々について聞いたことがあります。
まあ、私は彼の非常識な混乱と彼のタイムリーな♥とDiggieと赤井があるので、異なるように頼むか、多分Irithelは雪玉とスプラッシュ♥に彼女の致命的な能力のた
トピックに戻ります。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこにでも行ける小さな車の中で私から安全に保つために
そして、Mom-Oはジムに行って、それが何であれ、簡単なトレーニングをすることにしました。
彼女は私に言います、"あなたはステーキを放っておいてください、ドッゴ。
あなたは良い女の子になります！”
彼女はステーキの周りにビニール袋を本当にきつく縛った。
ハハ！
それから彼女はジムに入ります、そして彼女が後で多くのforeversに戻ってくるとき、何を推測しますか？
ハハ！
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て...そして、彼女は言う、"良い女の子！
ステーキを放っておいたのか!”
そして、それは私が良い女の子であるという話です。
ママ-Oは、ステーキをジムに持ってきて、スウェットシャツを持って隣のベンチに置いておくべきだったと言います。
彼女はそれを考えないのはばかげていると言います。
たぶん、ママ-Oはいくつかのforeversで賢くなるでしょう。
私のベッドは病気のようなにおいがします。
私はおそらくそれを洗う必要があります。
私に彼を教えるために何にいくつかのヒントやものを送ってください。
現在、彼はかなり良いことをしていますが、彼が買う唯一のものは散弾銃ですが、それは彼が殺す唯一の銃だからです。
私はすでに彼にスパイクやそのようなものを植えるような基本を教えました。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤーから来ています（ハードスタック、友人は私が銀であるべきだと言い、私は金のプレーヤーを運んだので、プラチナとさえ言
あなたはいくつかのmotherfuckersが存在する方法を知っていますか？
彼らは文字通りあなたに近づき、突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も何度も謝罪しても、それは彼らにとって十分ではあ
私はGoogle Meetにいましたが、私は10に戻ってくると彼らに言いました。
私はそれを取得するために行ったので、私は自分の携帯電話を忘れて、彼らはあなたについて話し、あなたをbackstabbing、何を推測します。
あなたは真剣に何をすべきか、誰を信頼するべきかをもう知りません。
たぶん私は考えすぎているかもしれませんが、私はむしろこれらの種類の人々の間で生きるよりも一人で死にたいです。
多分私はちょうどそれらを無視する必要がありますか？
それとも、私は彼らに別のチャンスを与える必要がありますか？
または多分私はちょうど奇妙です、笑。
私は私の親友のための感情を開発しています。
さて、問題は：私は彼女についてどのように感じているかを彼女に伝えるべきですか？
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか？
彼女はどのようにそれを取るのだろうか？
私は今、二年を待っていた、それからの貯蓄と私はかろうじて今まで200ドルを作った。
私はまだ勉強しています、そしてゲームは私の夢です...そしてこれらの価格は私に人生からうつ病と絶望を与えています...正直に言うと…
私は何を得るべきですか？
モニターまたはGPU...？
あなたの中には、ここで無料でGPUを手に入れることがとても幸運な人もいます...笑…
私は嫌いな人ですか？
私（31F）は私の子供のお父さん（43M）に私がそれを飾ることを終えることができるように私が子供の部屋で壁紙を剥がすのを手伝うように頼んだ。
私は最近手術を受けましたが、持ち上げすぎたり伸ばしすぎたりするつもりはありませんが、大丈夫だと感じ、一人でできると思いました。
できない
私は私の切開を傷つけるので、私が到達できない壁の上部を行うのを助けるために彼に尋ねました。
彼はイエスと言って、今日はそれをするようになりました。
少し後、彼は彼が終わって去ったと言いました。
私は彼に£20を与え、私は助けのためにどのように感謝していると述べました。
彼が去った後、私は部屋をチェックしました。..
両方の子供のベッドは引き裂かれた壁紙でいっぱいで、引き出しは彼がそれらの上に立っていた場所にひびが入っていました。
私はまだ2つの壁が未完成のままになっていて、最後の45分をすべてから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ます。
私は混乱について彼に直面した場合、私は嫌いな人ですか、それとも私はそれを手放すべきであり、将来的に尋ねることを気にしませんか？
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするとイライラします（例えば、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼が一度
ちょうどそれを埋める"。
だから私はそれをやろうとしましたが、失敗しました。
その後、彼は"ベイビー...それはあなたのタイヤを埋めるために時間がかかりましたか？”
それから私が自分でそれをして、彼に尋ねないとき、彼は「なぜあなたは私に尋ねないのですか？
私はあなたに教えたり助けたりすることができます」と言いますが、彼はイライラするので、私は尋ねません。
私はビデオゲームで彼のお尻を殴ったので（ゲームは彼の唯一の趣味ですが）、私たちの関係が問題になる価値があるかどうか疑問に思っていました。
私は彼について私の実生活の友人の多くに話しました,そして、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます,そして私は自信を持って理由に答えることはできません.私は彼が彼の友人であることを知っていますか?
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的にオンラインで彼と対話しようとする唯一の人の一人なので、私の注意を望んでいます。
ええ、私は知っている、私の靴は一致しません。
彼らはしかし、落書きに一致します！
私は多くの異なるスタイルを試しているので、私は何を変更すべきか教えてください。
帽子：イアン*コナーによってSicko
靴：ナイキ他のすべてが倹約されています。
Ok、だから私は箱の小片を飲み込んだ（？）私は私の歯でそれをかむしようとしていたようにテープ、その後、私は耳ではなく、耳につながる私の喉にその穴を私の耳にそれを感じます。
それはちょうどそこに立ち往生している、ああ私の神♥私は何をすべきか、笑？
彼女は私に同じようなことを言ったChiという名前の女性と一緒に住んでいた、そして...それはちょうど男です何...？
ヘック、それは奇妙です。
だから多分それは一種のパラドックス（人生は）ですが、私はただ知りたいだけです、正直なところ、他の誰かがそれを感じましたか？
私は論理的な説明をしてくださいしたい、と一つが存在しない場合は、よく私は意味する、長い前に…
私はいわば「年齢」でした...私は飲まないので、適切であろうより効率的な言葉の欠如のために、しかし私は...うーん…
私は大人です、そのようにそれを置きましょう。
そこには他のものがありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
私の継父でさえ、彼はそれが他に何であったかを考えることができなかったと言いました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました、そして...それは本当に私を怖がらせません、なぜなら私はそれが人生のやり方だと思うからです。
物事は変わります。
彼らはいつも意味をなす必要はありません、そして他の人もそれを言います。
ここでは、代替スペルシステムで書かれた二つの段落の例であり、その後、通常のスペルで：>北風と太陽は、旅行者が暖かいマントに包まれて一緒に来た
彼らは、旅行者にマントを脱ぐことに最初に成功した人は、他の人よりも強いと見なされるべきであることに同意しました。
その後、北風は彼ができる限り激しく吹いたが、より多くの彼はより密接に旅行者が彼の周りに彼のマントを折るんでした吹いた、そして最後に北風
それから太陽は暖かく輝き、すぐに旅行者は彼の外套を脱いだ。
そして、北風は太陽が2つの中でより強いと認めることを余儀なくされました。
>その素早いベージュのキツネは、穏やかな秋の月の下で、それぞれの薄い犬の上に空中に飛び乗った。
外を見て、私は叫ぶ、彼は混乱を作成し、まだ再びあなたを失敗しているために。
誰が勝つだろうか？
詳細な説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）Vs.火星（ローマ神話）vs.スヴェトヴィド（スラブ神話）vs.オーディン（北欧神話）vs.ビッグバン（無神論神話）。
私は非常に準備ができています。
私はとても良いです。
私は村の馬鹿に応募したいと思います。
Horizon Zero DawnやELEXは今同じ価格なので、何を買うべきですか？
私は理由を探しているだけです。
ところで、私はオープンワールドがたくさん好きで、シューティングゲーム、例えばSkyrim、Battlefield、COD、Ark Survival Evolved。
それで、私がどうあるべきかについてのアイデアはありますか？
ちなみに、私は彼らが本当に速いことを好むでしょう。
事前に感謝します。
提案の人に感謝します。
誰かが助けになると言ったので、AK-477を手に入れようとしていますが、どこで見つけますか？!
それを助けてください。
私たちは一人でそれを行うことはできません:-)
私は現在、コンピュータサイエンスの私の学士号を追求し、ハイデラバード、インドに存在します。
私はカナダの市民ですが、入学のためにはIELTS試験に出席する必要があります。
さて、生じた疑問は...私の入学は国際的または国内的と見なされるのでしょうか？
ちなみに、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれくらい難しいですか？
典型的な入院申請者は何を入院させる必要がありますか？
私は計画を持つ筋金入りの一族を好むだろう。
特定のものがどのように下がるかについての厳格な考え方を持っています。
私は常に目標やターゲットを持っている一族を意味し、それはまたteamplayを楽しむことができます。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
あなたが興味を持っている場合はPM私！
ところで、それはこのsubredditの私の最初の投稿なので、私はそれをすべて正しくしていないかもしれません。
私は文字通り、人々がアニメを通して日本語全体を忘れてしまったと私に言うのを聞いたことがあります。
私は第一言語がタイ語であるシングルマザーと一緒に家に住んでいて、私は4のようになるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話すだろうが、私はタイ語を知らない。
アニメでは日本語を学ぶことはできません。
実際、私は子供の頃にタイ語で吹き替えられたアニメを見ました。
私はクソを知らない。
"こんにちわ"というスタイルでここにいると思っている愚か者は、私は当局に連絡しています。
ここにあなたのための質問があります。
パンツァー、ブルー-ギッツ、タウなどを知ってるのか？
だから私は、Mekである、彼らは右、飛んでいるタンクやものを持っていることに気づくが、彼らは空気中にそれらを保つものは何でもスラスターから来て炎を行っていない。
そして、彼らはスラスターが作る美しい轟音を作りません。
私はいくつかのコマンドーは、音を立てない飛行トラックをしたいと思うと思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく、質問："どのように私は音なしで重力をkrumpのですか？”
建設:家にテレポート,彼らは有用なプレイヤー所有の家を作る上で動作するときのために,これは持っている信心深いだろう.
ヘック！
今でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンの建物、祈りの祭壇のための恒久的なダミーがあり、彼らはあなたが任意のプレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートすることができ、古い学校のRuneScapeのようにそれを作る場合、この岬は多くのことを使用されるでしょう。
ヒットポイント：再生能力からの癒しが増加し、現在の特典はbossingまたはslayerのいずれかで使用されるとは思わない。
これは少なくともスレイヤーで使用されています。
私は毎年恒例のものを手に入れましたminds.com 今日の私のメールでトークン広告（私はもちろん、すぐに私はオプションを見つけたように退会）と思った"ねえ、一体何、私はちょうど最近、"非信じられない名前"をこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちこんにちはfacebookの代替"に訪問してみましょう"と私は再びそれを使用することができます前に、さらにID仕様を待っている。”
そして、私は2番目または3番目の投稿で、AjショーがYouTubeでブロックされていることを知りました。私は右翼のファンではなく、実際に私が2年前にそれを見なくなった理由でしたが、自由の小さな香りは、サイトが提供しなければならない90%の国家資本主義の中で見つけるのは難しいものでしたが、とにかく、私はLiveLeakのような非検閲のビデオサイトのアイデアを得ましたが、誰でも投稿できるはるかにシンプルで「新しい」ものではありませんでした。
コンテンツは削除されません¶
こんにちはしまいました。
私は今1500時間にいて、私のインストラクターはまだ私をソロにさせていません。
私は私の操縦をokやっていると思うが、インストラクターは私がまだより多くの練習が必要だと言います。
私はフライトシミュレータで私の操縦を試してみました,そして私の友人のキャプテンは、私は彼に私のコンピュータ上でGTAを再生する私のビデオを送
どうすればいいですか？
私は文字通り泣いて、今揺れています。
私の友人は決してそれをしないでしょう:-(
なぜ彼らは子供のためのセサミストリートのように作らないのですか？
同様に、それは非常に教育的です、私は子供たちがそれから多くを学ぶだろうと思います。
私は一種のそれらの法外な手数料とすべての余分なものを請求しない場所を見つけることを望んでいます。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。
1. 私はShooroqにいくつかの広告を見ました。.. 手数料等は一切かかりません。
私が変わる必要がある隠された費用はありますか？
2. 2台目の車には十分な駐車場がありますか？
3. 1BHKの出羽料金はいくらになるのでしょうか？
4. 私は合理的な家賃を持っているドバイで探す必要があります他の領域？
この場所で1人の給料の経費を管理するのは少し不安です。..
私は私が得る任意のアドバイスに感謝します。
ボーンズは"私の腰にスイッチブレードをテストしないでください"のようなものを言う、それは古い若い十代の骨だった、とビートはヘラメローだった。
私は本当にこれを感謝します。
最後に、それは私にインターネット接続を与えているが、唯一の問題は、それはとても遅いです。
Googleのようにロードすることができますが、他のものはタイムアウトするだけです。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスすることはできません。
本当に奇妙な。
それはちょうど白い画面だか、それをロードしてタイムアウト、またはページが応答しなくなります！
助けていただければ幸いです、ありがとうございます！
こんにちはないので、今日のグループ-lineとの連携lineの友だちともline playのようになっていますが焙煎の悩みどころの私は、最初はとてもネットに接続されており、自我-自己の尊重も痛んだ後の建物で行われているカップル。
ハハ、楽しい。
はい、私は孤独でガールフレンドを手に入れないことを知っていますが、あなたはそのようにジャークする必要はありません、ハハ。
こんにちはができたことを嬉しく思います。
•座っている*
調子はどうだった?
*私の犠牲の短剣でジャガイモを切る*
うわー、それは聞いて素晴らしいです。
•12kgの塩を追加します*
うん、そこに行きます。
*悪魔のために私の左肩の上に一握りをスローします*
よし、食べよう。
*私のジャケットから小さなフラスコを削除し、小さな厚い水たまりに私のプレートの上にそれから血を注ぎます*
ハハ、それはすぐそこに良いものです。
*チョンプチョンプ
*
あなたはいくつかをしたいですか？
いいえ？
Ok良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ！
これはカリカリです。
•骨を噛んだり吐き出したりする*
ハァハァ*唇をなめます*
Welp、それは素晴らしかった、私はうんざりしています。
•起き上がる*
私を持ってくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
私は悲しい感じですが、それは私が推測する大丈夫です。
薬は私たち全員を助けるのに役立つからです。
ありがとう、おはようとおやすみなさい、こんばんはトルーマンショー、ハハを持っています。
冗談だ
昨年より悪くないにしても、それは同じようにくだらないことになるだろう。
これらすべての肌の改造など、それはどのように行われていますか？
私はそれを試してみたいと思います。
それはプレイヤー側のみですか？
改造?
どのように人々はバトルフロント2を改造していますか、それはPhotoshopですか？
こんにちは、英語上級者の方にお尋ねしたかどうか見落とすお金ペットがいます。
同様に、私は何人かの人々が良い結果を得るためにそれらにどれだけ費やすことができるかを見ました（T4のような）、そして私はそれほど多くを費や
現在、私は5つのT1ペットを持っています、そして私は彼らの略奪速度のいくらかの増加を見ても構いません、しかし私は「ちょうど」dropping100を落とすことはそれの価値があるのだろうかと思います。
ペットに100ドルを落とす価値はありますか？
シニア年の終わりとその夏に向かって、私は何が起こったのかわかりませんが、私は熱い体を持っていて、私の顔はすべて"女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験してきました。
贈り物をしてください」と言ったので、今はかわいいです。
私はちょうど今日素敵な日を持つことについて別のsubredditに投稿しました,これはいいです,しかし、私は最後の二年間のために友人やものを作ることに非
だから、私の輝きの後、または何でも、より多くの人々が私に話し始めたように、ええ。
そして、多くの男の子もやりました！
私は本当に非常に多くの友人を持っていなかったので、これは巨大なイェーイでした！
私がたむろした最初の男の子は本当に良かったですが、それから私たちは高くなり、私は好きではない非常に残念なことをしました。
まあ、その少年は超幸せだったと男の子の多くを語った。
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出すしたくないが、私は会社と話していると私はそれがうまくいくことを願っています！
私は他の人々を助け、おそらく彼らのRx薬のいくつかまたはすべてをオフにそれらを得るために、これらの無料のプロモーション製品で行うことがで
私は自分自身のために興奮しています,私はのためにRx薬を使用していない医療問題の束を持っていると私が購入する他のものは高価ですので、.
このスポンサーシップは私を助け、それは私が他の人を助けるのを助け、そしてそれはこの会社も助けるでしょう。
準備ができている、準備ができている！
私はヘラ興奮しています！ 私は新しいスポンサーを拾うかもしれません！
私は再び...快適になったら、私はここにもっと投稿されます。
（自己愛は重要です！)
私はオンとオフになっていますが、かなりのメッセージがあります-私ができるときにそれらに到達します:-)
それまでの間、あけましておめでとうございます！
P.S.私はSnapchatを持っていないとお金を取ることはありません、私はちょうどあなたが知っている、クローゼットのふしだらな女のものを披露したい:-)
笑
みんな、後であなたに話してください！
彼は"shh、ちょうどあなたがばかに私にキス"と言った。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた（判断しないでください、lmao）が、私は言った"いいえ。
あなたは今めちゃくちゃです。
どうしたの?”
彼はその後私に答えたことはなく、この相互作用はテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は「良い主よ、何が起こったのですか？
私は庭に持っています。
後であなたに話してください」。
彼は私の返事を読んで、「私はあなたのことをとても心配しています！
なぜあなたはそれを取るのですか？
あなたはそれをどこで見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取るのですか？
食べて水分を補給してください」。
かんなくなった。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初になります、そして私はいつも彼と話して彼の世話をします、しかし私はどっちつかずの状態に
私は上に移動しようとしていると、これは私の頭の中に今あります。
私は"後であなたに話す"または"おやすみなさい"または私が"私はあなたを愛している"を追加したいものは何でも言うたびに知っています。
さりげなく。
何が起こるかを見るために。
私は彼らからテキストを取得するたびに、私は超興奮することを知っています。
私は私が悪い日を過ごしているときに知っている、ちょうどそれらのことを考えると、私はそんなに良い感じになります。
私が家に帰ってテキストを送ることができることを知っているだけで、私の気分は10倍明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにいることについて空想を知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は今、ほぼ四ヶ月それらを知っています。
それは長くはない。
それは私がこれが合格する夢中であるように感じさせます。
正直に言うと、私はそれが相互だとは思わないので、それがあることを願っています。
しかし、of、それは私を激しく打っていますか？
それは単に夢中になっていますか？
彼らの説明は、彼らが悪いtexter、または忙しいですが、正直なところ、私は（私は応答するために数日または週かかります）ですが、私は現時点では応答できない
正直に言うと、「後であなたに話す」という簡単なことを送るのはそれほど難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的に彼らはイベントに行くと私に会いたいと思っていると言います,彼らは翌日、そしてその日に再確認します.私は私に会いたいと思っています.私は私に会いたいと思っています,私は私に会いたいと思っています
私はイベントに行く、彼らは決して表示されません。
この時点で、私は私が起こっている他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが本当に話しているようでは
私は知らない、私は私の利益と生存のために私の考え方やこれとそれを変更する必要があります。
私はまだ「海の穏やかな」ですが、多分私はそうです。..
私は知らない、それは言うのは難しいことです、私は私のガールフレンドがただのランダムだとは思っていませんでした。
私は彼女を死に愛しています、彼女は私のブーイングであり、常にそれになります。
私がたくさん言ったように、私が変われば世界が変わることに同意するつもりです。
あなたが得るアドバイスは、それは常にあやふやです。
私は皆のために話したいのですが、同時に私は自分のためにしか話すことができません。
また、ラム酒とコークスを取りに行きました。
私はコーラを手に入れ、他の何人かの人がそれを見たので、彼らはいくつかのコーラを買った…
ええと、私は私の友人が大丈夫であることを願っています（それは私が話しているすべてのあなたの変人です）。
私が知っているランダムな話。
正直なところ、私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています。
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です。
後であなたに話してください。
後であなたに話してください。
[bro]全国の？
彼女は500マイルが長い道のりのように行動します。
[私]笑、[編集済]までは8時間、[編集済]までは7時間です。
大したことじゃない
[仲間]私はあなたの車を維持しないとき、時間のドライブは有害である可能性があると思います。
[私]笑[私]私は[編集済]または[編集済]の妻が私をガタガタさせたと思います。
たぶん私もそれらをブロックする必要があります。
[仲間]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔って昼寝の真ん中にいた、と私はあなたが船をジャンプした彼女に言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言った、そして我々はそれがどれだけうまくいったかを見ることができます。
クソッ
裏切りだ
[仲間]私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
私たちのデート期間と私たちの関係に一ヶ月ほどの間に、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たち二人は理由もなくお互いに嫉妬していました。
私は嫉妬を感じるときに時々それを認めるつもりです,私はそれがすべて良いことを彼女に安心させる方法のように彼女に私を安心させたいだけです,
ほとんどの場合、議論の中で、それは常に私のせいです。
彼女は何も認めたり、ごめんなさいと言ったりしません。
戦いがもう続かないように、私はいつも屈服する人になります。
そして、私は言った"しかし、ええ、ええ、あなたは正しいです。”
そして、彼は言った"ええ、まあ私は行かなければならない。
私は何かをしている"、と私は"大丈夫、後であなたに話をする"と入力するつもりだったが、私たちはもうそのレベルではないことに気づいた。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていました。
私は悪い雰囲気を持っていませんでした。
会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこれをしたことがありません。
これはそのような別の人でした。
私はそれが嫌いです。
私は何ができますか？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり何もしようとしていません！
私は彼がそのように私を好きではないことを知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とおしゃべりしているだけです。
しかし、彼はそれをしたいようには見えません。
彼が私と話をしたくないなら、彼はちょうど私に言うことができます。
私は私が住んでいる人生の現在の状況が嫌いであること以外に他に何を置くべきか分かりません。
私は明日少し洞察力を与えるつもりです。
わかった、私は嘘をついた。
私は明日私の年齢を明らかにしなければならない、私がしなければ、それは物語を台無しにするからです。
何を入力すればいいのかわからないので心配して入力します。
テープ銃は間に合わないと思う
じゃあ、後でみんなと話してください。
彼女は「しかし、私は私たちが友達として行くことを確認したいですか？"事と私は"大丈夫、私は知っている"のようだった、と時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は"もちろん、私は私の長い時間のボーイフレンドが好き"と言った。
ええ、何でも、右、ハハ。
そして、ここに私の質問です。..
昨日、私が仕事をしていたとき、彼女は私に"あなたの仕事はどうですか？"、そして私は一種の"私は仕事で、後であなたに話をしている"と言って冷たい口調で彼女に答えた、と
それから彼女は、一種の動揺：「さて、私はあなたがとても忙しい仕事をしていることを理解していることを意味しますが、あなたは前にこのように私を
それを得た！
さよなら!”
そして、私のマシンのクソがフリーズします。
それは今のような2日間起こっています。..
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナを実行することができますが、Redditとnew a chatセッションの4つのブラウザタブは、私のメモリの87％と私のCPUパワーの60％を使用し、全体のいまいましいものをフリーズします。
こんにちは!
待って！
私は新しい苦情を持っています！
真剣に、あなたは開発者が何をしているのですか？
やめてくれ!
会話の途中で言い訳をせずに立ち去るのは失礼だと思う場合、または少なくとも「行かないと、後で話します」と言うのは失礼だと思う場合は、テキス
それは一回限りだった場合、私はそれを手放すことができます。
物事が起こる。
たぶん何かが出てきて、あなたは気が散ったなどです。
しかし、会話の途中で一人一人の幽霊。
「行かなければならない、後でテキストを送る」または「家に帰ったばかりで、後であなたと話す」と言うのはそれほど難しいことではありません。
「Bye」や「be right back」などだけでも！
今日、私は怒って、問題がどこにあるのか、私が何か間違ったことをしたのかを教えてくれるように頼んだ。
彼は友達と一緒にいると言っていて、私と話すためだけに彼らを無視したくなかった。
彼が「今は話せない」や「友達と一緒だ、後であなたと話す」など、文字通り何でも言っていても問題ないと私は言いました。
彼はそれから私がものを考えすぎていて、私は「チルアウト」すべきだと言ったので、私はそれを残しました。
だから私は嫌いな人であり、物事を考えすぎていますか
?
私は彼が数日間私を無視した後、私のボーイフレンドに怒っているための嫌いな人ですか？
だから私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのsubredditは彼らのketoについてとても激しいです。
そして、私はそれを尊重します。
しかし、女の子は暴言を言わなければなりません。
私は数週間前にketoを始めました。
私はよくやっていて、体重が減ったような気がします。
どこからともなく、私は渇望で非難されます。
私の体は"雌犬、カロリーしてください"のようなものです。
私はひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチに群がりたいと思っています。
しかし、悲しいかな、私のもう一つの側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物の濃いキャロットケーキで私のベッドで丸まって、満腹の土地に行きたいと思っています。
私の知る限りでは、ミニアルバムのコンセプトはK-pop（多分I-pop？).
待望のカムバックか何かが唯一のいくつかの4または5曲のアルバムであるとき、私はいつも失望しています。
私はデビューアルバムを容認することができます,あなたは本当に多くの材料を持っていないので、,しかし、あなたはSNSDか何かをしていると、あなたのようMr.Mr、それは一種の侮辱です。
私は何を言うべきかわからない、笑。
私はかなり面白いです,私は空気の上に旅行し、あまりにも頻繁に自分の唾液に窒息するために管理するだけでなく、,だけでなく、私は正直に言うと陽気
私はヨークシャー出身です、そしてそれはおそらく私をあなたよりも涼しくします、なぜなら北はただ優れているからです、そして私はこの丘の上で死ぬ準備ができています、しかし私は私たちが仲間になることができると思います。
私は本当にそれらのいくつかをしたいと思います。
わかりました、私は私の冗談を笑うために人々を使い果たしています。
英国から17メートル、笑、会話を保持することができるようにしてください。
私はこれがどんな犬だったのか分かりませんが、それはとても醜いものでした。
私の神、誰がそのようなものを所有するでしょうか？
パグ、シャーペイ（私はそれを綴る方法がわかりません）、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわを持つ犬のようなしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません;私は犬を愛しています。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと総クソであり、私は文字通り犬のこれらの種類は、ちょうど適切な生活を送るために手術を必要とすると言われてきました。
（目の上のしわは失明を引き起こし、鼻の上に、彼らは呼吸することができません）
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するRedditのすべてのクソneckbeardsによってたわごとを取得するつもりだ知っています。
私も気にしない。
私は人とその犬にとてもうんざりしています。
おっぱいはいいですか？
なぜなら、私は知らない、私は前にそれらを見たことがないからです。
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルもガソリンのようなにおいがし、ガソリンとオイルが混ざり合っていると言っています。
彼は一つのスパークプラグを開き、そこにある大規模な漏れを文字通り完全に見ます。
油はガソリンのようなにおいがすると言わせてください。
匂いはしなかった
それは労働者が私に言ったことです。
それから彼は彼の上司に電話します、そして上司はそれがガソリンではなく、それはただの油であると言います、「そのたわごとはガソリンのようなにおいがします」♥労働者でさえ私が狂っていないことを確認しました、しかしああ、多分私はそうです。
そして、彼の労働者は、彼がそれをカバーするスパークプラグの上に行く黒いものを封印するつもりだった私に言った。
申し訳ありませんが、私の英語はそれほど驚くべきものではありません。
彼は彼が言及したように油を排出した後、彼がシールを入れていたと述べました。
油が排出されると、油が物を密封して、油がそれから滴り落ちたり、床に滴り落ちたりしないようにします。
しかし、それは私がなぜオイルがスパークプラグに入っているのかの原因を見つけるのを助けませんでした,コイルプラグのイグニッションのシールが問題を続けているかどうか彼は私に言います,それは多分私のオイルキャッチは、あまりにも多くのオイルを送っていることができ、オイル漏れを引き起こしていることです,問題が解決しない場合、私はそれを削除する必要があります.
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
正直に言うと助けが必要だ
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました。
それは今4または5時間されていると私は彼が今飲んで少し食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
（彼は便秘を持っているので、私は彼がうんちをするかどうかを確認するつもりです。)
ウサギをチェックする必要がある場合、どうやって眠るのですか？
私の睡眠スケジュールは混沌としています、笑。
私はこれのためにすでに時間が経過していると仮定しますが、私は知らない、私は同様に尋ねるかもしれないと考えました。
彼らが今日再びツアーをすると発表するまで、私はそれらのチケットさえ持っていたことを忘れていました。
今、私の叔母（おばあちゃんの姉妹）は、彼女が合格する前と後の両方でおばあちゃんを扱った方法のために、私は彼女にお金の半分を与えるべきではないと私に言っています。
私のおばあちゃんが最初に病気になり始めたとき、彼女は新しいボーイフレンドを持っていたので、私の妹は最高ではありませんでした。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べなかったし、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しますが、おばあちゃんもCovidを怖がっていました。
彼女が通過する前の月、私は私が来ることができなかったし、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在する私の仕事に言った（前後に時々）。
私は同時に決勝戦を行っていたし、住む場所を把握しなければならなかった。
妹に遺産の半分を与えなかったら、私は嫌いな人になるでしょうか？
だから私は2週間前のようにこの女の子に会って、私たちはデートしています。
昨夜、すべてが大丈夫だった、彼女は幸せだった毎晩のように"おやすみなさい"と"私はあなたを愛して"と言った。
そして翌朝、私が彼女におはようとメールしたとき、彼女は私を見たままにして、私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のために一日中性交するのが悲しかったと言ったが、理由を言いたくなかった。
何をしたか分からない
私は何もしませんでした。
どうすればいいですか？
どうすれば彼女に連絡できますか？
私は彼女のスペースを与える必要がありますか？
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私の終わりと私のすべての成績は、私がFを持っている生物学を除いてまずまずです。
私は彼女の机ではなく、ビンに物事を回すのミスを犯したので、これはあります,私はのように持っている意味4若しくは5私がやったが、本のどこにも,
私は彼らが行われ、提出されたと思ったので、この種の私にこっそり、私の成績をチェックし、彼らがいなかったことを知るためだけに。
他の誰かがこの問題を抱えていますか？
（あなたが「私は正しく知っている、私は89しか持っていない、なぜ彼女は切り上げることができなかったのですか？
ファック-マイ-ライフ)
私は正直に言うつもりです、それは今はあまり役に立ちません。
だから最初に、吟遊詩人のトップ。
どのようなピック、私は右を知っていますか？
それは私が好きな最高の暗殺者のプレイスタイルだから、のは、私のメインビルドをドロップダウンしてみま
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しましたが、これが最善の方法です。
私は安全にクリアし、突くをレイアウトするのが好きです。
今、ギャレンに対してのような特定の機会の下で、私は多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行き、Runaanのために静的を交換し、必要に応じてphantom Dancerのために急速なfirecannonを交換します。
いくつかのより多くのタンクを与える…
さて、他の二つについては、私は実際に能力力部門またはその場合には魔法のペンでそれらをより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より多くの維持のためのいくつかの状況です。
私はヘクステックガンブレードを拾うだろう。
このアイテムは吟遊詩人に驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
あなたがすでに一生懸命運んでいるなら、私はLiandryのようなものに行くでしょう、なぜならリードでは、誰もこれであなたを捕まえることはなく、チャンクはただの吟遊詩人であるからです。
GunbladeとLiandryを一緒に試してみるテットですが、いつか…
こんにちはあBard主なものです。
私はちょうど他のオフメタ吟遊詩人があることを知った後にRedditに参加しました！
だから私は彼をトップにします。
はい、それは怖いですが、私はそうです。
だから私は最近、友人や幸せな見物人から私のビルドについて多くの質問を得てきました！
私は自分のビルドを共有すると思った！
私は16歳、5'9です。
私はバスケットボールに新しいですし、私はそれで良いか、さらには素晴らしいことができるように、私は自分で行うことができますドリルを求
私はバスケットボールと半分のコートしか持っていません。
私はまともなショットもまともなハンドルを持っていない、私はやっとバックボードに到達することができたプラス私は友人がいないので、私の防衛
私がそれを上手になりたかったのは、私が誰かとして私を知ってもらいたいからです。
P.S.私は私の人生でこれまで実際のバスケットボールをプレイしたことがない…
分かってるだろ?
こんにちはねん手作りの友人で考えて自分のような所とぎこちない時にこのがん増んだん寒そこを過ぎます。
スーパー忠実で共感的な、かなりスマート（私がなりたいとき）、間抜けな、少し混沌とした、大きなoverthinker種類の取引。
エニアグラムタイプ4,明らかにそれが重要なので(冗談です!).
私は正直なところ、パターンやサイクルを破るという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切な、本物の人々を探しています,より良い.. あなたは要点を得る:-)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学部の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう。
さらに、私は海外で私の医学学校を取る予定です（うわー、大きな夢ははるかに？
私は入るだろうとは思わないが、試しても害はないだろう）。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が親切で、クラスメートが仲良くしやすいなら、もっと勉強したいと思っています。
ああ、そして場所も。
私は短いので、私のクラスが遠い場合は、私はちょうど冗談、キャンパスを通して私の方法をrollerskateかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後、エリーは、優位を取得します。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺すか、彼女を惜しまないのですか？
そうすれば、プレイヤーは、今では人間のように見える人や、気分が悪い人を殺したいのか、彼女のお尻を撃って死ぬと笑うのかを決めることができます。
または、あなたが知っています。..
エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、多くの反発を防ぐことができました。
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーが行うことが期待されていたことを行います。
プレイヤーはやや満たされて家に帰ります。
TLOUをプレイしていない人からの意見1または2.
だから基本的に、私は今片思いをしていますが、私は彼女を追求したいかどうかはわかりません。
それは複雑です。
今、その夏休みなので、私は学校が再び本格的に試みるために再び始まるまで待つつもりです。
私は実際に女の子と直接話すことができます,彼らは私にオンラインで話をしないので,笑.
このシリーズがどれくらい続くかはわかりませんが、それが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることへの私の自信は非常に低いです。
これにどれくらいの時間がかかるかはわかりませんが、おそらくかなりの時間がかかります。
私が欲しいのは、誰かが私と私の気持ちを共有できる女の子のために私を愛してくれることだけです,今はそれをする人がいないので.
私はあなたが小学生のような子供であり、あなたがここにいるなら、あなたの両親はどこにいると言いたいと思いますか？ 笑、気にしないで、それらをファック。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
私はそれらを手に入れたので、誰もそれらを与えることはありません,lmao,冗談だけ,しない限り...
誰もが3大フライドポテト、1ミディアムスプライトとマクダブルを注文しますか？
こんにちは,こんにちは!
ハハ。..
私はここで新しいです、私はこれが今まで存在していたことを知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、私がここでこれを入力して何をしているのかわかりません、ハハ。
がこんにちは、初めてです。
私たちはクリックしないと、あなたが興味を失った場合,その後、私に教えてください,ゴーストしないでください.
私は泣きます、lmao。
はないと思いくの方にメッセージがこんにちはでいただけるミュージアムです。
追伸
私はこれらを適切に書く方法がわからないので、私が見たこの1つの投稿を箇条書き形式でコピーしようとしました。
ああ、私はすぐに返信しない場合、それは私が眠っているか、DnDを再生していることを意味するかもしれません、hehe。
気にするなよ。.
私のインターネットは今ダウンしています。
くそっ！.
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです。.. まだいくつかの良い販売があることを願ってみましょう。
さて、私は私が使用しようとしていた新しい財布を作ったので、私は総noobだったと私の種を消去しましたが、私は私の新しいものの代わりにその財布にMonero
私はパスワードを知っていますが、種は知っていません。
あなたの財布を取得することは可能ですか？
またはどのように開きますか。キーファイル？
編集：気にしないで、私は完全なnoobです。
私はそれを理解しました。
を使用して財布の種を取り出すことが可能です。キーファイル？
user765123:いいえ、私はちょうど"今再生中"のものが表示されていました。
A:
分かってる。.
A:
さて、ここで私たちは行きます。
A：「簡単に邪魔されます」、笑
A:
ママ助けて
A:
助けて！.
A:
キヤノンの名前は何ですか？
user765123:?
A:私の名前。
A:
キヤノンのものは何ですか？
user765123:
何もありません、あなたが望む名前を選んでください。
A:
ああ...
A:
私は女の子ですか？
user765123:男性.
A:
アーグ
<ここで自分の名前について話す>user765123
:
それは良い名前のようです。
user765123:
笑A:>:-)
user765123:
（それは本当に重要ではありません。
私はちょうど私の本当の人生の名前を使用しました）
あなたの投稿履歴に基づいてあなたの性別を推測できるようにコメントしてください。
気にしないで...代わりにあなたの性別を推測させてください。
そのため、教授の許可を得て通年コースをドロップする締め切りは10月18日です。
（編集：気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください）。
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月9日です。
これは私がまだコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか？
私も許可を得る必要がありますか？
私は他の2つのコースを取ることを計画しているので、私はまだところで同じ量の単位を取る。
私は冗談やものを話したり話したりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くに直面しようとしていました。
私は本当に私の友人に話をしたかったとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやくだろう。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので、彼は"何？!「本当に大声で。
私は私の心拍数の増加を感じ、より多くの発汗を開始しました。
私はちょうど私がmotherfuckingスポットライトにあったように感じたので、"気にしない"と言うだろう。
正直に言うと、誰もが死ぬとあなたの少なくとも一つを殺すために管理していないタンクに対して2v1または多分3v1の戦いを経験しましたか？
その大暴れとクランチに話しているが、大暴れはまだ彼のultをポップしていませんでした。
何だ？!
さて、再び、パラゴンは今、現在の圧力ハンターなしではどうなるでしょうか？
私の推測では、成長トーテムを持つチームです2タンク,スタンかどうかキャスター,ファックファイターとしてtanky,そして、彼がしたい場合は、すべてをソロキャリー.
私はこれらの2つのスイッチをオフにすると、それは間に低下します。28-2.1彼らは一度に2または3日のためになくなっていると、我々はスイッチをオンにしたままにすると、それはまた、ダウンしたままになります。
私は肯定的ではないんだけど、私は所有者が認識していると思うし、コーナーをカットするためにそれをしました。
しかし、私たちの後ろの男がそれをやった可能性は常にあります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的に私がpaying300の電気代を支払って終わったことを決めたので、それはお湯なしで私の家で48度になることができます。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いている知っているが、それは合法ではないと私は誰か他の人の費用を支払う必要はありません、単に接..
ああ、そして私が燃えることを恐れて夜にかろうじて眠る部分、そして私は家にいない間に火がつかまるのを恐れて私の犬を一人で家に残しません。
今のように私は笑顔のために罪悪感を感じます。
偽のものは気にしないで、しかし性交してください。
ハハ。
ううん...。
なぜ私はまだ生きているのですか？
笑、なぜ笑顔が痛いのですか？
それから私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩いている姿を見て、私は最終的に見上げます。
私が見上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見ていて、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言ったり、振り返ったりしません,なぜなら,これを手に入れよう:彼は、最もセクシーで私に最初に言ったことを言います,最もホットな,可能な限
彼は「どうしたの？"この低い、静かな声ではなく、これまでかわいいが、同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内部を爆破し、私は私の大喜びの感情を保持していない、戻って笑顔。
って言うんですよ"こんにちは"は、一番の笑顔でしょう。
私はちょうど私が私の歯に厄介なものを持っていなかったか、私の顔が嫌に見えなかったことを今、神に祈っています。
しかし、私は私の食べ物をまっすぐ爪を見て、pokerfacedely私の食べ物を食べ続けます。
私は多分3秒のためにそれを行います。
それから私は振り返ってみます。
パウロはちょうど離れて歩いて述べています,つまり、彼は私を見てそこに立っていたか、神が何のために知っているやっていたことを意味します3秒.
編集：はい、私は知っています。
植物は重要です。
酸素
便利な、私は知っています。
しかし、うーん。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができました。
ところで、そこにいくつかの偉大なドキュメンタリーそれについてT_T
編集
2
:
気にするなよ。.
私はちょうど事を印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った。
おっと、今、私はMPを取得していません！
チャットで入力してみてください、"私はこのゲームでカンニングしません！”
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
なんてこった！
私は浮気していません。
とにかく、私はチャットにそれらの単語を入力します（"私はこのゲームでカンニングしません！"）そして、それはサーバーを支払うとAdblockをオフにするように私に指示します。
プレイヤーにAdblockをオフにするように指示する最悪の方法ですが、何でも。
それは私にオフにしてから更新するように指示します。
私はやると私の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します。
10月10日、再びプレーすることはなかった。
編集：気にしないで、私はチャットに入力するたびに、同じたわごとが起こります。
私はポストのようなオスカー餌のたわごとをスキップするつもりです,milquetoast民主党には、どのように（非常に不安定な鼻オタクの声）"政治がより丁寧であったか
私たちは談話に戻る必要があります。”
カップルを忘れたと確信しています。
彼はキンローと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほどずっと良くなるでしょうか？
Otはトーマスのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが連れて行く人は、彼の2年目に入る人よりも優れているとは確信していません。
彼は現時点では健康上の懸念を持っていますが、私たちはまた、デイリーが彼の2年目に入っており、まともなセーフティネットです。
インテリアオフェンシブラインは大きな問題だと思いますが、トップ10に入っているネルソンのような見通しはありません。
エッジはFAに応じて必要かもしれません,そして、アイオワの男(私は彼の名前を綴ることはできません)良いです,それはまだ範囲のビットです.
私たちがブラッドベリーを辞任しなければ、Okudahがそこにいるなら、それは本当に私が絶対に置かれている唯一の状況です。
2ヶ月前、私は安い'95日産トラックを購入しました。
私は地元でしか運転していなかったので、60mphにすることができなかったこと、または3500rpmを打つために床を置かなければならなかったことに気づ
（それは死んだときにのみ第1から第2に少しトランスミッションスリップを持っていますが、この問題は、私が何かを破るつもりだような気がせずに私の私道で3kを過ぎてそれを回転させることができないので、確かにエンジンですが、私は運転してそれを床に置くときに3500rpmしか得ることができません。
ギアシフトの直前に3500に近いヒットします）
私は、このパワー樹液を引き起こしている可能性のあるもの、つまり空気や燃料、詰まった猫や排気などを系統的に除外しようとしていました。 または全く違う何か？
私はそれが中立でうまく丘を転がり落ちることを見ることによって、私が思うに、"異なる"を除外したので、機械的な干渉はありません。
こんにちは!
私はそれが彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険なことができることをどこかで読みました。
彼に骨を与えるのは安全ですか？
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2ヶ月のボストンテリアの子犬の生の牛の骨を与えることができますか？
[ヘルプ]私の子犬は突然、内部を除いてどこでもうんちを拒否しました。
私の友人は、彼女が彼女の新しい男と一緒にいて、彼女が彼女の電話を爆破しないように私を必要としていたので、彼女が言ったと思います,等.
他の人は、私がその魅力を得るために来ることは決してないので、私のことを考えるように、彼女が悪である方法だと思っています。
私はそれが良いか悪いか、フーバーのいくつかのタイプだと思います。
どんな洞察も大歓迎です。
あなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒にいて、なぜ彼女は私に電話をかけられなかったのか、なぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
彼女は「私は彼氏と一緒です、私に電話しないでください」と言うことができたかもしれませんが、彼女はしませんでした。
ちょうどサイドノート：私のボーイフレンドと私は家を買っています。
私たちは2ヶ月で引っ越します。
論文がすべて確定したら。
私はオーストラリアンシェパード、9ヶ月を持っています。
私のボーイフレンド（24M）と私（25F）は3ヶ月で彼女を得ました。
私たちは隔週の遊びの日に彼女を連れて行きます。
彼女はタグをプレイするのが好きな犬のペア、黒いラブラドールと何かのミックスである小さな犬を持っています。
私たちはラットテリアを見るために彼女を連れて行きます。
彼らのプレイスタイルはボクシングです。
そして、私の部屋の仲間（25M）の一人はビーグル犬を持っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼もちょっと怖がっているようです。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
あなたの犬が友好的であるか、攻撃的であるか、そうでなければ、あなたの犬がすでに吠えてうなり声を上げているか、単に自分のビジネスを気にしているかは問題ではないことを私は知っています。
重要なのは、私の犬が緊張しているということです。
ながいも、お伝えしておりますので、なになったり座ったり寝転がるのはどうかと思いますので、静かに待っていますかこんにちはでがるのはどうかと思いますので、緊張と不安にしないと冗談としたものであり招き、"aw、犬の子が好きでいました。”
あなたの犬/子供が友好的であるか、「犬に精通している」かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません。
（なぜ地獄はそれが関連しているのですか？
私の犬は他の子犬の周りで緊張することは許されていませんか？).
あなたの子供が「ああ、私の神、子犬」を金切り声で鳴らさないことができるかどうかは気にしません。
あなたは、あなたが知っている、あなたの子供について何かをすることができますか？ そしてあなたの犬も？
しかし、そのために行くために3ヶ月未満で、私はまだ準備ができていないと感じていますが、それを取ったことがないので、私は同僚のアドバイス以外にそれを比較することは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアッ
私はこの悪いことをしたいと私の入門試験から6ヶ月行われることは素晴らしいだろう。
私は近くにいます。..
私は2ヶ月近く勉強しているかどうかはわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
（M）/5'10"/26/165-195ポンド）2ヶ月の進歩、私はあまりにも多くの体重を得ていますか？
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、ここに私の問題があります。
約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、起動しなかった後に死亡した3700Xを持っていました。
私はRMAに送った、彼らはCPUが死んでいたことを確認し、2ヶ月後に私のお金を返しました。
その後、私は3800Xを得ました。
私が試してみるとすぐに、私はブートコード7bを手に入れました、すべてがパワーアップしましたが、再起動やビデオ信号はありません。
私は店で、この時間をRMAに送信しました。
1ヶ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、私に新しいものを送った。
私は昨日新しいもの、同じ問題を得ました。
私のお母さん（T）は、常に彼女の気持ちが最初に重要なタイプでした。
彼女がしていることが間違っている場合、彼女はそれを完全に他の誰かのせいにするように操作します。
例えば：私は3-4時間、私たちのその後2ヶ月の赤ちゃんを子守するために誰かを必要としました。
お父さんの仕事にはCovidを持っている人がいました。
私たちは彼らが私たちの息子を見ているのをオプトアウトし、私の妹に尋ねました。
私はそれをすべて設定する前に彼女と話をしようとすることによって、Tといつものようにこのトピックに近づいた,私はそれが彼女を混乱させる
Tは彼女の希望を持って、その私のせいで、彼女は私が彼女の希望を得るために謝罪するために取得しようとしました。
私は事件の後の彼女の日に話しました,彼女は私にハングアップした後、私に電話をしなかったので、,私は全体のことについてどのように感じたか彼女に言った,Tは速やかに電話を降りました.
私は謝罪を得たことはありません。
Bはまだ私が謝罪を負っていると考えています,他のものは、Tのナルシシズムのためにそれ以来起こっています.
私はTからの謝罪を期待していません,彼女は一度も彼女が今まで間違って行っている何かのために謝罪したことがないので、.
私は他の部屋を借りることができるように離婚に私たちの家を維持するための嫌いな人でしょうか？
私のEBFの息子は5.5か月、75パーセンタイルの重量および先にほとんどのマイル標石である。
2月から、彼は共同です
-
頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ました。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師は眠り、看護師は昼寝をします、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:bassinetの1つの睡眠周期を越えて眠っている2か月の赤ん坊を得る先端/サポート（現在おしゃぶりを毎時間取り替えます）。
初めての母親は甘い2ヶ月の女の子に、私は私たちが眠っていると作った進歩がなくなっていることを見つけています。
初めての母は眠りに苦しんでいます。
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ（Toto、2ヶ月）を持っており、私たちは今3週間Totoを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じたので、私たちはお互いの会社を維持するためにテリー（2ヶ月のヒマラヤラグドール）を得た。
それだけで数時間されていると、彼女は非常に眠い感じているが、我々は彼女をペットとき、彼女は実行中の車のモーターのように聞こえる。
いつも"brr rrr rrr"に行くだけです。
トトはこの種の音を出したことがないので、彼女が鼻を塞いでいるかどうかはわかりません。..
私はただ妄想していますか？
猫はゴロゴロ音や似たようなものを作っていますか？
私は明日までプレーすることはできませんが、知りたいので、私はお金の狩猟やすべての人を奪うことができます。
毛皮はどのくらいオンラインで販売されていますか？
通常、私は静かにこれらのゲームに入る自信がありますが、怪我、選手の行方不明などがあります。 引き分けになればうれしいです。
私たちは彼らと一緒に床を拭く必要がありますが、私は現時点では2/3-nilの雰囲気を感じていません！
誰もが私のラウンド話をして、私は再び幸せで暖かく、自信を持って感じさせたいですか？
これは私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-気にしないで待ってください、たわごとミーム。
私は6歳でレゴロックバンドを演奏していたので、バディホリーパックを頼むことにしました。
私の両親は（彼らの40代にもかかわらず）"どのようにたわごとあなたはそれを知っていますか？”
私は両親がウィーザーに入ったことに気づいたことはありませんでした。
それが私がウィーザーに入った方法です。
私は本当に"有毒な"行動が文字通りintやtrollよりもどのように処罰されるのか理解していません。
まあ、私はランク付けされた損失の悪い連勝になるまで、友好的またはスポーツマンライクであることのために常にそれらの報酬を受け取ったアカウ
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました。...
そしてそのほとんどは議論でした。
ボットのデータベースをごゲーム内チャットのための毒性挙動後の報告書いているのかなんてわからん、コンテキスト
私は穀物を食べるべきか、朝まで待つべきかと彼に尋ねましたが、それから私は「気にしないでください、私はちょうどそれがほぼ2であることに気づ
私はただ待っています」。
そして、彼は私が今それを食べたらどうなるか尋ねました、そして私は何も言いませんでした。
もう手遅れだ
今、彼はちょうど"それを性交"と言って、ちょうど穀物を食べるように私に言っています。
とても刺激的ですが、私はゴムバンドを入れただけなので、正式には遅すぎます:-(
気がつくと、2つだったんですよね。
助けて、笑、ああ待って、私はちょうどそれをグーグルすることができます。
気にしないでください、笑
どのようにsubredditを削除するには.
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
しかし、それらの欠陥はあなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を生きるこれらの人々のすべての中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたは美しいです、あなたはあなただからです。
暴言を吐く。
実際には、気にしないでください。
なぜこの巨大なお尻の鼻を私に与えたのですか？
私はSnapchatで暴言を吐くにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでそれを行います。
もう終わりだ
うまくいけば。
私はチャットボーイズでRIPを得ることができますか？
私はこの女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は本当に好きだったので、私は眠りにつくことを試みていましたが、私は自分の携帯電話を見
殺せ
彼女はすべてのキャップで私の名前を言っただけで、"気にしない"と言ったので、私はあなたが彼女の言うことを更新しておきます。
くそっ！.
私はちょうど私が5分の修正の上に不平を言っていることに気づいた…
私は彼か何かが好きではありませんが、私は彼と私のボーイフレンドをだましたところで彼についていくつかの夢を見ました。
私はもちろん彼にそれをしないだろうが、私はちょうどそれがカンニングすることがいかに悪いか疑問に思っていた？
私：私は今、より多くの男の子が好きハイキーです。
笑、これは文化ではありません。
私はまだ水曜日の決勝のために勉強しながら、このプロジェクトを終了しようとしています。
そして、それは笑、明日私の実際の誕生日です。
これは暴言としての意味ではありません。
それはちょうど彼らがOroをプレイするたびに、彼らはnoobsを見てOro本管に通知しています。
気にしないでください、私はこれが暴言だと思います。
気にしないで、それはバックアップです。
それは、レストランで食べ物を注文して、食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、気にしないで、どこか別の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2だったし、まだ年齢や涙のロッドを持っていなかったアンビアによってソロ殺されました。
私はリプレイを100回見て、私が私の自己に考えることができるすべては、私たちが両方とも1v1を完全にプレイした場合、AniviaはCNAに勝つでしょう。
誰かが、レンガーが金の鉛を持っているときに、アニビアが1v1のレンガーよりも強い理由を説明してください。
実際には、気にしないでください。
私は気にしない。
私はちょうどこの脳死のゲームを終了しています。
私は駐車場で彼女のフェンダーを殴った、我々は損傷をチェックし、両方がちょうどそれをさせることに同意した。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私を追いかけ、"気にしない"と言うので、私はちょうど彼女の鉱山を与え、私の一日を続けました。
私はメキシコの音楽の同じビートを聞くのはとてもうんざりしています、ああ！
編集:
私は嘘をついた：パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に停止しました。
毎週末これを通らなければならないなら自殺するだけだ
編集2:
笑、10分後、気にしないで、音楽は再び始まりました。
なんてこった！
編集3:
雨が降り始めたので、パーティーはハハ終了しました！
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなに愚かなことはできませんでした！
家の中に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか？!
それから彼らは懐中電灯を少し遠すぎて幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. あなたは分裂しているのですか？!
ホラー映画の中にはいつもこの一人の男がいます："みんな、狂ったお尻の殺人者が走り回っているので、私たちは完全に分裂して殺されるべきです"！
それはまさに殺人者が望んでいることです！
私たちはそれを得る、あなたは怒っているP90は良いです。
ただ、笑、構築します。
このRedditがされているすべては、"true_warriorは悪い人です、ああ気にしないで、彼は良いです"と"P90が壊れています。
私はゲームをやめています」。
笑、気にしないで、私はまだここにいます。
眠れない
lmao、それは私だけです、気にしないでください。
タイトルが言っていることだけです。
あなたの素手で昆虫やクモを拾うのですか？
私は昆虫やクモを致命的に恐れているので、どうすればいいのかわかりません。
私は彼らが逃げる前に彼らを殺したい。
見下すような低調、軽視、そしてくだらない半分の準備ができていないゲームプレイで満たされた、24時間のWOWライブストリームを再生します。
その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの話を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
Altarianウイルス、何でも可能です。
実際には、Onias Threeのその日、あなたは十日前にそのホストの細胞に感染していました。
あなたは昏睡状態にあり、せん妄状態にありました。
今朝熱が壊れた
私は17歳で、それに慣れていないので、私は持っていません（そして、私は恐れているので、私は運転していません）、私の性別マーカーが変更されていないので、更新された文書はまったくありません。
私は移行前からしばらく前からパスポートを持っているので、更新された名前もありません。
だから私は14日に彼らと一緒にイベントに行くので、何をすべきか分かりません。
それが役立つ場合、私の父は客室乗務員です（これまでのようにされています）。
キャンセルする必要がありますか？
来年はいつもありますが、私のボーイフレンドは1時間離れているので、私は実生活で孤独です、そして私が他の実生活の仲間を愛する限り、私は新鮮な空気の息をしたいと思います:-(
そうするかどうかわからない
そうすれば、私は30代半ばになります。
しかし、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こることはありません（正直なところ"私も"ので）。
私はスキューバの認定のためにキャンプに行かなければなりません。
そこにグリルがあり、彼らはハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
（私はいくつかの動物製品を食べるが、私は前にやったよりもはるかに少ない。
私は80％菜食主義者を食べる）
私は柔らかいクリッパーに入る、少しローエンドとハイエンドが剃ったイコライザーでかなり近くになった。
それはそれがスラムになる前にイコライザー。
私は仕事を降りるとき、私は後に歪みやリミッターを試してみるつもりだった。
（リミッターは最後の投稿で非常に示唆されていたので、うまくいけばそれはトリックを行うでしょう）
私はただアドバイスを探しています！
あなたは簡単に長い戦いで無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40博士タコを持っています,そして、私はクリティカルヒットとSPSにいくつかのかなり良い数字を参照してください,どちらかのダメージで悪く
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
また、アリーナは、それらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、あなたがそれを終える前にSP3に到達させることは決してないからです。
男の子を準備しなさい。
ポゴは私のために開かないでしょう。
それはこのデバイスが何とか何とか何とかであると言い続けます...あなたたちは私が何を話しているか知っています。
とにかく、これを修正するために、私はセキュリティ更新の前にAndroid6.0を使用しており、Magisk16.0でrootを使用しています。
個人的には、VIIは（RB1と並んで）フランチャイズ全体で最高のNepsゲームであったと思いますが、Mk2/RB2のようにあまりにもエッジの効いたメロドラマティックなストーリーを持っていますが、V/RB3のようなオーバーザトップではなく、深刻さとコメディの正確かつ必要な量を持っています。
キャラクターははるかに良く発達し、誰もが（特にVert、Nepgear、Twins）自分の時間を輝かせ、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に依存する必要はないことを証
偉大な餌、仲間。
私は関係し、まっすぐに感謝し、祝福します。
私はこの餌を8/8と評価します。
嫌いはしないでください、私はまっすぐ怒っています。
より多くを作成し、待つことができません。
会話すべきです。
私は非難しません。
私の番号は8888888です,
私は私の選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取ってきました。.. そして、私はこれ以上かかりません。
彼らはボードに上がり、数学を書き始めたばかりです：うーん、ok、それは大丈夫です。
次に、変数に減算1から減算20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれをした線形代数の本を持っています。.. Aはすべてのためです。
ページはaで満たされた行列だけでした。
奇妙な形か何かを描くだけです-そのたわごと以外は何でも！
これまでで最も怖いもの。
さて、さて、ここで私たちは再び、イライラし、私の電話の前で怒っています。
それはどのようなきちんとした方法ではありませんか？
あなたのすべての読者は私の治療法であり、私はあなたにセントを借りていません。
完璧ですよね？
あなたが私のようなものであれば、あなたはおそらくあなたの短い注意スパンのためにそれをすべて読むつもりはないので、それを短くしておきましょう（長い紹介の後に書くための天才的な方法は"それを短くしてください-私は天才ですよね？”)
まあ、私はポルノが一種のぼろぼろであることを私の仲間に説明しようとしました、そしてええ、ただ悪いです、そしてあなたは誰が聞いたか知ってい…
こんにちは、歩いてはどのようなゲームまでこのPCる。
私はスパイでした、そして最初の夜に私は投獄されました、そして私は誇らしげに刑務所に私の役割を話しました。
私も刑務所にいる間に攻撃されました。
2日目が始まったとき、マフィアと連続殺人犯は彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った：「私は刑務所にいる間に攻撃されました！”
間違った動き。
Jailorは私を再び刑務所に入れることに決め、「あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか？「そして私は「はい仲間」と答えます。
彼はそれから私が言っていることはでたらめであると私に言います、なぜなら連続殺人犯とマフィアはすでに彼らの殺害をしたからです。
それから彼は私を実行します。
マジで?!
ああ、あなたは映画のためにあまりにも愚かです、少年。
監督は"たわごと、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてです、少年は、あなたが知っているように、それはあなたに映画をスプーンフィードしない、あなたが知っているのですか？”
たわごとのように、なぜそれが説明しなければならないのですか、仲間。
何が起こったのか想像してみてください。
それは私がそれが持っているものよりも深い意味を持っているふりをするようなものではありません、あなたが知っていますか？
しかし、最初の30-60分間完全に充電されると、常にオンになります！
これは美しいです！
最後に、私は（眠っているときに夜に言う）時間の延長量のためにSmokエイリアンを使用しない場合は、modに残されたときにバッテリーが減少し、modがオフに
何だ、仲間？
このすべてが誰にとっても同じであるかどうかを理解したいのですが、それとも私だけですか？
Googleを検索する際に、これらの質問のいずれかに対する答えを見つけることができません。
これらの問題以外に、私は本当にmodを楽しんでいます。
それはちょうど私が吸うことができる前に、その動きを通過するのを待たなければならないようにvapeしたいたびにクソボールの痛みです。..
私がログオンするたびに、私はキーワードNMZから離れて冷やし、Xboxをプレイして太っていたいのですが、最近私はログオンし、20秒のようにキーワードからRSを再生し、ログアウトし、それは迷惑です。
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか、それとも何ですか？
それは私を怒らせている、仲間。
次に、私たちは私の統計クラスを持っている、と私は私たちがオンラインだけでなく、書かれた宿題を行うために追加の宿題を持っていたことに気づ
だから、私のバンドのクラスは、毎週の練習に現れて、一つのコンサートに行くので、基本的に簡単です,そして、私はそれを渡しました.
良いゲーム、簡単に、仲間。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを戻すことは、手をつないで行くことはありません。
だから私は最終的にBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして、周りを散歩していた、と狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は"何の性交、仲間のようなものでしたか？「そして、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れました。
しばらくして、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツから始めました。
だから、数ダースのダーツの後、私は単に+500の魂とその紫色の苔のものを手に入れます。
だから、地獄がそこに何が起こったのか。
クソ野郎はただ恥で自殺したのか、それとも彼は単に突然死んだのか？
今年のルーキーゲームは、実際には本当にエキサイティングになるだろう。 どのようなラインナップを見たいですか？
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに私はすでにそれを終えています。
これは何と呼ばれており、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーはありますか？
私は映画を見たことがないか...これについての語彙の欠如についてとても申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれていますか？
まあ、私は本当に失われているが、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見たい、それは狂っている！
それは他の誰かに起こったことがありますか？
それは私に何度も起こりました。
したがって、レグ2にいる場合は、XPとコインのために10連続したゲーム、10のスタミナのために40のチケットを獲得する必要があります。
ここから出て行けEA!
しかし、今では意味がありません。
あなただけの試合ごとに1チケットを取得し、あなたが運が良ければ、あなたはすべての20試合で10余分な取得します。
足かWC1だけである。
このトーナメントは、入場料が低く、プレイする必要のある試合の数と比較して報酬が十分に良かったため、無料でプレイできることの1つでした。
あなたは余分なプレーヤーを得て、あなたが彼を好きではない場合は、XPとしてそれを使用します。
[提案]あなたは新しいWTが好きではない場合は、それを再生しないでください。
閉鎖された技術サポートか。
それは、午前1時30分であり、あなたは億ドル、グローバル企業です。
文字通りのファックは何ですか？
あなたの暖房手形はあなたの家賃を作ることができないので、今月はあまりにも多くでしたか？
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
だから、長い話を短くすると、私は秋の'22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、私は月以来の待機リストにいます。
あなたが新入生でないとき、住宅は保証されていません、そして私の収入は家賃のために十分ではありません...可能性があります、私はホームレスかもしれません。
私の答えは簡単です：あなたは今日の男性を見たことがありますか？
競争はしない
この日のほとんどの男性は性交としてのどが渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半ケツのラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてを倍にします。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかんでうなり声を上げます。
そして、私は文字通りそれを意味します。
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うだけなら、あなたはすでに他の男の80％よりも優れています。
私（24M）、旅行会社の会計士。
私たちは、毎週彼らの借金を支払うために私たちのクライアントをお願いし、今日私は私たちのエージェントの一人と呼ばれ、女の子が拾った。
彼女は彼らの会計士であり、彼らが彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねました、そして彼女は「はい、私は21:00にあなたの会社にいます」と言いました。
私は"ok、そして21:00に、彼女が来て、会計士が誰であるか尋ねました"と言いました。
私は"私は、部屋に私に従ってください"と言いました。
彼女が来て、私は彼女がどれだけ持ってきたか彼女に尋ねました。
彼女は"私は私と一緒に1 1300を持っている"と言ったので、私は領収書を持ってきて、金額と会社名を書き留めてから、私は彼女に彼女の名前を尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
だから私の友人の誰も私に答えていないので、それはいくつかの新しいものを作る時が来ました！
私は電話する気分ですので、あなたがダウンしている場合は私に知らせてください！
私の年齢の周りの人々と話をするために探しています。
私は前に投稿したので、私のプロフィールをチェックして詳細を確認することができます。
私は今少し怠け者です！
とにかく、私は音楽のあなたの好きなタイプが何であるかを教えてください！
私はLane Bryants Loungeのブラジャーを4年前から着ていたので、ワイヤー付きのブラジャーを着たのはとても久しぶりでした。
だから月曜日に来て、私は店で完璧にフィットするワイヤーで私の新しいブラを身に着けていたが、数時間後にそれはとても不快に感じた！
私は私のお金を無駄に心配しています...:-(
私はとても悲惨で、真剣に私の旅行をキャンセルしたいだけですが、私の夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
私は飛行機に乗るのがとても悪いのを恐れています！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに私が接触する場所では正しくありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
神は私を助けてください！
こんにちはい
こんにちは男とした飲み友達とから、ム国立公園、トゥルムのマヤ遺跡、みんなの寝入りして大事にしていきたいと思い遊びも真実はあえてや飲み物、その場所には不和やKik、メッセージ、owo
だから私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていた4ヶ月前:-)そして、私は私のおとぎ話の人生を生きていたように感じました。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、長い話を短く、新しい感情を持つ産後は私が狂った動きを引っ張っていたし、私は今、約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました,唯一の彼はひよこと会っていた見つけるために,彼女のために好意をやって,彼女の部屋で時間を過ごし、多くのことをテキストメッセージ,すべて私が妊娠していた間.
今、彼と彼女の両方は、彼らがただの友達であり、フックアップしたことがないと言います(はい、私は彼女の番号に連絡しました),笑,しかし、私は私の男を失いたくありません,私も彼が持っているのを見ましたがデートプロフィールと彼はいつもそれをしていないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が分割したくない、プラス私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けていきたい。
しかし、どのように？
助けてください。
いいですか？
または私は再び彼を信頼する必要がありますか？
コーギーのものを投稿する17日目（あまりにも長い間投稿していないため申し訳ありません）
私は不眠症を持っていると私は夜に眠ることができない、と私は夜に非常に多くのアイデアを持っているように、ちょうど非常に多くのアイデアが夜に私のアップを維持していることです。
どのように時々私はより良い睡眠を得ることができるか教えてください。
そのため、私はほとんど学校に失敗し、レッスンをスキップしたため、人々は私に聞くように言いますが、ちょうど、私は誰かと話し、それから私は何かを考
私は私が言おうとしていたことを忘れて、私は数学の家庭教師を持っていたが、私は集中することができず、ちょうど私の心は混沌の人々のようなも
教えて。.
ああ、私は薬を服用したくないと私は薬に敏感です。
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingまたはそのようなもののために使用するカメラの種類のいずれかです。
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルムービーカメラはとても気に多くの費用がかかります。
だから私はアナログのものを選んだ。
今、8mm/Super8は手頃な価格で、16mmはそれほど費用がかからず、35mmは多くの費用がかかるので、私はSuper8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか？
笑、つまり、私は彼女にスーパー8を購入しますが、私は彼女にビデオレコーダーといくつかのVHSを購入する必要があります...そのようなもの。
私はそれがどのように動作するかわからない。
誰かが私に何をすべきかを説明できますか？
あなたたちはどうやってそれを行うのですか？
それはとても怖いですが、私は彼と永遠に続きたい、そして私は未来を伝えることができないことを知っていますが、私たちは一緒に多くを経験して
どのようにあなたたちはそれが人生があなたに投げるすべての障害を通過し続けるのですか。.. どう？
あなたはいくつかのMinecraftを実行したいですか？ XD
私は退屈していると私の友人は、そう、今忙しいかアウトです。..
今日は初めて試合を終えました。
どのような素晴らしいと素晴らしいゲーム。
それは感じの中で右にヒットし、時にはあなたの心をファックします。
私の結末は悲しかった。
カラとアリスは死ぬ（私はコントロールが悪い）、ノースは死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功しているが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをやっていたと思うので、私はコナーが彼を殺すようにした。
私は他の開口部を開こうとします。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
こんにちはん、今年も三年Glastonbury、清潔さは問題ありませんでした。いいですねっ！
私は医師/医学生を志望しているので、最初の学期の早い段階で多くの医学関連の科目を見て、私はとても興奮していました。
その後、UPCAの結果は、驚きで来ました！
私はUPLB BS生物学のために合格しました！
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的に学者になることを喜んでいましたが、私はすでに理学療法に投資していたほど生物学に興味がないので、私も心配していました。
確かに、私は生物学を愛することを学ぶことができました、確かに私は来年UPMに移ることができました、しかしそれは確かではありません。
私は2K21上の誰とでも再生されます。
私は87以上の3レベルの得点者です。
誰とでも遊ぶものとして、担当者とOVRは問題ではありません。
私はほとんどの時間で遊ぶ人がいないし、randomsは私と一緒に遊びたいとは思わない。
私と一緒に遊んでください。
私は売らないと約束します。
私は撃つことができます。
私は81スリーを持っていますが、私は撃つことができます。
私はシューティングガードです。
私は私を助けるためにPC上で飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それがすべてです。
飛行機を着陸させて欲しいだけだ
私は任務の残りの部分を行う方法を知っていますが、飛行機は何時間も私を台無しにしています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingsong254です。
そこに私に連絡してください、それから私はあなたに私のUbisoftアカウント情報を与えます。
ありがとう！.
助けて、私は私に参加するためにPC上で飛行機をうまく飛ばす方法を知っている人が必要です。
行くぞ!
どうしたんだ?
私は今、約30キルのゲームをドロップし、私は低ランクから抜け出すとプラチナに取得しようとしています。
あなたがゲームが得意だが、単にスタックを持っていない場合は、不和に私を追加し、私たちは一緒にランクアップすることができます。
明確にするために、私が「何か」と言うとき、私はFMの現在のパワー内の何かを意味します。
だから、「核兵器を取り除く」や「王族を起動する」のような答えはありません。
私たちはそれを行うことはできません（まだ少なくとも...）。
あなたは明日最初の大臣になり、あなたは影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしていますか？
私と私の実生活の友人は、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（または特に私）がvodレビューできるチームが必要です。
私はWolf/Soldier/Wilkinsonを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちはEUであるように好ましくはEU、そして起こっているいくつかのものは基本的にEUに排他的ですが、笑、私はそれもNAEかもしれないと思います。
ありがとうございました！
今一緒に遊ぶ人を探しています。
有毒物質や不快な人はいません。
私はそれと性交しない。
18+ナエ
私はただ楽しみのためにプレーします。
あなたは悪いことができます。
スキルは気にしない！
私は単に適切に言うことができない一つの単語は水です。..
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけ、私が行うか、まだwut-taと言う場合、私はアメリカ人に聞こえます。
正直に言うと、なぜ私が言うのがとても難しいのかわかりません。
私はちょうどあなたがHを落として声門停止を持っている人々に会うとき、人々の考えが何であるか疑問に思っていました。
だから私は上の階のためのスカイQミニボックスを得た。
それは動作しません。
私はエンジニアのために月下旬まで待たなければなりません。 笑
だから私は来週仕事を始め、毎日の通勤が不可能なので、必死にそのベースの都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームフラットまたはフラットシェアを探していることは、市内の三つの許可エージェントがそれらすべてを所有し、唯一の学生にさせているように正当な問題です。
真空は吸うのを止めません。
助けを送ってください。
それは吹くつもりですか？
基本的に、それが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
「おばあちゃんを食べよう」と言うと、誰かがナンを食べるように見えます。
ただし、他の例では、「lets eat、granny」と書かれており、文に異なる意味を意味しています。
子供たちにコンマを使うように教えるためのかなり創造的な方法だと思います。
私は文字通り車線を変えている間、私はちょうどこの女性のゴルフにまっすぐに運転した（それは雨が降っていたし、私はそれを見なかった）障害でより多くされていることができませんでした。
彼女は素敵に見えましたが、当然のことながら怒っていました。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したい場合、それは私の選択だと彼女は私を呼び出すだろうと述べました。
クラッシュの損傷は私の車に分だったと私は彼女にも、ちょうど非常にマイナーなボディワークとペイント、多分小さなへこみだと思います。
どのようなブロードバンドを取得しますか？
私は8年間処女を持っていました、そして聖なるたわごと、それは毎月£40のために遅いですか？
それは古いルータですか、私はちょうど安いBTか何かに切り替えるのですか？
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスマスク、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護。
助けて！.
私は溶けています…
編集：熱は最初に私のスペル能力に持っています。
終わりは近いです。
私は卵が私がガスポンプに行く唯一のものではない卵であると確信しています、そして私は£10を言いたい、9回のうち10回は£10.01になります。
血なまぐさいものは、スロットマシンのように装備されています,私は誓います,笑.
笑-あなたが楽しんだが、実際には笑わなかった冗談の小さな承認。
LOL-大人と本当にインターネットがどのように動作するかわからない人は、これを使用します
Lol-なぜこれが起こったのかはわかりませんが、それはおそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれを入力すると、おそらく巨大なdweebです。
ビジネス-lolはそれが命名されたものです。
LoL-おばあちゃんlol、たくさんの愛と混同しています。
また、リーグ・オブ・レジェンドのために混乱しています。
loool-今、私は私のガールフレンドがこれを発音すると思うが、彼女はこれが"スプール"と韻を踏むだろうと言うが、私はそれが引き出された"o"だと思う。
だから、ええ、私はこれが実際のlolsだと思う、彼女はそれが存在しないと考えています。
lolll-私は彼女が"loool"と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていると言うことです。
私は一種のそれを得る。
しかし、私はまだそれが"loool"だと思います,
子音を繰り返し発音することはできません。
それで、ビッグベンはいつ再びボンに行くのですか？
しかし、フィルタは£15ポップの費用がかかります！
誰でもお勧めできますか？
好ましくは£50の下で！
また、誰もが私の家の中でエネルギーを消費していないほこりを減らす方法についてのヒントを持っていますか（それは私が時間の長さのために立
私はちょうどうまくいけば私の衣類の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
それは私が何をしても、私は文字通り24時間以上の湾でほこりを保つことができないようで、私は私の心を失っています。
それは午後10時、28℃で、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しました。
ここは私のフラットの中で32℃です。
私はtシャツを脱いで冷たい水に浸しました。
私はそれを着ています。
どのような天才の方法は、自宅やどこかACなしで非常に暑いから働いている間にクールを維持していますか？
素敵な天気ですね。
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のガールフレンドと出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私を彼/彼と呼びました。
Bruh、私は今とても幸せです、何が性交（私は非バイナリだとすべての代名詞を使用していますが、誰も私のために彼/彼を使用したことがなく、それは本当に良
ちょうど私をチェックするために彼らの方法の外に出て行った隣人に、私はそれを感謝します。
私はちょうどあなたたちに良い、ある世代Zからミレニアル世代に言いたかったです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています。
それは生活の中であなたの小さな仲間であること楽しいされています。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでください！
多くの肯定的な瞬間を経験していない人として、このsubredditは私を笑顔にします:-)
私の好きなオバマの引用："マイケルと私はまた、ええと、認めたい、ええと。....yy...イイイイイイイイイイイイ.うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ.yyy。...今日配備された息子のジャック"
新っぽいプレーヤー,受け流しについての質問のカップル,等
基本的にタイトル。
私たちは両方ともxxxメジャーです（私はデュアルxxxとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に
私は彼女よりも賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を持っています（多くの場合、私と試験の直前に彼女の練習が間違っているという質問を受けるでしょう、式シートなどにあった式を持っていないことについてフリークアウトします。）、しかし、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]私の友人[23F]と2-3年;私たちは一緒に大学にいます,彼女は彼女が試験を受けるたびに自分自身に大規模なダウンを取得します.私は私の友人と[23F]2-3年;私たちは
それはどのように対処するために、私は狂った運転していますか？
彼女：ああ、この氷のリュージュはハハでどこにありますか
私:私の友人のホテルの部屋をprobs/彼はそれのための場所を見つけることができますどこ
私：私のfratと女子学生クラブwに来ました–それが彼がそれを得ている理由です
彼女：ゴッチャア
彼女:私がxxxxにいるのは何のfratと女子学生クラブですか
私:yyy。 女子学生クラブはzzzです
私：あなたは面白いカントーです。
私はたむろしたいですwあなた。
今週はいつですか？
彼女：ええと多分金曜日？
私:ayyはい
私:金曜日
*一日後*
私：<女の子の名前>私たちはtmroをぶらぶらしていますよね？
#から日付に移動するには？
私はちょうどかなり彼女がバイブが事前グーグルでキャプチャされていないと言って言ったことを却下し、病気がそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与えた場合、私はちょうど彼女の隣に病気だと思います/無視/応答しません/彼女は場所を処理することができないことを彼女
これは私がword textオブジェクトで持っている厄介な迷惑です。
カーソルが「aaa」という単語にあり、「ddd」の後にスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
これは、チームコンプと（実際のワールドカップのように）レポートチームに従うために使用される各文字のステータスを持つバーです。
レッドチームについての多くの情報を明らかにしないように微調整することができますが、killfeedを簡単にフォローすることができ、tabを使用する必要はあ
私がハミングしている部分は、"word word wo-o-o-ord"x2のようなものです。
そこで彼は4番目を引き出します（？）の言葉。
私はそれが"fly-y-y-yyy"のようなものだったと思います。"
私はそれが人気のある曲だと確信しています、私はそれを何度も聞いたことがあります。
ありがとう！
繰り返しループでif/then/else/endに問題があります。
ハハハ
それはterriblですOMG-。...yyy面白い！
私は食料品の買い物に行きました
私はすぐに私の最後のドルにダウンしていると私はちょうどビールとタバコを食べること
その後、私はビールを得るために通りを渡ってそれらを運ぶ必要はありませんでしたので、私はそれらを設定します（それは冒険最初の停止で安いです）
その後、私は戻って歩いて、私の食料品を忘れてしまった
家に帰るすべての方法を歩いてそして、ああたわごと、私はすべてのこの丘を上下に歩いてから新スプリントを取得しています
私は丘の上に住んでいます。 伏せろ 真ん中、本当に。
私はそれがアマチュアのサンフランのようなものだと想像しています
だから私は戻って歩いて、それらを得た。
これらの部品の周りに犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルが理にかなっていることを願っています -
名前のリストを持っている"ジョン。baker"（ピリオド以外の名前の間に間隔はありません）と2つの列"john"と"baker"に分割する必要があります
ありがとう！!
フォーマット"xxx.yyy"を二つの別々の列"xxx"と"yyy"に分割する必要があります
私は混乱していますか？??
笑に起こっていただきました。
これはsfuメールで私の最初の時間です,
semの後、私は今日まで学校に関連するものに触れていないので、これを修正する方法をidk
私にとってはさらに良いでしょう:
このようにこぼれたボトルを壊したレタが戻ってこないで無駄にすることは、信じられない損失になるでしょう。
それで、彼の酔った昏迷の中で半分行進したノーベルにスタイトをぶつけて、歩道を下って、リコールの店からまっすぐに出て、彼に彼のボトルを落とさせてくれたことに対する私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を仕上げることを申し出られました、彼らはそれ以上台無しにすることはありませんでした。
「うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん！」 天があなたの慈悲深い心の前で泣くことができますように！”
"今、迷子になる！ これはあなたのような病気に乗った害虫のための場所ではありません。”
「O-オフコース私の主よ！”
私は走った。 路地に戻って、私は私の方法を身もだえしました。 怒りと恥でいっぱいに満ちています。
サイドストリートと路地、私は行ってきました。 さらに、視界の外にfurhter。
彼は、私が泣いているのを見てすぐに、「私と一緒に来てください。"
その後、彼はmov'd、私は彼のステップpursu'dを閉じます。
Ent'ring彼はboundsOfに彼と一緒に私を導いた偉大な円自体は偉大な深淵を取り囲んでいます。
私は溶岩のピラミッドが覆われた不均一な土地を見ました,メロンとニンジンの病弱な農場で,その中に投獄された人々のために保存します,誰,彼らは私たちを取り囲んでいますが,マスターの恐れのために近づくことはありませんでした.
私の耳が注意することができるように、音は悲鳴、叫び声、爆発の音が聞こえたth'永遠の空中浮遊、虐殺、飢餓、枯れ、そして男性、女性、子供の多くの広大な人々に感
私は最近、数年後にd2に戻りました,今、私はwinteringています:
あなたたちはどこであなたのものを売る/買うのですか？
あなただけのゲーム"O xxx N yyy"を作り、最高のために願っていますか？
または、より効率的なウェブサイトはありますか？
あなたの国の元（またはまだ）重要な人は誰ですか、それは常にソーシャルメディア上で自分自身/自分自身をcompromitis？
そのない私の次の請求サイクルまで、私はsomtjingがオフになっていた気づきます。
私は少し低かったし、正常だったと私は私の費用に近い変化の目を保ちます。
私は私の銀行stanmentsの上に見て、あったがあります。
私の新しいプリム法案。
私はスーパー混乱し、アマゾンcustmer suportのaholdを得ました。
彼らはできる限り私を助けましたが、私は電話会社を通して私のserveseを受け取っていたので、私はそれらを行って問題を解決しなければなりません。
私はオフにしていた次の日、私は歩いて、私の問題が何であったかを理解しようとした様々な甘い女の子に話をしました。
Amazon costmerサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちはちょっと円を描いて話しました。
私たちはそこにシステムで私を見上げ、そこに私は2行でしたが、私たちのどちらかのためのプライムメンバーシ
彼女は私が私の最初の行を開いた日付と2edを見ることができました。
両方の日付は、私が前に彼女に言っていたものまで追加されました。
彼女は彼女の顔に混乱した表情でしばらくの間、compurter screanを見つめていた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私は最終的に彼にメッセージを送る勇気を集めました。
僕:こんにちはこのようなもの
彼：それは時間でした
私:残念なabt昨年,
私はあなたの周りに超ぎこちなかった笑
彼：笑ナ・ドワイ
*ドラムロールPLEAAE*
私:tbh私はあなたが何とか何とか何とか好きだった
彼：ハハあなたはちょうど私に言ったかもしれません！
次を見たときだけは言わこんにちは.
あなたはまだ（学校）に行きますか？
私はr/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒にうまく座っていませんでした。
私はボワを出ています:)
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを知っていないことを確認します。
私は戻ってジャンプし、何も起こらなかったように家に運転します。
私はどちらを具体的に覚えていない、私は両方のバグがそれを行うと思うが、ここフロリダでは、それが音を作っていないときよりも100×長い大きな音
それをトレードマークと表現しています。
イナゴ/バッタ/などは地獄を黙らせることができます
私はそれのために表示するものは何もないと、インターネット全体で遠く、広く検索しました。
でもwoah eee ahh ahh/oh eee ahh行くことができます/
possiblitiesは無限であり、私はそのハードを知っています
誰かがそれを知っているかどうか疑問に思っています
何をすべきか-植物は今、その年齢imoのための小さなwaaayと雌しべを成長させ始めました
-私はn再起動をチョップする必要がありますか？??
どうやって運命の珍味を手に入れるのですか
私はいくつかのpplがそれらを持って見てきましたが、私は一つを持っていない
あなたがそれらを得るidek
誰かがそれを知っているなら、それはたくさんの助けになるでしょう！
私は彼に耳を傾けるたびにshtはそんなに理にかなっています,でもカントー私は彼が何を話しているのかわからない,
それは、その男が今経済で起こっていることを華麗な方法で明確にすることができる天才であるか、彼が何かを逃しているかもしれないと信じ
私はシフがちょうど"金へのバイアス"であり、彼が現在の経済などにとても難しい理由である場合、私は真実を知りたい場合、私は何を聞くべきかを意味
これは、すべてのサーバーが最初に尋ねる場合、uの人は別のチェックをしたいので、厄介ではありません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか
なぜuはちょうどレジに立ち上がって、urのクソ共有や食べ物を支払うことができません。
だからidkなぜoは別々のチェックについて皆の神経に乗ったのですか。...
しかし、毎回、私のnmomは、彼女が私の年齢だったとき、彼女の期間は3日間の長さと超光だったので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どのようにそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか？"
うーんidk、多分そのbc私たちは異なる体を持つ異なる人々ですか？??
あなたがあなたの期間の痛みについて過剰反応しているように誰かelses nmomはあなたを扱いますか？
私のfaaのpplが書かれた渡されました！!!
よしみんな 私はこれを以前に誤ってタグ付けしたと思うので、私はもう一度試しています。
私は私のあご/顎のライン、額、＆下の頬にフェイスマスクw毎日実行しているから、いくつかの楽しい真菌にきびを得ました。
私はそれを特定したら、**私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました**（私は他のpplから12+ft以上であることは問題ありません/通常、私のランで誰も通過しません）、その後3週間にわたってそれを核にするために次のルーチンを使用しています。
前に、この"インフルエンサー"のことを聞いたことがないと自分自身かなりインターネットsaavyを検討していました。
私はその後、彼女のbcに興味を失った彼女のIGはそれほど興味深いものではありませんでした。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消し、その後、私は彼女のbcにチェッ
だから、これはしばらくの間、私の心にされています:
どのように彼女は彼女のbougieの味の彼女のアパートの上に写真の証拠があるとき、彼女は食べ物や賃貸料を買う余裕がないと主張している彼女のbc bcを送
基本的に私はちょうどこの1人の女の子が私の友人が基本的に彼女に言ったcuzの私を再びスナップしていることを知った（彼女に伝えるために友人
私はここから何をすべきですか
誰かpls lmk
私はrly気にしないように、インターネット上のたわごとのpplが言うことを意味します。
しかし、私は誰もIRLを持っていないとき、私が持っているすべては、インターネットであり、私はちょうど私の問題を発散したいとき、それはちょっと
それは多分単一のupv*teとコメントがないと私は大丈夫だろうと私は大丈夫だろう場合、私は大丈夫だろう。
しかし、その代わりに、それは人々が言っていっぱいです
私はpplタイプの巨大なお尻の段落や私の試合に多くのストレスをダンプするときに好きではありません彼らの問題
私はpplが電話でつぶやくとき、または彼らが歩き回る場合、それはすべてその後についてです好きではありません。
私はあなたやあなたの代わりに人々の"u"や"ur"の代わりに"ppl"について話しています。
それは古くなっていて、あなたがこのように綴るとき、あなたは馬鹿のように見えます。
ただ、単語を入力します,
それは難しいことではありません。
私は通常仕事をしていますが、私のダウンロード速度は現在64mbの範囲で立ち往生しています。
今、私はそれが落ちるべきピーク時に理解しています、私はより多くのpplが家にいるので、私はより低い数字を見るつもりですが、500から60に行くことを理
私は私の個人的なスペースに投稿がpplに表示される可能性がどのようにcouriosです。
あなたがこれを見れば、Plsはコメントに"+"を書きます。
hm、必須のタイトル
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
本当にtbhではありません
いくつかのpplは、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要がいまいましい
私が考えることができるすべての質問のリストを思いついたので（ちょっとたくさんあります笑）、誰かがそれらに答えるのに時間がかかるなら、私は
誰かが私をPMと彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです！
私は午前中にグロスと唯一のブラシです。
私は性交が気にbcの必要性を参照してくださいと思います。
しかし、今では、y'allがバターなしでグリッツを作って、私たちを濡れた鶏よりも狂ったようにしたようです、私は言わなければなりません！
私たちはカーターが少し薬を持っているよりも多くのプランテーションを見学するために固定されていましたが、あなたは行って、今"奴隷所有者"を育て
豆の丘よりもnothinにamountinではありません！
私は私のdruthersを持っていた場合,私はダちょうど白に優しいプランテーションにあそこの上に私のビジネスを取って、私に歴史についてまともなsomethinを学
すべてのこのchicaneryは私が平手打ちを着用してしまった！
仲良くなったか?
どのように私は私の"友人"との関係を破るのですか？
基本的に私は私のInstagramのバイオcuzに私のスケートアカウントを入れて、私は私のメインには投稿を持っていないと私はちょっと不安abt私の体です（私のクリ
私は本当にうるさいカントー bc私は実際に私は本当に人wを性交し、私は戻ってそれらのいずれかに従っていないので、それらの多くになるように
それはちょっと自信ブーストlmaoだということを今日のように何度もigに追加され、追加されていない仲間iveは得ました
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだpplからのものです。
私は非常に多くのスポイラー smhをかわす必要があります。.
他に何も言うことはありません,塩辛いppl lmao私に来て
こんにちはみんな---imカジュアルだけで4楽しいゲーマー、5-6ゲームの週 ,
昨日は純粋なホラー部門10でした。.....
1試合6勝を挙げることができなかった。....
誰もがスマーフのように？
または何が起こっているか
私はpplが目的をしたい知っています
私はそれを得るが、なぜuはshushhhまたは完全なリプレイまたはすべてのカットszeneを見る必要がありますか？
だから、基本的にaのために私は82RPを持って、nus biz管理者に行きたかったが、私のRPが十分に良いと私の控訴が拒否されたことを確認してくださいim q
私はsmu biz adminに入ったが、私はまだ私がnusに入っていなかったことを気にしているので、私の心を変えて、smuがnus esp for bizよりも優れている理由を私に納得させ ://///
それは、私が働くとき、将来的には、pplはエリート差別のようなsmuを見下すことになることを最も怖がっていますすべてのidkの男。
それとも、彼らはより少ない支払いをするか、私を雇うことさえありませんか？
リッピング コスモスムは2番目に良いとあまり知られていないようなものです。
wld rlyはyallが私を助けることができるかどうかに感謝します,esp現在uniまたは左alrのもの.
ありがとう仲間:)))
tldr:タイトル
あなたの友人wは、彼らが他のpplのtheyreビーガンを教えていけないことを教えている他のビーガン？
意図的にそれを避けるように。
それはビーガンコミュニティの上にファックのように私はそれらがおそらく彼らの言葉wより穏やかになるpplである原因を感じる,いくつかのppl
私は非常に簡単な、砂糖コーティングtypaの人ではなく、いくつかのpplはそれを感謝していますが、より多くの動揺＆私の口の中に言葉を入れて＆物事をねじる
仲間のビーガン、それはときにあなたを困らせますか。..
あなたは正直にあなたが偽のインターネットポイントの300€価値のようなインターネット上のランダムな男を与える場合は詐欺を取得するに値する,wtfのように、あなたは正直に笑やっていますか
なぜあなたは笑pplに賞を与えるだろうか
はい、私はtumblrのようなものが奇妙であり、一部の人々は簡単に気分を害することに同意しますが、あなたが言ったことが無知/偏見を呼んでいる場合は、ppl雪
最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないなら、あなたの背中にあなたの自己を軽くたたいてください！ あなたに小道具！
大晦日はw帽子をRaticate。
まだどこにも見つからない
誰かが襲撃したいですか？
すぐにいくつかのpplが必要です。
止まれ！.
私は私が言おうとしていることを考えます。..このゲームは難しいことではありません。
それは難しいurselfをしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを得ることです。 そして、それまで死ぬことはありません。
でも、u outfarmウルoponent場合beter。
ただ死なないでください。
そしてレーンで取引。..uは彼の脱出能力、あるいはダメージ能力を使用して敵を参照してください場合。
そして、私はクリスマスライトを見に外出することを申し出たが、彼は町の外にいた
だから我々はそれを行うことができませんでした-そして今、彼は町に戻っていると私は彼が新年に何をしているかを彼に尋ね、彼は私たちの仕事を形成
そして、likeeeee彼は招待を提供していないし、彼は彼らとキャンセルした場合、私は来たいと言ったそして、私はちょうど私がまだやっていることをidkと言った
私はこれを考えすぎていますか？
彼は気にしないのですか？
インターネット上には"stat padder"と言っている人がいるだろうが、運転する彼の奇妙な躊躇以外に、彼はかなりしっかりしたプレーをした
こんにちはの常連さん
ただ、私はそれが素晴らしいグループチャンネルを愛し、同様にウル自身のチャンネルを愛すると言いたかった
すべてのウルのビデオを愛し、私はあちこちのチャンネルのビデオのための提案を持っています
minecraftのビルドの戦いを行うと、誰が今までそこに他の人がそこにtwitter笑に何かを書くために得る失う
私のアイデアのようなuを願って、ビデオのためにそれを使用するこ
私はグループチャットをしています
その退屈しているか、何かについてチャットしたいpplのための不和に,
私たちはすでに何かについてチャットやものの合計pplを得ました
その寒さエッジの効いたとuはcommentttと病気dm u linkkに参加したい場合
Nyeの計画がなかったことに気づいた..
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています。.
最近、私はまだ私の21日が来るためのものを持っているのに十分な友人を持っていないことに気づきました。..
私はこのカントーに手がかりをしなかった理由Idk。
私は毎年彼女の友人に出かける私の妹のほかに、pplがこの夜のための伝統を持っている方法について考えたことがないように。
それはcovidが全く私のNyに影響を与えていないことは面白いです。.
同じ船に乗っている人は誰ですか？
とにかく、私はちょうど今夜の映画を見るだろうと思います笑。
helo、私は話をするpplを探して、多分いくつかのゲームをプレイしたり、一緒にアニメを見ています。
ただ、imは会話uwu f/20を支持することで非常に良いではないことに注意してください
私はそれにytにvidsを参照してくださいように。
しかし、同様に、私はデザインノートなどに言及を見ることができません。
Pplはどこから情報を得るのですか？
Dm私は議論する
plsはあなたの確信でよく学ばれます。
私はdms bc Itllが深くなりたいと私はそのような300pplに返信することはできません。
また、私は500文字が必要なので、ここで何とか何とか来る
私は彼らが女の子に変わることを恥じるべきだと言っているのではなく、私は女の子である人に対してステレオタイプであると言っていますが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っていますbcoz彼らは自分の選択で人間をrし、女の子になることに同意しないことは彼らを女性の反にすることではありません.
あなたの周りの何人の男がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりすることをいとわないでしょうか？
たぶん、彼らは時間とともにこれに慣れます[しかし、どのくらいの時間？]
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んで真にそれに同意するまで、彼らにとって何かをより良くすることではありません。
彼らはrがこのすべてを行うように求められたとき、私は時々彼らのために悲し
あなたが私を男にしようとすると、私はおてんば娘ですeventhough私は非常に多くの皆さんの前で踊りたい場合、私はそれを好きではありません。
誰か私を行方不明にしますか？
Redditの友達がいなくて寂しい場合は、これを読んでください。
それはpMEかもしれません！!
だから私はちょうどPs4からPCに飛び乗って、2.5kのゲームでさえそこで遊んだことはありませんでした,
私は率直に言ってKBで吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイ&M,まだ過去一週間かそこらのために私もppl2kキルとpredsと一致しています,
しかし、私は百のゲームをプレイしていないし、すべての文字で約80kills。
もう本当に楽しんでいない,
私はすべてのゲームでたわごとを取得した場合、改善することはできません
私はヘラが言ったように見えるここに多くの皆さんを参照してください,uヘラ悲しい場合、私はチャットにダウンしています.
だからええ、チャット、または長期的な友情のためにuがダウンしている場合、私はそうすることが幸せ以上になります
だから私はいつもpplがaffinityにデザインや編集を送信することについて話しているのを見ますが、どうすればいいですか？?
私はほぼ一年のためにodで働いていたし、経営陣のどれもそれを言及していませんか？?
でも、印刷supのように。
私たちは店で編集のすべてのタイプを行い、私はそれを嫌います。
私たちがここにいるように、私がここで見ているものに基づいて、私がaffinityに送られることになっていることをかなり確信していることをやってい
しかし、ええ、ストアポータル上のこの情報の詳細ですか、どこで詳細を学ぶことができますか？
私は最後の分失礼な顧客のためのたわごとを作成/編集するのは非常に疲れています(:
サーバー内の一人が100kのためにセットを販売していたと私はのようだった-地獄Nawh100kの価値がないこと-bruhのように-。-.
なぜpPlは新しいセットが高価だと思うのですか
Ik私がabtを投稿した女の子はトロールpplです-しかし、ああよく彼女は彼女を得ました6投稿をダウンさせるための名声の時間の分
チャットメッセージ付きHMU,
あなた自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます
私はpplが彼らが何をするかをどのように構築できるか理解していません。..
私は建物を愛するが、私は私の創造性はよくalotta pplsとして調整されていないと思うそれは私が素晴らしいものを構築するカント私を悩ます
私は創造的な側面ugghをinhave場合、私はできませんでした
私はちょうどしばらくの間、nはokのために渡すために単純ながらくたのために解決した後にあきらめる傾向があります
私は多くの人にどのように影響するかabt気にしますが、それを表示しないようにしてください。
私はadhdに関連しているpplの大きなグループw convosに参加するのは難しいです。
時には私の感度は、私はちょっとppl idkにoffishスタンドにすることができます。
私は誰かが私を好きではない場合、idcのように行動しようとしますが、酔ってpplはそれらを物乞い床に落ちるでしょう。
これらのすべてのr adhdのものカントー bc rsd
私は良い聞き手です。 多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見ています
私は時々本当に本当に本当に軽薄な性格を持つことができます。
私はhsで私の友人のお母さんが私が"人格"を持っていたと言ったので、私はおそらく彼氏を持っている最初のrになるだろう覚えています
しかし、彼女は間違っているとき、または誰かが彼女の責任を保持しているとき、彼女はちょうどこれまで最大の気性かんしゃくをスローし、ちょうどw彼女
またはより具体的には彼女の言葉で"私は性交を与えていない"
彼女は説明責任を取るか、謝罪することは決してないだろうし、最大の偽善者になります
彼女が彼女にしないように@pplを叫ぶすべてのことは、彼女が振り向いて、彼女に同意しない他の人/みんなにまったく同じ失礼なささいなことをしま
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私のお母さんのように行動し、私のお母さんはそれを我慢できない/それを受け入れることができない
だから彼女は右の厄介なダウンになります。
クラスでは、私は通常、本当に静かにしてきましたが、時には私はクラスでwをクリックし、reallyyyy本当におしゃべりする誰かに会います。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持って女王b feistyタイプの人々、そしてちょうどうわさ話の人々と最高に仲良くなると思います。
私の友人とその家族は、私を本当に陽気で興奮していると見ています。
ほとんどの人は私を甘く、柔らかく話し、静かだと見ていますが。
何人かの人々は私が考えた話をしないと思います。
私はいつも笑顔の幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見て、友好的な会話をするのが好きです。
私はadhdを持っています。
時々私は言葉や退屈のために途方に暮れています。
私は酔っているときに本当に本当におしゃべりしています。
時々私は酔っていないとき、私はppl w adhdが両方であると聞いたことがありますが。
私はistpになることができますか？
私にplsをタイプするのを助けてください
Idkもしpplがしたいと思っていたら
それが許可されているかどうかを知りたいだけで、それを投稿するのに適した場所がどこにあるかを知りたいだけです
（私はdragonmarや他のpplsのビデオを見ましたが、それはそこに私の特定のビデオになるのは難しいでしょう）
良い方法でのようにカントー
いくつかのpplは言葉では言い表せないほどです
私は前にこれをやっていないが、私は興味のようにそれの要点を得るのに十分見てきた:)
私たちは間違いなくabtアニメ（それのために特にロマンスimma吸盤）を話すことができます、私たちはabtゲームを話し、詳細abt伝承とshtuffに行くことができます、不気味な話は難しく、本当に私は何のためにもダウンしています:)
私は奇妙になるつもりはないので、限り、あなたは奇妙ではないように
私はこの権利lmkをしなかった場合、任意の年齢または何かが私とええとええと大丈夫です:)
ああ、私は絶対にスナップの詳細をお話します
私はうんtbhそれがあることを意味します
私はpplの多くをabt気にし、私はちょうどカント。.. 人々を幸せにする。
しかし、好きです。... 私はしたい:(
ただ、私は幸せを気にみんなを作りたいです,
それはあまりにも多くのことを尋ねるのが好きですか
私はここでいくつかのpplはaiか何かだと思います
smhもしようとしないでください
私は自分でそれを行うことができます！
こんにちはF/19に退屈しaf ,
私は新しいpplと話すのを楽しんでいます,
ふむ？!
私は彼女と90年代後半に高校にいた彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は誰もが当時レスリングを見ていたと言いました、そしてそれはクールなことでした。
今では誰もたわごとを与えません（私は時々彼らを非難しません）。
私は彼女に尋ねた"なぜuはpplがそれを好き停止したと思う"と彼女は言った"それはゴミだ原因。
金曜日にfoxに来て、7時にヒットするとすぐにチャンネルを変更します"
私はそこにbcにそれを含める必要がありました彼女はとても面白いです♥
とにかく。
こんにちは,エ眠、このプラットフォームのようなかなか面白そうな,
hmu uは我々がうまく打つことができると思う場合,
私たちは素晴らしい時間、将来のチャットバディを持っていることを願っています;)♥
ちょっと奇妙なngl
これらのmfsは、それを取得しようとするものを追い越したり、泳いだり、スタム（毒を介して）したりすることができます。
私のものは文字通り、逃げた戦いや成功した戦いから頭からつま先まで傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、私はみんなの後ろにいるが、同じように取りつかれていて、それについてそんなに話したいと思っています笑。
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します！
私がプレイする史上最高のゲームの一つ！
しかし、いくつかのprobsを持っています。.
私はいつも何年もマックのことを聞いたが、実際に数ヶ月前まで詳細に彼をチェックアウトしたことがないと今、彼は私のお気に入りの一つであり、
とにかくそれはちょうど私の考えでした,
皆さんあけましておめでとうございます
新年がうまくuを扱うことを願っています。
敵はこのゲームのためにすっごくクールであるため、今、このいずれかのためにそれはちょっと難しいですが、。.. 私が選ばなければならなかったら、私は道化師が最も好きだと言うでしょう。
私はちょうど彼らのデザインと動きが超きちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから単一の他のバリエーションを持っていないゲーム内の唯一のenemieではないにしても、いくつかの一つです。
正直なところ、私は一つを作るつもりはありませんでしたが、私は他の多くのリストとdsagree特に以来、少なくとも私の二つのセントを与えたいです,
私のリストが正しいbcであるとは言わないが、これはとにかくすべて主観的であるため、私はそれらを作るのが嫌いです。
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターの戦闘ティアリスト！
YAYYYY
ほとんどの部分のためのImoリリーはかなり好感の持てるキャラクターです(覚えておいて、アイブ氏はシーズンのビットを果たしました1epの一部を好き
彼女の父とは異なり、リリーはリーとほとんどの部分のためにグループで動作しようとします
彼女は彼女がしなければならないことをします
彼女は彼女が持っている雌犬の原因のビットです
私はリリーに1つの問題しかありません
彼女はカーリーを殺した
ベンに告白させることができれば
はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされてしまった
ベンは役に立たない
彼はコラージュの学生のように見えるものですが、彼は役に立たず、24/7を救出する必要があります
私は何かを逃した場合plsは忘却に私をdownvoteいけない
私はかなりちょうどドラムのためにそれを使用し、私は複雑なビートを作るのが好き
だから4は本当にもうそれをカットしていないとピアノロール編集ドラムはちょっとIMOを吸う。
ステップシーケンサーをFLで8番目または16番目のノートにする方法はありますか？
私はトランスマンではありませんが、私は女性としても男性としても住んでいた誰かの視点を知ることに興味があります
（多くの人が両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験するわけではありません）
だからそれはちょっときちんとしたimoです
私は彼が正義の役割をしたとは思わない。
私はネオが彼が話していた方法がokだったことを理解する前に感じますが、後に。..イモ彼は完全なヒューゴ織りスピーチを行ったはずです。
ただ、バーンリーとの試合で、ユナイテッドのファンではない私の意見を共有したかったです。
（あなたの多くが気にすることはありません）。
マクトミナイ・シーイーシーなんて男だ。
ショーはしっかりしていたと思った,
今、あなたは良い形で二つの良い左の背中を持っています。
また、awbは私が思ったmuhcより良いゲームを持っていたと言いたかったです。
くだらないゲームとダロットがうまく遊んだ後、私は個人的にawbがたくさん改善したと思った。
それは登米に変更された場合、私は大丈夫だろう唯一の4-6でドロップすることができます,
はい、これはまた、アイテムドロップタイミングの問題に関連していますが、私のために私はこれらの問題ではなく、これで暮らすことができます,
plsの変更
奇妙な質問imoのようなものですが、私は初めてf/tを食べるようになったbpを持っています（イェーイ！!!）、しかし、彼女は中程度のラットを好むようです。
私は成功していないf/t大きなラットを試しました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
しかし、まぐれかもしれません。
Ikそれはミームや"dark souls playerが戦闘について不平を言う"などのようなものですが、私は戦闘を得ることはありません。
私はds3deathlessを行うことができます,私は平均以上のスキルで受け流す方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしています,
ikは難しいゲームではありませんが、あなたがゲームを知っていればrqを私に聞いてください。
おおおおおおおおおおおおおお
なぜ非常に多くのバカは、最初に彼らは急流もどのように動作するかの任意のアイデアを持っていないときにPCゲームの急流をダウンロードしよう)
"リンクは動作しません"Roflのようなコメント！
はい、それは完全に正常に動作します！
あなたがトレントプログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かなあなたの方法。
《バカバカ》
だから私はアプリに先端を取得し、ドアで私に現金を与え、その後、後にアプリの先端を奪った？
Wtfはそれのポイントでさえありますか？
このたわごとは前に起こったことはありませんが、今では今週3回起こっています。
現金の先端は、アプリの先端よりも少なかった後。..
あなたが両方をひっくり返しているならば、両方をひっくり返してください。
Ngl tftは良いモードですが、そのhsのようなあなたの携帯電話でプレイする良いゲームではなく、wtfのような一日中一晩中挽くために何か？
そのも、その魅力的ではありません（uはanyhingを行うことができ、その次の時間まで準備アップとaltタブをオンにする理想的なゲーム）
何か考えは?
私はその科学的なことを知っており、投稿の一部を除いてすべてが多すぎることを知っています。
夢の言語を学ぶ？??
wtf?
そして、いくつかの男は"私は3ジャンプを試してみましたし、バナナの方法を食べるが、明晰夢をしませんでしたか？!"数時間ごとに。
多分ポストはちょうどあまりにも想像力豊かなlitteを与えていますか？
みんなが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を示しているように、私は親愛なる主のようですwtfはoooh起こっています
だから私は初めてのカップユーザーであり、私はターゲットでsaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーで乾いた走りをすることにしました、そして、いくつかの異なる折り畳み方法が試みられた後、それはかなりうまくいきました（C-fold+17yovirgin=o）
私は7倍/wで入った、それは完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試み。
私はそれを取るために行くとどのようにtfは私の長いお尻のアクリル爪でこれを行うことになっています。
一つの方法では、それは一種の私を助けた-見つける-カップローキーグリップしかし、神の気は、それが自分自身を刺さないようにしようとするのは難し
爪のことは考えていませんでした。..
彼は彼女に話すつもりですか？
もしそうなら、その会話はどのように下がるでしょうか？!!!?
さてさて、今日はセラのことを知っています。（名前の綴り方は？？）
まず第一に、我々は彼らがfとして貪欲である見てきました（OK、他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiiiill）
第二に、ゲームは（それがハイエンドの携帯電話用に設計されていた場合でも）うまく動作するために多くの作業を必要とします
それでさえ（ああ、アッラーは私を許すかもしれません）いまいましいForniteモバイルは、今日ではより良い最適化されています。
Wtfあなたはヤンクですか
また見て下さい:
（それがどのように"ヨーロッパのいくつかの部分で40度"であるかについての記事で）
>wtf笑それは全く熱くない
jakcetのダミーを置く
（"[市]年平均気温16℃"）
>ゾムグ-リリィ-コールドス
私はカナダに移動することはありません
にしてみたのですが、これはかなりの数の人が使っています。,
なぜこれがあるのですか？
私はそれが女性が私を見て、イム醜いと考えているかどうかとは何かを持っていると思います,
それが起こった場合、私はそれから不安になります,
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、まともに見ているとさえ思っていれば、私はものから良い効果を得ることができます。
WTFは起こっている
あなたが敵を撃つと、彼らはあなたを検出しない場合でも、彼らはあなたがどこにいるかを正確に右の上にワルツします、目に見えないようになる
このゲームではスニークはゴミです。
私はちょうどsmgとパワーアーマーをつかんでshouldve。
私は最終的にそれらのほとんどが彼の第二段階にあるので、多くのtrys後に彼を打ち負かしました,
彼の3番目のフェーズは、私が初めて打ちました。
私はマガキとの最後のイベントで7位を得ましたが、2960ポイントを持っていて、50の代わりに80の7-10の場所を得ることができます。
どうして？
Becuz私は3000ポイント未満を持っています。
（私は55magaki fragsを必要とし、私は50を得る、ちょうど私の苦しみを感じる）
また、gamer764と他のイベントでは、私は\-8000ポイントを持っており、4位を得て、4位ではなく1位の報酬を得ました,
7kポイント以上が必要です。
開発者は貪欲すぎますか？
私はお互いに会うために行った日にキャンプに行く計画を立てました、そして私は彼女が私がまだ水曜日に自由であることを望んだ方法につい
Wtf私はしますか
私は彼女の気分を良くするために来月別のものに行くと彼女に言った（嘘）が、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私は必要としません。
私は高速、低抗力機器を好む。
単三電池を使用するのではなく、16850sにつながれていることを好むだろう。
あなたは何かをお勧めできますか？
ありがとう！
さて、私はGotMに残っている章よりも少ないものを持っていますが、私はまだWtf Oponnがすべての干渉を通して達成しようとしていることを理解できません。
私が行方不明になっているものはありますか、それは別の本で続けられていますか、それともただの行き止まりですか？
それは実際に7updootsのようになった
Yhallは強打しています
Wtf私はlitteralアニメの足を投稿し、まだ一日の最も物議を醸すポストを作っていませんでした。 すべての時間はおろか
だから、ハァッあなたはアルファカルトゥスをカント！
wtfは、このbsですか？
それはあなたのOPのすべてが実際にそれは誰もがそれについて冗談に行く前に話しているということだったwtfを言った非常に参考になるだろう!
「今、私はなぜこの（ブランド名）のことが誰もが夢中になっているのか理解しています」など。..
さまざまな変更について常にループしているわけではない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の始まりを参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を大いに悩ませています。
Corey Perryが星によって署名されていることがDFWチームの間で最大の潜在的なWTF取引ではないとき、それは悪い兆候です。
私はpcを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のpcを使用しています
私は錆のためのお金を持ってそれを買って、それがロードするために4時間をダウンロードするために1時間とサーバーをロードするために5時間
私は私の岩で木を打った後、私のゲームがクラッシュしました
この時点では12:47amだったと私はちょうどf**kそれを言って、今日のs**tの船体の多くの準備ができてベッドに行ってきました
EMはドアを開けます：私はyallを助けることができます。
私：はい！ なぜuはあなたの子供に私の約束をして私の家に入る許可を与えたのですか。
EM：GTはちょうどsmoresを望んでいたし、宝物を見つけるために。
GKは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のGFの顔はちょうど赤くなった。
GFはGTの手からそれを奪います。
GF：これは子供のためのものではありません。
GT：しかし、その鉱山は、私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM：彼に彼の宝物を返してください。
私：なぜ性交は、彼が私のGFを当惑し、許可なく私の家に入るので、uはあなたの息子のEMを見ていないのですか。
STOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
私ははい奥様
Emあなたは何を聞いていますか
私はジョシュaから死んだ方が良い
エム-ワアアット
Ekママストップ
メ-ベット-
Em私はあなたを聞いたそのカバーは何ですか*アルバムのカバーを指します*
私はああ、私はそれがcuへの参照だと思う-
Emは悪魔の儀式に再び私をカットします
私はまったくありません
Ekママやめてください
Em no ekこれはBAAAAD男です
私にEmは私にあなたの携帯電話を与える知っています
それは私がこれが資格のある親であることを知っていたこの瞬間でした
私なし
Emしかし、私のEK NEEEEEDSそれは彼が彼の学位を得た
ekママ私は10です
私は咳をしています
Emどのようにあえてあなたは私の太陽の前で誓う
はい、彼女はいまいましいcussだったと述べました
私はいまいましい悪口の言葉ではありません
彼女は別の男のために残しました(プレーヤー),かなりこの全体の時間に沿って私を張らとホットn寒されています.
今、彼女は月の終わりのように別の男に、現在のために彼と一緒に休暇にあります9別の状態での日
しかし、彼女は過去数ヶ月間私と同じ自転車道（唯一のもの）を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約一週間半前、私たちはトレイル上で時間以上のために話しました。
新しいbfハァッに無礼な場合は親切？
私たちは仲良くして、彼女は5月3日に私に幸せな誕生日を言いました,
しかし、私は今日彼女のものを望むことはありません。
誕生日は彼女にとって大したことですが、私はなぜ私がすべき理由を考えることはできません…
行った後、"うーむ、いや？「彼女は私にそのキャンドルホルダーの写真を送ってくれます。彼女の台所から。
私はもちろん行く"あなたが家にいるwtf？?"そして、彼女は病院から一時間前に去ったことが判明しました。
更新はありません。
電話はしないでください。
だから私は三日間も心配していたことを腹を立てて超えています。
Tldr：病弱なnmomは3日間入院しました,
キャンドルホルダーのせいで家にいることがわかりました。
tsは数年されて、私は私たちが一緒に幸せになることができる限り振り返って気にしませんが、彼女のために本当に難しいです。
彼女を最も傷つけるのは、ヌードを見つけた後、彼女に電話をかけさせ、彼女が私が共有していた曲の美しいbcと呼んだことに応じて、Facebookの誰かに送たメッ.私は彼女が私を愛しているとFacebook上で誰かに送ったメッセージがあったことです。.
私は私が最初に彼女に話していたとき、私は私のgfと一緒にいたよりも多分より多くのように非常に軽薄だったし、それは私のgfsの心にchoingされています.
その彼女のために非常に困難であった
私たちは今二匹の犬を持っています
私は私たちが愛する二つの子犬を持っていることを望んでいたbc私たちはそれらを結合する必要がありますが、彼女はまだカントが言う"私はあな
私は彼女の賛辞bcアイブ氏は、私が飲むために使用するとき、過去に失礼なことを言った与えることを試みるとき、彼女は受け入れません(2年前).
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのように服を着れば、あなたには幸運ですが、私はそれが起こ
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪をtrummingによって私のグルーミングを強制しています,ヴェルサーチクリスタルノワールとitherの香りなどを身に着け 私が信じているのは、少なくとも取られたとしても、ほとんどの女の子が私と会話をしても構わないと思っている理由です。.
拒絶は自己開発のための究極のツールであり、私の人生で無数の女性に撃墜されたにもかかわらず、私はハリウッドの美貌やウィル-スミスxDのようなチャリドマを持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性に話す自信を持っていることさえ、私はそれを私に失望させず、私は自分自身をとても誇りに思っています。
あなたたちはすべて美しいですし、私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての最高の成功を願っています:)
彼女は18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さがあります。
これは女性のためのかなり平均的な成長率であるか、彼女は本当に速く成長している場合だけ好奇心が強いですか？
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べ、いくつかの男性が得るよりもすでに長くなっているので、私は好奇心が強いです！
アニメはゲーム内のmc thatsについてですが、彼女はそれを実現していませんが、システムは彼女が死んでいるなどと言います
私はそれの残りの部分をwathしたいと思いますsoo plzは私を助けます。
アニメを探す
Idk他の人にその奇妙な場合が、私にはそれがありました。
私は初めて別の男にキスしてcovidにかかったので、私は母に言わなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、それがBIで以来、カップを共有したり、女の子にキスのcuzだったと言うcouldve,しかし、私は私の両親が受け入れることを知ってい..
だから私はそれがあったように彼らに言いました。
私のお母さんは、彼女が私をよく新しいと思ったので、非常にdissapointedされました,そして、私は彼女にすべてを言ったが、今、彼女はもう私を信頼couldntのcuz bla bla bla...
基本的に彼は私の中で非常にdissapointedされました,実際に私は私にそのプライベートので、私は彼女に伝えるように感じていなかったことを彼女を説得するた.. 今日まで
彼女は本当に前のように私を信頼していません,しかし、彼女はok笑.
今日は私の誕生日なので、私は私の"奇妙な"来て物語を共有しています
だから私と私の友人は再びヴァルをプレイし始め、私たちはそのような天国とそのすべてのような通信を学びたいです,
今、私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知らないし、ウェブサイトがあれば、私はそれを見て幸せになるでしょう：D
（あなたのまだ混乱している病気がシナリオを与える場合は、"私はジェットを打つ、天国の彼女"の場所のように。
彼女は素晴らしい料理人は、すべての食料品の買い物を行います。
私の叔母と私も手伝ってくれますが、彼女はどちらかのLOL良い料理ではありません。
だから私は食事の準備によって彼らの生活を楽にしたい、と私のお母さんがよく食べていることを確認します
ガラクタを食べられない！！！！！！！！！！！
（私は女の子が雇われるところでこれをたくさん持っていて、私は彼らを助けなければなりません、彼らは常に理由もなく私に失礼です、女性が年をとっていないか、その男でない限り）
彼女はすべての人に素敵で甘いですが、彼女は私にちょうど失礼です。
彼女は私から信用を取り、ものがうまくいかないときに私を責めます（私の顔ではありません）。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽視します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私の信用を取り、私の部門の誰もがそれに沿って行くときに私を非難します。 どちらが間違っていますか,
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、男たちと一緒に道化師をしますが、マネージャーがそこにいないときだけです。
それについての最悪の部分は、本当に彼女のような人々であり、私と彼女は親しい友人だと思います。
Thr a4パッシブ上の"虚偽広告"は、あなただけの全体のスキルを読んだ場合、それは複数のバフが共同存在することができないと言っていたかどうかを理解することは非常に簡単です。
でも、これはすべて馬鹿だと思うし、alspは多くの人々の興奮を殺します。
私は人々が笑五つ星の上に理由もなくおかしく聞くのが好きではありません。
そのちょうどzhongliのように。
彼は大丈夫だったが、彼はコンテンツをダミーに十分にやっていなかったし、バランスが取れていたので、誰もがびびった。
私はファンダムでたくさんの皆さんが自由とその嫌なことについて失礼/人種差別的なコメントをするのを見ました
ほっといてください。
そして、あなたは彼女の黒を実現していますか？
俳優の民族的特徴をからかうのをやめてください
その正直なところ失礼とかわいいではありません。
彼女の唇や一般的に大きな唇を持っていることには何の問題もありません
そのも面白いではありません
正直なところ、そのちょうど病気とそのように動作するようにクールではありません。
そして、私は人々がSavとJimmysの髪について話すのを見てきただけでなく、自由ではありません。
（また、改造はこれをダウンしていけないしてくださ
私は本当に人々にそれを見て欲しいと私は何も悪いことをしていません
私は理由もなくランダムに削除された私の投稿のいくつかを持ってきました）
（サラダを取り除き、guacなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
彼女はそれから私が同じ皿sans guacを持って来たときに私達が彼女により少ない肉を与えた私に言った。
傾ホームのためのザ初めてのTIMEE
SHESS FINNALLY BACKK
私は一つの理由だけでこれを作っています。
私は私の子犬im彼女の木枠を維持する必要がありますbc私はいけない場合、彼女は床にうんちをします。
だから、彼女が非アクティブであることのすでに6-8時間theres。
それから私は仕事をしています-それは再び6-8時間です。
私はいけない場合、彼女は教師なしで大混乱を悪臭を放つので、私はこの時点で私のバスルームに私のコーギーを維持する必要があります。
古くからの友人との戦いを始めるためのアイタ（強い誓い）
だから私と私の片思いは私の友人とsnapchatでグループチャットをしていました,
私と私の友人は「冗談」と主張していました、そして彼女は彼女が年上の男を好むと言いました、そして私の友人は（M14）そして私はあなたより1歳年上
TLDR;私のクラッシュは、彼女がいる男を好むと言います17歳とイム16そして彼女15そしてそれは私を壊しました.
こんにちはこれまでにこちらが令およびその他の規範を遵守ていただく場合にbuttholeまるこの物語,
これは短いですが、私は私のためのtatを得ることを期待していました18任意のようなbday18歳が、私は私の兄が行くこの一つの店に行きたかったです
私は私が望んでいたアーティストをdmが、2ヶ月のために何もありません
ように今から予約夏tatsが少なくとも"ということをこんにちは私予約の____"
しかし、私はokのようだった私は小さなtatsを行うこの店から別のアーティストの作品を見るつもりです
同じことが何の答えも起こりません
だから私と私の兄は"okのは、お店に行って、その後、我々はよく、少なくとも答えを得るようにしましょう"を決定します
私たちは行くと、この若い女の子は私たちに出席し、彼女を呼び出すことができます（ブレンダ）
私は彼女にすべてを話しました,
ブレンダは"まあuは私と一緒にtatを行うことができます"と述べた
私は"私は戻ってくるだろう私はそれについて考えるだろう"と言った
私は車に戻って、彼女の仕事をスクロールします
それは良い仕事だったので、私は戻って、彼女のいやのは、これをやろうと言いました
私はすべてに署名しました
彼女は私が奇妙なbcを見つけたIDを求めていなかった私は同じ店で私のピアスを得て、彼らはレコードなどにIDを持っている必要がありました
私は新しいとすべてのシーズ以来、それをオフにブラシをかけ
彼女は時間のために私に働いていた私に必要なすべてのタトゥーケアのものを言って、修正が必要であるかどうか、それが彼女にあったことを彼女に知
私はok偉大な感謝のようだった,
4週間が経過し、私は"で小さなtatハートビートを得たbc作られたミスの多くがありました;"途中ではなく、上の期間は小さな心でした
心臓の右側は反対側よりも小さく、線の一部は太くて薄くなり、次に再び太くなりました
だから私はそれをリセットし、ええ、おっとそれはすべてのこの時間を間違ってやっていた。
他の誰かがそれを蹴って、それが死んでいなかった怒ったのですか？
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを始めましたか？ そして、テキストを通してのように、彼女はちょっと狂ったように聞こえました。
私は彼女が怒っているかどうかを尋ねる昨日の夜に彼女にテキストを送信し、彼女が言ったように彼女はabitだけを失望させましたか？
彼女は私にテキストをドラッグし始め、私は彼女に謝罪し、彼女はその大丈夫と言ったように、私はその後本当に混乱していました。
それから私はちょうど彼女のimが寝ると言ったし、彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、彼女は今日に返信しなかったように。
彼女は私に怒っているか、単にイライラcuzのrnイムは本当に混乱しているかどうかを伝える方法
WIBTA私はちょうど別の嫌いな人に大きな皮肉な嫌いな人になっていた場合？
彼女の腫瘍は、彼女の皮膚を介して開くためにbehinningている、彼女は文句を言わないジャンプ、鎮痛剤は助けていけない、彼女は昨日たくさん食べたが、文句を言わない食べたり、今日飲んで、彼女はほとんどの日を隠したが。.... 彼女は警告しているので、その難しいです。
彼女は「私はあなたを愛している」のように私を見ているので、それは間違って感じています。
私と一緒にここにあなたの幸せなイム"
しかし、獣医は、彼女がこれほど長く生きることさえ想定されておらず、腫瘍は悪化するだけであり、化学療法を行ったとしても、それはそれを延長しただ
友人は私のガールフレンドに何かを言った,
彼女はそれから私と別れた,
私は彼女と私が持っていた唯一の人々が元の友人ので、私は今何を知っていません。
シーズが私たちの多くを通して私を助けてくれたので、私は私の関係を取り戻そうとするために何をすべきですか2の年デート
TLDR gfは誰かが言った何かbc私と別れたと私は私のgfとの関係を取り戻したいです
彼は私が献身的な従業員bcであった誰かを解雇するために去るのを待っていました、そして彼が薬になると彼が考えた誰かの「部分に合っている」.
それは私が病気になります。
私は私のスタッフを保護する必要がありますbcアップこのすべての高を報告しましたが、私はこれが好転し、私をかむことを心配しています。
私の元looooves子供たち。
彼女は鍬を救うキャプテンを演じていた、ほとんどこの女の子の"狂った"赤ちゃんのパパとこの女性の状況の上に国内のケースをキャッチしました。
彼らは速く動いた。
彼らはそれぞれにいた他の人生。
それも二ヶ月ではありませんでした！!!
私はとても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築きたいとは思っていませんでした。
私は私に子供がいたら、彼女はすべてになることを知っていました。
彼らはちょっと厄介に見えるポイントに成長し、私はそれらを満たさなければならないと言っているが、それは奇妙なか悪いか（私の爪のように）、または
アアアアアアアアアアアアアアアアアア
彼女は私に合った服を持っているかもしれないと言った
アイム-ダイング-ガッガッ
彼女はとても支持的でNICEE OMGGG
だから、その0:34これと私の妹を投稿しながら、月の最初の(f14)ちょうど私のお母さんの脂肪を呼び出し、彼女は自分自身にシャンパンのガラスを注いだときに彼女のシーズ酒飲みを伝えることによって、私の新年を台無しに,彼女はchrismasイブと新年に彼女の誕生日にしかしませんwich.
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の妹は彼女が面白いと思っています。
同じことがChrismasイブに起こり、今新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹が嫌いです。
P.s.英語は私の第二言語なので、スペルのためのsryです
ネジINTJの.
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか？!
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣きました！
私はとても幸せな仲間。
彼女はとてもクールです。
私は真夜中に私のガールフレンドになるように彼女に頼むつもりです:)
また、ハッピー nye/ハッピー nyみんな！!
まず、お客様がマネージャーを求めたときに私がマネージャーだと言うことから得られる満足度は素晴らしいです。
私は決して出てこないだろう高い。
私は著作権のために本からのコピーをしなかったので、すべての第二に、顧客は怒って二度目に入ってきます。
彼女は「まあ私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言った」と行きます。
そして、私は好きですか？? 奥様私たちのポリシーでは、その
idcどのような顧客サービスは言います.
彼女は失礼であり続け、yappingその後、カウンターの上に本をスローし、"私のコピーを作成"に行きます
笑のようにあなたがそのように失礼な行動をするときではありません。
私たちの猫は11日に固定されており、彼女はそのようなかわいい、愛情のある、小さな女の子と私は毎晩、朝に彼女の抱擁を愛しています
私はちょうど彼女が修正された後、彼女はそのようになるつもりはないことを怖がっていますか？
私はそれを考えすぎていますか？
あなたは今の習慣で彼女が抱きしめることを愛しているので、彼女はそれをすべての彼女の人生をやると思いますか？
私と私のパートナーは、私はおならをdomtこの実行中の冗談を持っています.
私は真実への答えとして彼女にそれを言った後、それは冗談として始まったか、私たちの最初の日に質問をあえて。
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねてきました。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言い、その変な彼女は私がそれをするのを聞いたことがないと言います。
私は彼女が言っていると信じることができないim落ち込んで探している間、彼女はとても恥ずかしがり屋の女の子と奇妙な思考彼女はない,
だから妄想
私はそれが嫌いですが、彼らは私の唯一の友人です,
彼女は理由もなく私をうんざりと呼んでいます。..
私の友人は意地悪で妄想的です,
一つは、immitureと恥ずかしがり屋で、常に私を引っ張っています,
他はちょうど嫉妬罰金であり、その私の神経になっています,
何をすべきか？
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のbfと私の恐怖は、しかし、我々は落ち着く準備ができているときに数年後にあります,ジーナはで移動し、彼女自身のbfと長期的になりたいと思います.
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいと思っています。
しかし、私はもう境界線を押すことを許可するつもりはありません。
私はここで何をしますか？
Boundryの問題w/私のボーイフレンドは変更します
彼女は第二の日付のためのスーパー熱心だったと私たちは場所ではなく、日付を配置しました,クリスマス休暇のために.
忙しい時期なので、1日あたりの対応が良かったです。
私たちが会ったとき、彼女は先行していたとshes sh**テキストメッセージで言った、と私たちは遅い返信のために話していたときに謝罪しています、私は心配し
Convoはよく流れているようです,会話の中で彼女の側からの質問がたくさん,
しかし、私は3日間（未読）の応答を受け取っていないが、彼女は私の話を見ている＆以来、物語を投稿しています,
NYEだった。
だから私はすべての準備ができていた新年のために実際に肯定的な考えとimなどを作るつもりの変更
それから私は彼が彼女が「私の人生の愛」と言って取った両方の写真を投稿したのを見ます。
それは私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別なものであることについての地位を置きました。
私の顔でそれをこすることについて話してください
Exes bfはそれらの写真を投稿しました:(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安であり、私を見上げている（彼女は年上のwtfでさえ）と私は彼女が感じている方法のために彼女を責めるべきではないと私に言っています。
私は彼女に対処することはできません,
彼女は私の人生を排水します,
彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争しようとしたりしないと、私は何も話すことができません。
最近、私は体重を減らしていて、私たちの家族はそれに気づいてコメントしました。
私の目の隅に,私は彼女が不快になって見ることができ、その後、明らかに彼女は自分自身をbrangと彼女の成果について話し始めました.
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングを打っていたとして、我々は分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいようです
私はすっごく幸せです。
私たちの記念日の月にワットは、私は彼の携帯電話のsnapchatに表示されますか。
私は再びそれを見て、私はジェーンを参照してくださいが、この時間は、私はこの全体の年と最後を通してそこに会話の歴史を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のbeardieを得た。
Hesは古い蛾だけで、ほとんどの新しい所有者のように、hesまたは彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています。
私は一日を通して期間で彼を養うためにしようとしますが、これまでのところ、私は約6-7コオロギを養うことができました。
私は彼にもいくつかの野菜を供給しようとしましたが、男はそれらに興味を示していません。
私が間違っていることはありますか、それとも彼は大丈夫ですか、そして私は過度に心配しています。
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについてfoundout。
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップについてのすべてであるため、より良いものです。
私はコンプレックスを通してトラヴィス-スコットのことを知った。
美学のないゴミ箱のアーティストを聴く前に、トラヴィス-スコットは美学が本当に重要であることを認識させました。
今、私は飼いならされたインパラが好きで、私は奇妙なドレッシングを始めました,私は先週ジョガーの私の最初のペアを買って、うまくいけば病気は
それはアルバトロスによるtwitterの投稿にしがみついている私だけですか？
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
これを見ていると、船が沈んでいるような気がしてきますね。
soo私はこの友人IRLを持っています。
男の男はどこでも知られています。
彼は通りや刑務所でしっかりした担当者を得たどこでもこの男は誰もが彼を知っている行く。
彼は私が本当に知られていないように感じるので、redditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってヘラ・カルマを手に入れますか？
私は21彼は約23になります,
私の問題は、彼はもう野心を持っていないと見ているということです,
彼は仕事をしていないし、学校、emtとしての認定のための小さな貿易学校を終えるための努力をしていません,
彼は2ポイントで初めてそれを失敗し、私は彼が本当にもう何かを試してみたくない失敗を恐れていると思います。
彼は一年以上失業していて、ほぼ一年前にその学校に失敗しました。
私は約5回スーパー smoughを得たが、私はいつも彼の核のお尻の爆弾のオーラで立ち往生します。
私は十分に離れてイムを誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
私は2Hバトル斧+10gargoyleヘルムと裸を使用しています（ボロボロの鎧でも違いを生むようには見えません）Chloranthyリングと鋼の保護のリング。
何かヒントはありますか？
私は彼らに十分な時間を投げて病気になることを知っていますが、ゆっくりと私の正気で身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かなコンボか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかった賭け、または私がそこに入れた手紙に気づいた、annnd今、あなたは手紙がなかったことを認識するために
私もあなたに言った場合、あなたもこの文を間違って読んでいますか？
*さて、私はあなたの注意を持っていることを今*
私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読んでくれることを願っています:^)
19/F Awwたわごと,ここで我々は再びのために行きます7754378435116th時間
私はちょうどwanaが私の1キャリー dravenを作る場合、私はそれを行う必要がありますどのように。
私は彼が良いユニットを知っていますが、どのようなアイテムが彼を神に変えることができます。
私はヒーリgソードn rfcを試してみましたが、その後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターです
しかし、彼の盾は銃はopであり、彼の巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
あなたはシールドを下に配置し、ちょうど弾丸を停止するためにそれを使用する場合は大丈夫thats。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていて、彼の盾に私のuteを投げました。
吸収されたので活性化しなかった。
他のプレイヤーのoppinionsについてIdkが、私はアトラスが良いビットをnerfedすべきであると信じているので、hesはすべてに対抗するためにevough opではありません。
何を考えているのか教えてください
私はそれについて何も考えていなかったので、私が彼に棚の最後のクッキーを与えるために行ったとき、EKは"MOOOOOMMYYYYYY彼は私のCOOOOOOKIESをSTOOOOLE"叫び始めました！!!"
最初はびっくりしました
私は緊張し始め、私は凍りついた。
それからEPは歩き、「私の娘からそれらのクッキーをそれらに返してください！!"
そして、私は最初に何を言うべきかわからなかったが、その後、何かが来たので、心はちょうど言う"しかし、私はしませんでした。"
しかし、私が言った方法はとても用心深いものでした。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです（hes古い悲しい彼は少しealierを実現していませんでした）
彼は見た人にマネージャーを呼び、マネージャーは私たちに続けるように言いました、そして彼はそれに対処します。
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど接触していませんでした。
しかし、tmrw imはもはやそれを我慢していません。
彼はすべての時間を置くに到達するためのものになります。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えた場合、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼は私の自動車保険にまだあり、彼はそれで何が起こっていたかを尋ねる友人に私にメッセージを送った。
私は次の日に答えて、私は何も変えなかったと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼が彼の犬の死についてどのようにしていたか彼に尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした）
彼はそれについて考えていないとき、彼は良いと言ったし、彼は彼などを火葬するために彼のお母さんに言った方法.
無contantの1日目はtmrwを開始しません。
助けて！.
だから私と友人はポスターを作ってしまいました
私たちは私の名前と病気の信用を使用しました彼のInstagramの下
hes a good guy
私たちはゲームや物語のためのポスターで私たちのアイデアの両方を得てうれしいイム
あなたたちは家の伝承を作ったかどうかのどちらかが好きですか？
私は何らかの理由でfallout Redditにこれを投稿することができませんでした,
私は写真を入れてみましょうしないだろう
その良い人を願っています！
この3曲の中でも一番好きだった曲は？？？？？？？？？？？
主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムを持っているようによくして落ちるのですか？
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしていて、彼らは自分のサーバーを作ったので、一人で一緒に遊ぶことができます。
私はいつも、彼らはちょうど彼らが仕事の時間を破壊し、それがクソ吸うゲームで何かを破壊しないので、私はグリーファーを軽蔑どのくらい私の友人に言
私の友人は最近、私たちが遊んでいるときに本当に私に意味されています,常に私は彼がどこにあるかを簡単に得ることができる材料を与えるために地図を横切って半分の方法を行っていけない場合、imは意味を言って,文字通り私にノンストップどのようにim'意味'または'悪い人'imは何かをやって忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与える行くカント行くので、.
まあ、私は最終的に緩んでみましょうし、私はすべてで頻繁に見ていけない私の幼なじみとワインの日付を持っているチャンスを得る。
子供たちが遊んでいる間、私たちは（私の家で）飲みます。
重いものは何もない,
私たちは少しほろ酔いyaが知っている取得します。
終わりに向かって、私の夫は私に彼女が去る準備ができていると言ってfbメッセージを送ります（彼女はこの時点で2時間そこにいました）、彼は私たちの前で受動的な積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼は私に彼のすべてのお金を取っていると言い続けています。
私はそれを買ったときに私も1つを取得しなかったとして、私は彼にタイトルを与えていませんでした。
それは中古車のロットとしていくつかの男からのサルベージでした。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私は長い間それを失ってしまった。
彼を法廷に連れて行くべきか、それとも価値がないと思うのですか？
また、私はどのようにしたいのですか？
だから私はちょうどまた奇妙なafだった私のクラスでこの男に言ったし、私はそれが壊れたjtに座ってofと言って彼にそれを与えたuはちょうどそれ
いいえewのようなHes。
私はocdを持っており、すぐに恥ずかしいと笑whysそれは総のようでした
それは全体のものと同じで、笑のようなその線に沿ってなぜ彼はok ofのようだったそれはそうではなく、私は笑のようなものですなぜあなたはそれを言
私は冗談めかしてそれを言っていたが、私は奇妙に見えた怖いです
wtfのように
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことを動揺させたり、ふざけて動揺させたりします。
私のhoomanのスタッフはsosの年齢およびcheezの家のtastinをクームス。
私は彼女が彼女のためにmakin treetsであるanovver綿毛を持っていると思います。
私は悲しいか怒りを蜂しましたか？
ワット・ドゥズ・ユール・フーマン温家宝の味彼らは家をcoom?
Hooman haz beanとwat彼らは味によって行う場所を伝えることができますwen彼らはcoom bak
こんにちはgyz<url> <url> <url> <url> <url> <url> <url> <url> <url> <url>このホアプリでのD.
そのないtht私はこのアプリか何かを促進しようとしています,
それは本当に私を大いに助けました
それはevnがu gyzを助けるかもしれないと思った理由thts。
私は彼らのチームovrのを増やすために苦労している人々のかなり多くを見てきたし、多くは選手を購入することを考えているが、カントは彼らのチームovr
このアプリは、それぞれの位置にあるすべてのプレイヤーを満たした後、urチームのovrを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（f2pプレーヤー）が私たちのチームovrを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは本当に難しいです（10％EA税のcoz）。
結婚したwamのwecommended量は何ですか私はservurしなければならないshud？
U rはこれをreadin場合、uは恥ずかしいov yurselfをshud b,
u shud bの睡眠,
私が言う2ベッドに行く
1時間にアップnce、そこにスター buttrflyという名前の女の子wsa。
彼女はブロンドの髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていた。
そして、彼女は魔法のwondを持っていた！!!!
ある日、彼女は彼女の意地悪なお母さんによってmewny（彼女の家の減少）からkickdeを得た>:(ちょうどcuzの彼女はmistakを作った。
だから彼女は2eerthに行かなければならなかった。
Eearthには男の子がいました。 マクロス-ディアスと名付けられた。
彼は彼がsupre hansomeだったsaftey nが好きでした。
学校でEvrybodyは彼/w luvにあった！!1
（エクセプト4そのIDOIT Jakie）
だからとにかくスターカム2原則のオフィス。
彼はこれがマルコhesウルガイドであるlik"スターだった。'
スターロック@マルコと彼女はshokdでした.
"うわー ur soooioooホット。
"笑ありがとうu"彼は赤面sayedと彼はウインク
私は学校の周りにuを見せてみましょう。"
"Ok"sedスター.
だから彼らは学校の周りに目を覚まし、彼らは友人になりました。
"私の最高の悪魔は今、私はprobsが私が誰であるかを教えて身震いしたので、Ok"sedスター。
「私は魔法の王女です」
それから彼女は彼女のWOND Nが作成した667のLAZERの子犬を取り出しました！!!!!!!!!!!!!!!!!!
私はこのredditのための質問があります。
あなたはホンネスの答えを提供することができます.
私はcorrently i7 3770k32g@1666ramと単一のgtx1080gpuを搭載したcostomビルドpcを持っています。
私は650ユーロのための第二のものを取得したり、uppcoming年がもたらすものを待ちます身震い。
Gtx1080Sliまたは第11世代nv xx80ti gpuのためのお金を節約
私はjelbrekの試合をたくさん知っています,
私はjelbrekをmaje shud？
どのように多くのlieks館thotlessポストは限り、私は"キャスター"*tell'yeをlykとして取得しますか？+. :l.
あなたはポストyをupvoatしない場合はtelliesとshud diを嫌います。
Thx、ok。
私はテレを愛しています
私たちは、彼がアグスでreleesed waznt cuzのオクトブラスにrenaem augoostをshud
私は蒸気のpcのためのgta4を買って、それは文句を言わない動作します
それはwindows7で小さな年のために正常に働いたし、今私のpcは、windows10を持っており、それは文句を言わない動作します
私はsocialclubとgameswindowsliveアカウントを作ったが、それは文句を言わないでもwihoutアカウントを動作します
それは遊びのシングルのためにもworrk文句を言わない
それは文句を言わないロード画面で画面待機上のpeeple後に動作します
その後、突然ゲームshudが起動すると、それはちょうどウィンドウを閉じ、それ
では、どのように機能させるのですか？
どのように我々は彼らがそれを使用して身震いを知ってもらうのですか？
私が見る唯一の実行可能な状況は、compelteとbigeconomic collapseeです。..
自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われないようにしたいし、自分の自由を感じたいので、私はそれを使いたいと思っています。
私は借金トークンを所有したくないので、私の銀行口座にも1$を持っていません
私は自由を所有したい。...
どのように我々は風景を変えるのですか？??
あなたの考えは何ですか？???
私の英語のために申し訳ありませんが悪いです
Shudは、それが来週消えるハロウィーンb4のためのtht期間限定の自転車を購入します
You'rボディの中で、深いbeneatheあなたの皮、筋肉、およびbenethあなたのorgens、潜んでいる1つのskeletone。
SPPOOOKY！
しかし、体重はそれが悪化します。
U dosn'tも家賃を払って内部のスケルトン！
彼/彼女はurの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払うshoudl！
フリーロードオフuとさえあなたのためにたわごとをしないでください。
だから、uはあなたの不気味な少年を立ち退か身震い。
幸せなハロウィーン！
編集：私はそれが持っているように爆破するためにこの記事をexpecしませんでした！
6upvoteのためのおかげで！
ちょうど小さな情報、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1：58.7で、私の2kは1：51.1です
私のコーチは、私は2kのために1:49でなければならないと言いますが、私のスプリットが2:05-2:10に上昇する前に、1:49以上の1200メートルを保持することはできません。
1:49ちょうど私のコーチは、典型的な"u shudは良いことが、ウルではないので、イムgunna giveu非現実的な目標"であることですか、または私は1:49にする必要がありますか？
私は'EAD'URTSウェン私はKRUMPING'EADS WIV UVVA BOYZに行く！
緑の光NIN'FINGSは、あまりにもすべてのOVAダ場所に行きます！
ワットシュッド私は、DOKZを行いますか？!
ロイト、だから、私は私のEADACHESを修正しました！
私はいくつかのバーニーグリーンのものを投げる広告TA'Z'！
ボスは、私は私たちがFIGHTIN'であるダBATUL-ダ場所にDATの詳細を行うSHUDと言います！
私はあまりにも私のトラブルをFER METULスティックを得た！
この詩は次のようになりました:
>私の名前はカエルです
>私はpleyにliek
>手綱のowt
>アル-ナイトとデイ
>私の肌は緑です
>私の顔はコイです
>uの一見およびsey
>ここに来るダットボイ
これはかなり不十分に受け取られ、私にいくつかの不承認のコメントを得ました。
あなたは少なくとも最初の二つの戦いにジャンプし、瞬時にウルチーム全体を一掃するのを見てのすべての疲れていませんか？
私は彼らがここにいなかったら、ゲームはバランスが取れていると言っている人々についてどこかで聞いたことがあります,
まあ、私は彼の非常識な混乱と彼のタイムリーなultiとdiggieをtheres赤井cosを異なるように頼むか、多分irithelは雪玉とスプラッシュultに彼女の致命的な能力のcosを禁止
トピックに戻ります。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
私はどこにでも行くことができる小さな車の中で私からそれを安全に保つために、知っています。
そして、ママ-O desidezはkwikワークアウトを行うためにジムに行くために、どのようなdat iz。
彼女は私にsez、"Yooは一人でステーキを残す、doggo。 ユ-ビー-グッド-グール！"
彼女はステーキの周りにplastikバッグリールtiteを結びました。
ハハハハ！
その後、彼女はジムに入り、彼女が後で多くのfureversをbak comezとき、何を推測しますか？?
ハハハハ！
彼女は小さな車を開いて、私を見て、ステーキバッグを見てください。...そして、彼女は言う、"GUD GURL！!!
ユ-リーブステーキ一人で！"
そして、datは私のbein'gud gurlのda storeeです。
ママ-O sez彼女はジムにステーキを持ってきて、彼女のwiff彼女のスウェットシャツの隣にベンチに残しました。
私はあなたのために何をすべきかを知っています.
Mebbe Mom-Oはいくつかのfureversでスマートにgitします。
私のベッドは病気のようなにおいがします
私はそれを洗うprobzをshud
Plsは私に彼を教えるために何にいくつかのヒントnのものを送信します。
現在、彼はかなり良いことをしていますが、彼が買う唯一のものは散弾銃ですが、それは彼が殺す唯一の銃なので、散弾銃です。
私はalrdy彼にスパイクとそのようなものを植えるような基本を教えました。
ところで、これは鉄から来ています3プレイヤー(hardstuck,友人は私が銀である身震いと言うと、いくつかのも、私は金のプレーヤーを運んだcuzのplatを言います)
英国どのようにいくつかのMFSが存在しますか？
文字通りuに近づく,その後、突然uのすべてが問題を抱えているとさえカントー uは何度も何度も何度も謝罪しませんそれは彼らのためにenufことはあ
私はgmeetにいたが、私は10に戻っている場合、私は彼らに言った。
私はそれを取得し、それらがspkin abt uとbackstabbing uを推測するために行ってきましたので、私のphを忘れてしまいました。
U srslyはもう何をすべきか、誰を信頼するかわからない。
たぶん私は考えすぎているが、私はむしろこれらのちょっとPPLの間に住むよりも一人で死ぬだろう。
多分私はちょうどそれらを無視する必要がありますか？
それとも、私は彼らに別のチャンスを与える身震い？
または多分私はちょうどwierd笑です
私は私の親友のために感じている開発しました。
今の質問はshud lは彼女についてどのように感じているか彼女に言うことですか？?
これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか？
彼女はどのように取るのだろうか？?
私は今二年待っていました。 それからの節約と私はかろうじて今まで200usdを作った。
私はまだstydingとゲームは私の夢です。. そして、これらの価格は私にうつ病と絶望fom人生を与えています。....,、tBh。..
私は何を得ますか？
モニターまたはgpu。.. ?
uのいくつかは、ここで無料でgpuを得ることがとても幸運です。. 笑。.
アイタ、私（31f）は私の子供のお父さん（43m）に私がそれを飾ることを終えることができるように子供の部屋で壁紙を剥がすのを手伝うように頼んだ。
私は最近手術を受けましたが、あまりにも多くを持ち上げたり伸ばしたりすることはできませんでしたが、OK nは私が一人でそれを行うことがで
私はできません,
私は私の切開を傷つけるので、私が到達することができなかった壁の上部を行うのを助けるために彼に尋ねました。
彼ははいn今日はそれを行うために来たと述べました ,
少し後に彼が行われ、残していたと述べました,
私は彼に£20nを与えた私は助けのためにどのようにgreatfulと述べました.
彼が去ったら部屋をチェックした。..
私たちの壁紙を引き裂かれたの完全な両方の子供のベッドは、彼が上に立っていた場所に割れ描画します ,
ivはまだ2つの壁が未完成のままで、すべてから壁紙を拾う最後の45分を費やしています。
彼の子供たちはこれらのベッドで寝ます ,
アイタ私は混乱や身震いについて彼に直面した場合、私はそれが行くnは、将来的に尋ねる気にしないようにしましょう
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするとイライラします（例、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼は一度それ. ちょうどそれを埋める"
だから私はそれをやろうとしましたが、失敗しました。
その後、彼は"ベイビー...それはあなたのタイヤを埋めるために時間がかかりましたか？"
その後、私はそれを自分で行うと、彼は"なぜあなたは私に尋ねるいけない、私はあなたを教えることができます/あなたを助ける"が、私は彼がイライラbecuz
彼は私がビデオゲームで彼のお尻を打つcuzの怒ってしまったとして、最後のカップルの呼び出しは、引数を持っていました(でもカントーゲームは彼の唯一の趣味です)そして、私たちの関係は、トラブルの価値があるかどうか疑問に残っています.
私は私のirlの友人の多くに彼をabt話をしてきたし、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ねると、私は自信を持って理由を答えることはで
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的に彼をオンラインで交流しようとする唯一のpplの一人なので、私の注意を望んでいます。
ええ、Ikの靴は一致しません。
彼らは落書きカントーに一致します！
私はさまざまなスタイルの多くをしようとしているので、私は変更を身震い何lmk
帽子：イアン*コナーによってsicko
靴：ナイキ
他のすべては倹約されています
okだから私は箱の小片を飲み込んだ（？ 私はそれをかむしようとしていたようにテープw私の歯nその後、私は私の耳の中でそれを感じる♥ない耳が、私の喉のtht穴thtは耳につながるそのjusがそこに
何shud私は笑を行います
彼女は私がかつて同じようなものを言ったChiという名前の女性と一緒に住んでいた、と...それはちょうど男の重量です...一体それは奇妙です ,
だから多分それはパラドックスの両方の並べ替えです（人生は）しかし、私はちょうどHinestly知りたい他の誰かがそれを感じましたか？
私は論理的な説明Plzをしたい、n一つはよく存在しない場合、私はcuzのloooong前に意味する...私はいわば"年齢の"だった...適切であろうより効率的な言葉の欠如のた
そこに他のstjfffがありますが、私とmyFamilyがUFOを見たずっと前に
でも、mgステップのお父さんは、彼はそれがされてきた可能性が他に何を考えることができなかったと言ったと私と私の友人は約公園でこの白いフ
物事が変わる
彼らは必ずしも意味をなす必要はなく、他の人はそれを言う2.
これは、代替スペルシステムで書かれた2つの段落の例であり、次に通常のスペルで書かれています:
>Dh北風とdh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr,wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
それは、あなたがあなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中であなたの人生の中で
Dhen dh北風ブルーレイaz haard azこんにちはクド,btt dh morこんにちはブルdh mor klosliっdh travllr倍hiz klok rraund人でdh北風geiv pp dh ttempt.
とができるようになりました。.
そして、dh北風wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>ダットkwik beizh fawks jmmpd dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut、Y shaut、こんにちはのfoild湯なggen,crieiting keiaws.
胡武勝,
plzは詳しい説明を与えます
アレス（ギリシャ神話）Vs.火星（ローマ神話）vs.スヴェトヴィド（スラブ神話）vs.オーディン（北欧神話）vs.ビッグバン（無神論神話）
私は多くのredy。
私はveri gud.
アイ-ウード-リエク2アプリー4ヴィラージュ-イドット
私はホライゾンゼロドーンまたはelexの原因を得るShud彼らは今同じ価格ですので、私が買うwot shud
ただ理由を探しています。
ところで、私はオープンワールドの多くとシューティングゲームが好きです。 Skyrim、戦場、タラ、アーク生存が進化しました。
だから、私は身震いするwot上の任意のアイデアs
ところで、私はそれらをrlly迅速に好むwud。
事前にThanx。
Thanxフォー-デュ-ジュ-ジュ-ジュ-ジュ-ジ,
私たちは試してみるつもりr2gt Ak477cuz some1はそれをwud halpと言いました,お尻どこで私たちはそれをfndん?!
Plz halp wiffそれ
私たちは一人でそれを行うことはできませんc:
私は現在、コンピュータサイエンスの私の学士号を追求し、ハイデラバード、インドに存在します。
私はcandian市民ですが、登録のためにはIELTS試験に出席する必要があります。
今、生じた疑いはあります。..wud私の入学は、国際または国内とみなされますか？..
ちなみに、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれほど難しいですか。
典型的な入院申請者は何を入院させる必要がありますか？
Wudは計画を持つ筋金入りの一族をpreffer。 特定のものがどのように下がるかについての厳格な考え方を持っています。
私は常に目標/ターゲットを持っている一族を意味し、それはまたteamplayを楽しみます。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
あなたがintrestedしている場合はPM私！'
ところで、それはこのsubredに関する私の最初の投稿なので、それをすべて正しく理解していないかもしれません。
私は文字通り、人々がアニメを通して日本語全体を忘れてしまったと私に言うのを聞いたことがあります。
私は第一言語がタイ語であるシングルマザーと一緒に家に住んでいて、私は4のようになるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話すwudまだ私はタイ語を知らない。
アニメを通して日本語を学ぶことはできません。
Infact私は子供の頃、タイのダブでアニメを見ました
私はクソたわごとを知っていません。
ここにいると思っている愚か者は、スタイルでkonnichiwaをsayin当局に連絡しています
彼はQWESHCHUN FER YAを持っています。
ダ-パンゼー-ブルー-ギッツ、ダ-タウ、またはWHATEVAを知っていますか？
だからOI、BEIN'A MEK、通知DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN',ROIGHT,BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN'FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
そして、DEYはDA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTASを作ることはありません。
私はあなたのためにそれを行うことはできません。.
GUDの市場のSTRATEGEEはあります。
とにかく、ダQWESCHUN-'OはOI KRUMP GRAVITEE WIFOUT音を行うのですか？
建設：彼らはPOHを有用にすることに取り組むときのために、家にテレポート、このwudは持っている信心深いこと,
ヘック今でもPOhはadrenの建物、祈りの祭壇のためのpermenantダミーを持っており、彼らはあなたが任意のPOhポータルの外にテレすることができosrsのようにそれを作
ヒットポイント：再生能力からの癒しが増加し、現在の特典はbossingまたはslayerのいずれかで使用されるとは思わない,
これは少なくともスレイヤーで使用されています
私は1の私の講minds.com トークンを追加し、ma mejl（ofc unsubbdってすぐに見つかりdeオプション)n thot"こんにちはうダゃーう気持ちが、困難を乗り越えるデずの"alturnative fb"dätんreasentlyって拒否される"無名の人々"n待って混合物のidの仕様b4んだこれを使えばいいじゃないから."
nだから私はnは、ajショーはYTにブロックされているdätデ2または3番目のポストに発見しました,
imはrightwingのもののファンではありませんnはacctullyデ理由だった私はそれを見てstopd2年前カントー自由の小さなfragrenceは、ハードtuがamoung見つけるdätました90%国家資本主義デ
こんにちはん
私は1500時間rnにいて、私のindtrsuctir stil dosntは私をソロにさせました。
私は私のmanuvers okをdoigと思うが、intractorは私がまだより多くのpractesを必要とすると言います。 私はflite simで私のmanuversをtriededしてきたと私の友人captenは、私は私のflitw manuversにハードtrainededが、私は午前中に1で私のcomputegrでGTAを再生する私のビデオを送信stoppべきであると言います。
私は何をしますか？??
私はlateraly cryignとshakigm rn
私のfrend wud NEVWRはそれを行います:((
なぜ彼らはmayk lyk seseme通りfo da kidz yoではないのですか？
Lykそれは私がそれからkidz wud lernロットを考えて非常にedukationalです。
それらの法外な手数料＆すべてのエキストラを充電しない場所を見つけることを望んでイムkindov
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。.
1. Shooroqにいくつかの広告を見ました。.. 手数料などなし。
私がする必要がある隠された費用は約変わるか。
2. 2台目の車には十分な駐車場がありますか？
3. 出羽は1BHKのためにどのくらいのwudに来ますか？
4. 私は合理的な家賃を持っているドバイで探してshud他のエリア？
この場所で1人の給料の費用を管理するのは少し不安です。...
私が得るアドバイスに感謝します
骨は"私の腰にswitchbladeいけないテスト"のようなsomthを言うと、それは古いヨン十代の骨だったとビートはヘラまろやかだった
wud rllyはこれを感謝します
最後に、その私にインターネット接続を与えますが、唯一の問題は、そのsooooooo遅いです,
その可能なgoogleのようにロードするが、何か他のものはちょうどタイムアウト。
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスできませんか？?
本当に奇妙な。
そのちょうど白い画面またはそれをロードするタイムアウト、またはページが応答しなくなりますか？?!
ヘルプwud bはtyyyを高く評価しました
こんにちは全というわけで今日は、たgroupchatや友達のように4つの焙煎に弄outtaく、最初はとてもその自我-自己の尊重も痛んだ後の建物で行われているカップル。
ハハ楽しい。
はい、私は孤独だとガールフレンドを取得しません知っているが、そのようなジャークする必要はありませんhahaaa。
こんにちはができたことを嬉しく思います。
•座っている*
調子はどうだった?
*私の犠牲の短剣でジャガイモを切る*
うわーそれは聞いて素晴らしいことです
•12kgの塩を追加します*
うんそこに行く
*私の左肩の上に一握りをスローします4悪魔*
ok良いましょうs食べます
*私のジャケットから小さなフラスコを削除し、小さな厚い水たまりに私のプレートの上にそれから血を注ぎます*
hahaaそれは右そこに良いものです
*チョンプチョンプ*
何か食べたいか? いいえ？
ok良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ！ これはカリカリです
•骨を噛んだり吐き出したりする*
ハァハァ*唇をなめます*
私はうんちしている素晴らしかったwelp
•起き上がる*
私を持ってくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しいフェリングが、それは私が推測する大丈夫です。 薬は私たち全員を助けるのに役立ちます。
あなたは良い朝と良い夜を持っていると感謝します. こんばんはトルーマンショー hahaaa
Jk
そのつもりは昨年よりも悪くない場合は同じようにくだらないことになります
すべてのこれらの肌の改造とそのような方法は、それが行われています
idはそれを試してみたいです
それはプレイヤー側だけですか？
改造? どのようにpplはバトルフロント2を改造しているか、それはphotshopですか
こんにちはャ良いworthsを落とすお金にペットがいます。
私はいくつかのpplが良い結果（t4のような）を得るためにそれらに費やすことができますどのくらい見たように、私はその多くを費やしたいwouldntの：D。
現在、私は5つのt1ペットを持っていますが、略奪速度の増加を見て気にしませんが、"ちょうど"100$を落とすことは価値があるのだろうかと思います。
ペットに100$を落とす価値はありますか？
シニア年とtht夏idkの終わりに向かって何が起こったのかしかし、私は熱いbod nを得た私の顔はすべて"女の子uはいくつかのたわごとを介してされて
私はjusは、今日の素敵な日付を持つことについての差分サブに投稿をしました,これはいいです,私は最後の二年間のcuzのfrens nのものを作ることに躊躇vv
だから、私のグローアップまたは何より多くのpplは私にyaをtalkinを開始した後、のような？
n男の子の多くはあまりにもやった！
これは巨大なイェーイだったので、私はrlly v多くのfrensを持っていたことはありません!
私がたむろした最初の男の子はrlly素敵だったが、その後、我々は高くなったと私は私が好きではないvv残念なことをしませんでした。
まあthtの少年はスーパー hapsnは男の子の多くに語ったでした。
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出すことを望んでいないが、imは会社と話していて、それがうまくいくことを望んでいる！
私は病気のすべてのものについて興奮して他の人々を助けるために、おそらく彼らのrx薬の一部またはすべてをオフにそれらを得るために、これらの無料のプロモーション製品で行うことができます！
私は私がrx薬を使用していない医療問題の束を持っているので、私は自分自身のために興奮し、私が購入する他のものは高価です。
このスポンサーシップは私を助け、それは私が他の人を助けるのを助け、それは同様にこの会社を助けるでしょう。
準備ができて、準備ができて、準備ができて！
私は興奮しています！
新しいスポンサーを拾っているかもしれません！
私が取得したら、ここにもっと投稿されます。..再び快適。
（自己愛はimptです！)
私はオンとオフになっていますが、かなりのメッセージがあります〜私ができるときにそれらに到達します：3
それまでの間、あけましておめでとうございます！!
ps：私はSCを持っていない＆任意の$ $ $を取ることはありません、私はちょうどしたいです。. ショーオフ、y'knowクローゼットふしだらな女のもの:)笑
Ttyl y'all
彼は"shhhちょうどあなたがばか私をkis"と述べました。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた（lmaoを判断しないでください）が、私は言った"いいえ。 あなたは今f***edアップしています。
何が起こっているのですか？"
彼はその後私に答えたことはなく、この相互作用はテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は"良い主wtfが起こった。
私は庭を得ました
"と述べている。
彼は言った私の返事を読んだ"私はあなたのことをとても心配しています！
なぜあなたはそれを取るのですか？
どこでそれを見つけたのですか、なぜあなたはそれを取るのですか？
食べて水分を補給してください」。
もうわからない
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛し、彼はいつも私の最初になり、私はいつも彼と話をし、彼の世話をしますが、私はどっちつかずの状態で開催されたくありません。
私は上に移動しようとしていると、これは私の頭の中に今あります。
私はttylまたはgnまたは私がilyを追加したいものは何でも言うとき、私は知っています。 さりげなく。 何が起こるかを見るために。
私は彼らからテキストを取得するたびに、私は超興奮することを知っています。
私はちょうどそれらのことを考えて悪い日を過ごしているとき、私はそんなに良い感じになります知っています。
私が家に帰ってテキストを送ることができることを知っているだけで、私の気分は十倍明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにいることについての日の夢を知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は今、ほぼ四ヶ月それらを知っています。
それは長くはない。
これは合格する夢中であるように私に感じさせます。
私はちょっとそれがbcであることを願ってTbh私はそれが相互だとは思わない。
しかし、oofは私を激しく殴っています。
それは単に夢中になっていますか？
彼らの説明は、彼らが悪いtexter、または忙しいですが、正直なところ、私は（応答するために数日または週かかります）ですが、私はatmに応答できないことを知
それは本当に迅速なttylどちらtbhを送信することは難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的に彼らはイベントに行くと私に会いたいと思っていると言い、彼らは次の日とその日を再確認します。
私はイベントに行く、彼らは決して表示されません。
この時点で私は私が起こってしまった他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが実際に話しているようなものではないので、私はそれらをブロックするだけです。
Idk、私は私の利益と生存のために私の考え方やこれとそれを変更する必要があります,
私はまだ"海の穏やかな"ですが、多分私はそうです。. それは言うのは難しいことだidk,私は私のgfはちょうどランダムだったとは思っていません,
私は彼女を死に愛しています、彼女は私のブーイングであり、常にそれになります。
私は物事の割り当てを言ったように、私は私が世界を変更する場合は、変更することに同意するつもりだ,
あなたが得るアドバイスは、それはオールウェイズあやふやです,
私は皆のために話したいが、同時に私は自分自身のために話すことができます,
また、私はいくつかのラム酒とコーラを取得するために行ってきました,
私はコーラを得て、他の何人かの人々はそれを見たので、彼らはいくつかのコーラを買った。. ええと、私は私の友人が大丈夫であることを願っています（それは私が話しているすべてのあなたの変人です）
私が知っているランダムな話,
tbh私は大丈夫ではありませんが、私はいつものように生き残っています,
実際に私はすべてちょうど少し右と罰金です。
Ttyl
[bro]全国の？
彼女は500マイルが長い道のりのように行動します。
[私]笑、[編集済]までの8時間。 7[編集済]へ。
大したことではない
[仲間]私はあなたの車を維持しないときに時間のドライブが有害である可能性があると思います。
[私]笑
[私]私は[編集済]をスポースするか、[編集済]の妻が私をガタガタさせました。
たぶん私もそれらをブロックする必要があります
[仲間]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔っ払った昼寝の真っ只中にいて、あなたが船に飛び乗ったと彼女に言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ったし、我々はそれがどれだけうまくいったかを見ることができます。
[me]shiiiiiiiit. 裏切り
[仲間]私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒なrsにいました。
私たちのデートの期間と私たちのrsに一ヶ月かそこらの間に、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たちの両方が理由もなくお互いに嫉妬していました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私はちょうど彼女が私がそのすべての良いことを彼女に安心させる方法のように私を安心させたいが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後、さようならまたはttylと言ったことを認めるつもりです.私は彼女が私を安心させる方法を知っていますか?
引数のほとんどの時間は、その常に私のせい,
彼女は何かを認めたり、申し訳ありませんと言うことはありません。
私は常に戦いが文句を言わないように与えるために一つになりますもう続けます
そして、私は言った"しかし、ええ、ええ、あなたは右。"
そして、彼は言った"あなたがたはよく私gtg。 私は何かをやっている"と私はaight ttylを入力するつもりだったが、私たちはもうそのレベルではないことに気づいた。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていました。
私は悪い雰囲気を持っていませんでした。 コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこれをしたことがありません。
これはそのような別の人でした。
私はそれが嫌いです。
私は何ができますか？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり、何もしようとしていません！
私は彼がそのように私のようにdoenst知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とおしゃべりしているだけです。
しかし、彼は彼のようには見えません。..それをしたい。
彼が私と話をしたいなら、彼はちょうど私に言うことができます。
私は私が住んでいる人生の現在の状況を嫌うことに加えて置くために他に何Idk
私は明日少し洞察力を与えるつもりです
Ok私は嘘をついた
私は明日私の年齢を明らかにする必要がありますので、私はitllの物語を台無しにいけない場合
うーんIdk何を入力するので、病気のタイプ私が持っている心配
うーん、私は病気tapegun intimeを得るとは思わない
Okバイバイみんな
彼女は「しかし、私は私たちが友達として行くことを確認したいですか？"事と私は"大丈夫、私は知っている"のようだったし、時には彼女は彼女の関係について話し、彼女は"ofc私は私の長い時間のbfが好き"と言った
うん、何でも右ハハ
そして、ここに私の質問です。..
昨日、私が仕事をしていたとき、彼女は私に"あなたの仕事はどうですか"のようなものを言ってmsgと私はちょっと"私は仕事ttylにいる"と言って冷たい口調で彼女に返信し、その後、彼女はちょっと動揺:"さて、私はあなたが仕事でとても忙しいことを理解していることを意味しますが、uは前にこのように私を遮断しなかったので、私はちょっとあなたが以前のようにもう話をしたくないことをそれを取得します。
それを得た！
さよなら!
そして、私のマシンf！@#イングリッシュアップ
それは今のような2日間起こっています。..
このマシンは、畜生dam26,000 3dスキャナを実行することができますが、redditと新しいチャットセッションの4ブラウザタブは、私のいまいましいメモリの87％と私のcpuパワーの60％を使用し、wholedamnの事をフリーズすることができます。
こんにちは! 待って！
私は新しい苦情を持っています！ ..... 真剣にwtfあなたは開発者がやっていますか？??
シュタフプラー
会話の途中で言い訳せずに立ち去るのは失礼だと思う場合,または少なくとも「行かなきゃ後で話します」と言っても、テキストメッセージを送信するとき
それは一つオフだった場合、私はそれを手放すことができます,
物事が起こる,
たぶん何かが出てきて、あなたは気が散ったなどです。
しかし、会話の途中で一人一人の幽霊。
それだけで言うのは本当に難しいことではありません"gotta go,i'll text you later"または"so and so just got home,TTYL"
「Bye」や「BRB」などだけでも！
今日、私は怒って、問題がどこにあるのか、私が何か間違ったことをしたのかを教えてくれるように頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに彼らを無視したくなかったと言いました.,
私は彼がちょうど"私はrnを話すことができない"または"私の友人ttylとim"またはちょうど文字通り何かのような何かを言っていた場合、それは問題ではな
彼はそれから私がstufを考えすぎていると言ったので、私はそれを残したので、私は"チルアウト"する必要があります。
だから、アイタと物事を考えてオーバー？
彼は数日間私を無視した後、私のbfで怒ってgerringのためのアイタ
だから私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのサブは彼らのketoについてすっごく激しいです。
そして、私はそれを尊重します。
しかし、女の子は暴言を言わなければならないようなものです。
私は数週間前にketoを始めました。
よくやっている、と私は体重を失ったように私は感じています。
どこからともなく、私は渇望で非難されます。
私の体は"雌犬、カロリー PUHLEAZE"のようなものです
私はひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチに群がりたい、と私はまた、r/ketoはとても誇らしげに彼らのノーチート日のマントラに支持粘り強さを
しかし、悲しいかな、私の別の側面は私の好みのグルテンの自由な酪農場の自由なcarbの密なキャロットケーキが付いている私のベッドで丸まって、satiety
Afaik、ミニアルバムのコンセプトはkpop（多分jpop？)
待望のカムバックか何かが唯一のいくつかの4または5曲のアルバムであるとき、私は常にdissapointed。
あなたは本当に多くの材料を持っていないので、私はデビューアルバムを容認することができます,しかし、youreのsnsdか何かとあなたはmr mrのような年の長
idk何を言うべきか笑
私はかなり面白いだけでなく、bc私は空気の上に旅行し、あまりにも頻繁に自分の唾液で窒息することができますが、私はちょうど陽気なtbhをfuckinだから
私はヨークシャーからだそして、それはおそらくあなたよりも私はクーラーになりますbc北はちょうど優れているそして、私はこの丘の上で死ぬ準備ができ
私は本当にそれらのいくつかをしたいと思います
ok私は私のジョークを笑うために人々が不足しています
イギリスからの17m,
plsは笑会話を保持することができます
Idekこれはどのような犬でしたが、それはとても醜いでした
そのようなものを所有する私の神。
パグ、char pays（それを綴る方法idk）、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわを持つ任意の犬のようなしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬を愛しています。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと総クソであり、私は文字通り犬のこれらの種類は、ちょうど適切な生活を送るために手術を必要とすると言われてきました。
（目の上のしわは失明を引き起こします/鼻の上-呼吸できません）
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するredditの上の私のすべてのfuckinの首のひげにたわごとを得るつもりだ知っています,
idec
私は人々にとても疲れていて、彼らは犬です。
おっぱい=素敵な、coz idkは前にemを見たことがありませんか
それから彼はオイルレベルをチェックして、オイルもガソリンとオイルが混ざっているガソリンのようなにおいがすると言っています
オープン一つのスパークプラグは、文字通りフルアップそこに大規模な漏れを参照してください
「油を言わせて」ガソリンのような匂い
私はその匂いを嗅いでいませんでした
それは労働者が私に言ったことです
それから彼は彼の上司に電話し、上司はガソリンではないと言うだけの油です"ガソリンのようなたわごとの匂い！
でも、労働者は私が狂っていないことを確認しますが、ayyy多分私は
そして、彼の労働者は、"彼はそれをカバーするスパークプラグの上に行く黒いものを密封するつもり私に言った
"申し訳ありませんが、私の英語は驚くべきことではない"
彼は彼が言及したように油を排出した後、彼は密封を入れていたと述べました
油は排水されていますか油は密封されていますので、油はそれから滴り落ちず、床に滴り落ちません
しかし、コイルプラグの点火に密封されているので、なぜオイルがスパークプラグに入るのかの原因を見つけるのを助けませんでした！
問題が続くかどうかを私に伝えることは、多分私のオイルキャッチは、多くのオイルに道を送っていることができ、問題が解決しない場合、私はそれを
長い段落のために申し訳ありませんが、アドバイスが必要,
助けが必要tbh
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました,
それは今4または5時間であり、私は彼が今飲んで少し食べるのを見ました。
私は彼に薬と食べ物idkのようなものを与えなければなりません。
（彼は便秘を持っているので、Immaチェックは彼がうんちをします。)
ウサギをチェックアウトする必要がある場合、どうやって眠るのですか？
私の睡眠スケジュールは混沌としたlolになるつもりです。
私は時間がすでにこのために経過していると仮定しますが、idk私は私にも尋ねるかもしれないと考えました,
私はちょっと彼らが今日再びツアーすると発表するまで、私もそれらのtixを持っていたことを忘れていました
今、私の叔母（gmaの姉妹）は、彼女が合格する前と後の両方でgmaを扱った方法のために、彼女にお金の半分を与えるべきではないと私に言っています。
私のgmaが最初に病気になり始めたとき、sisは彼女がちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のbcではありませんでした。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べなかったし、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しますが、gmaもcovidを怖がっていました。
彼女が合格する前の月、私は私が来ることができなかったし、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在する私の仕事に言った（前後に時々）。
私は同時に決勝戦を行っていたし、住む場所を把握しなければならなかった。
ウィブタ私が妹に遺産の半分を与えなかったら？
だから私はこの女の子のように会った2週間前、私たちはdateingしています.
昨夜のすべては、彼女が幸せだったすべての権利だった毎晩のように良い夜anda ilyと述べました.
そして翌朝、私が彼女におはようとメールしたとき、彼女は私を見たままにして、私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のために一日中悲しいafだったと言ったが、理由を言いたくなかった。
私がしたことをIdk。
私は何もしませんでした。
どうしよう。
どうすれば彼女に連絡できますか。
私は彼女のスペースを与える必要がありますか？
私のgfは私をブロックし、なぜidk
私はFを持っている魔女で生物学を除いて、鉱山が終了し、すべての私の成績はまずまずです,
私は彼女の机ではなく、ビンに物事を回すのミスを犯したので、これはあります,私はのように持っている意味4若しくは5私がやったが、本のどこにも,
これはちょっと私にこっそり原因私は彼らが行われ、私の成績をチェックし、彼らがいなかった見つけるためにのみ提出されたと思った。
他の誰かがこの問題を抱えていますか？
（あなたが行くときに"ikr私は89しか持っていない、なぜ彼女は切り上げることができなかった、fml）
それは非常に有用rnではありませんImmaは正直です
だから最初に吟遊詩人のトップをオフに
どのようなピックikr.
私のメインビルドをドロップダウンすると、私が好きな最高のassasinプレイスタイルが発生します。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今私は多くの方法を試しましたが、これが最善の方法です
私は安全にクリアし、突くをレイアウトするのが好きです。
今、vsギャレンidのような特定の機会の下では、多くの人がrunnansのために静的にスワッピングし、pdのために必要な場合はRfcをショットガンバードと呼ぶものに行く。
いくつかのより多くのタンクを与えます。.
今、他の二つについては、私は実際にap部門で、またはその場合には魔法のペンでそれらをより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より多くの維持のためのいくつかの状況です
idピックアップhextechガンブレード
このアイテムは、ヒットの吟遊詩人に驚異的です素晴らしいです。
あなたのすでにハードidを運ぶ場合は、lyiandriesのようなものがリードで発生すると、誰もこれであなたをキャッチしませんし、チャンクはちょうどbardo crazzzzzyyyyです。
しかし、二つは一緒にガンブレードとlyandriesを試してみてくださいが、いつか。
こんにちはっbard主,
他のオフメッタ吟遊詩人がいることを知った後、redditに参加してください！
だから私は彼のトップをメインにしています,
はい、その怖いが、私はそうです。
だから私は最近、友人やlookersに幸せから私のビルドについて多くの質問を得ています！
私は私のビルドを共有していると思った！
Im16歳5'9.
私はバスケットボールに新しいImとidは私が自分で行うことができますドリルを求めるのが好きなので、私はそれで良いか、さらには素晴ら
私はバスケットボールと半分のコートしか持っていません。
私はまともなショットもまともなハンドルを持っていない,
私はかろうじてバックボードに到達することができたプラス私は友人がいないので、私の防衛がどのように良いか尋ねてはいけません。
私はそれがとても悪いで良いことを望んでいた理由は、私はちょうど人々が誰かcuzの今イム誰として私を知ってほしいからです,
私は誰かになりたいです。
追伸 私は私の人生で実際のバスケットボールをしたことはありません。. イクル?
こんにちはねん手作りの友人で考えて自分のような所とぎこちない時にこのがん増ykno)がp chillそこを過ぎます。
スーパー忠実で共感的な、かなりスマート（私がなりたいとき）、間抜けな、lilの混沌とした、大きなoverthinkerちょっと取引。
エニアグラムタイプ4bc明らかにそれが重要です（jk！!!)
正直なところ、パターンやサイクルを破るという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を本当に探しています,より良.. あなたは要点を得る:)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学学校の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう,
さらに、私は海外で私のmed学校を取る予定です（うわー大きな夢はるかに？
私は私が入るだろうとは思わないが、それはカントーを試して傷つけることはないだろう）。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です,
先生が親切で、クラスメートが仲良くしやすいなら、もっと勉強したいと思っています。
ああ、場所も。
私は短いので、私のクラスが-遠く-私は同様にキャンパスjk jkを通して私の方法をローラースケートするかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後、エリーは、優位を取得します。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺すか、彼女を惜しまないのですか？
そうすれば、プレイヤーは、今では人間のように見える人や、気分が悪い人を殺したいのか、彼女のお尻を撃って死ぬと笑うのかを決めることができます。
または、yaは知っています。.. エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、多くの反発を防ぐことができました。
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーが行うことが期待されていたことを行います
プレイヤーはやや満たされて家に帰ります。
TLOU1または2をプレイしていない人からの意見。
だから基本的に,私は今片思いをしていますが、彼女を追いかけたいかどうかはわかりません.
その複雑な。
今、その夏休みなので、immaは学校が再び本当のためにしようとするために再び開始ゴマ待っています。
私は実際に人の女の子に話すことができますcuzの彼らは私にオンライン笑話をしないでください。
私はこのシリーズがどのくらい行くかわからないが、私はそれが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることへの私の自信は非常に低いです。
私はこれがどれくらいかかるのか分かりませんが、おそらくかなりしばらく時間がかかります。
私が欲しいのは、誰かが私と私の気持ちを共有できる女の子のために私を愛してくれることだけです,今私はそれをする人がいないので.
私は言ってこの瞬間を取りたいと思います、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるなら、あなたの両親はどこにいますか？??
笑nvmはそれらを性交します。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
私はそれらを得た原因と誰もそれらをあまりにもlmao jkを与えない限り。.........
誰もが3大フライドポテト、1ミディアムスプライトとマクダブルを注文しますか？
こんにちは,こんにちは!!
ハハ。.. 私はここで新しい、これが今まで存在していたことを知りませんでした。
私はexteremly恥ずかしがり屋で、このhahahaを入力してここで何をしているのか分かりません。
がこんにちは、初めてです。?
私たちがクリックしないとあなたが興味を失った場合は、私に教えてください、ゴーストはありません。
私はlmaoを泣きます。
あまりないと思いますが期待メッセージがこんにちは、その真価をいただけるミュージアムです。
追伸 私はこれらを適切に書く方法を知らないので、私は弾丸形式のomoで見たこの1つの投稿をコピーしようとしました
ああ、私はすぐに返信しない場合、それは眠っているか、DnD heheを再生Imを意味するかもしれません。
Nvm
私のインターネットはrnダウンしています
くそっ！
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです。..
まだいくつかの良い販売があることを願ってみましょう
さて、私はtotl noobだったと私はつもり使用していた新しい財布を作ったので、私の種をearesedが、私は代わりに私の新しいもののその財布にmoneroを送りました。
私はパスワードを知っていますが、種は知っていません。
あなたの財布を取得することは可能ですか？
またはどのように開きますか。キーファイル
編集：nvm私は完全なnoobです
私はそれを理解しました。
で検索することが可能です。キーファイル？
user765123:いいえ、私はちょうど"今再生中"のものが表示されていました
A:ik
A：さて、ここに行きます
A："簡単に乱れる"笑
A：ママ-ヘルマン
A：私を助けてください
A:キャノンの名前は何ですか。
user765123:?
A:私の名前
A：キヤノンのものは何ですか？
user765123:何もありません,好きな名前を選んでください
A:ああ
A：私は女の子ですか？
user765123:男性
A：アルグ
<ここで彼らの名前について話す>
user765123:それは良い名前のようです
user765123:笑
A:>:)
user765123:（それはrly重要ではありません。 私はちょうど私のirl名を使用しました）
コメント
だから私はurの投稿履歴に基づいてurの性別を推測することができます
Nvmだ.lemmeeは代わりにurの性別を推測します
したがって、教授の許可を得て通年のコースをドロップする締め切りはOctです。18.
*（編集。 nvm、この部分は真実ではありませんplsは無視します）。*
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月です。9.
これは私がまだコースを落としていることを教授に知らせなければならないことを意味しますか,
私も許可を得る必要がありますか？
私は他の2つのコースを取ることを計画しているので、私はまだ同じ量の単位を取るbtw。
私は冗談やものを話したり話したりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くに直面しようとしていました。
私はrlly私の友人に話をしたかったとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやくだろう。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので、彼は"何！?"本当に大声で。
私は私の心拍数の増加を感じ、より多くの発汗を開始しました。
私はちょうど私がmfのスポットライトにあったように感じたcuzの"nvm"と言うでしょう。
Tbhは、誰もが今まで死んで、あなたのaleastのいずれかを殺すために管理していないタンクに対して2v1または多分3v1と戦って経験していますか？
その大暴れとクランチに話しているが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした。
😲Wtf?!
さて、再び、パラゴンは今、現在の圧力ハンターなしではどうなるでしょうか？
私の推測では、成長トーテムを持つチームです2タンク,スタン-オア-ないキャスター,tanky af戦闘機,そして、彼がしたい場合は、そのソロのすべてを運びます.
私はそれらの2つのスイッチをオフにすると、それは間に落ちます。 .28- 2.1
彼らは一度に2または3日間行っていると、我々はそれもダウンしたままにスイッチを残すとき。
私は肯定的ではないが、私は所有者が認識していると思うし、コーナーをカットするためにそれをやった。
しかし、常に。 私たちの後ろの男がそれをやった可能性があります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的に私がpaying300の電気代を支払って終わったことを決めたので、それはお湯なしで私の家で48度になることができます。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いている知っているが、それは合法ではないと私は誰か他の人の費用nvmを支払う必要はありませんsimply6000+...
ああ、私はかろうじて燃えるの恐怖で夜に眠る部分と私は一人で私の犬の家を離れることはありませんどちらかの恐怖で私は家にいない間に火が
今のように私は笑顔のために罪悪感を感じます。
nvm偽のものはishですが、性交します。
ハハ。 ううん...。
なぜ私はまだ生きているのですか。
笑なぜtfは笑顔が痛いのですか
すると、私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩いている姿を見て、私は最終的に見上げます。
私が見上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見ていて、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わないか、これを得るので振り返ってはいけません:彼は、彼がこれまでに可能な限り最も魅力的な方法で私に言った最初のことを言います.
彼はこの低い静かな声で「いただきました」と言いますが、これまでで最もかわいいが同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内部を爆破し、私は私の大喜びの感情を保持していない戻って笑顔。
いこんにちはに大ょう。
私は私の歯に立ち往生厄介なものを持っていなかったこと、または私の顔が嫌に見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私はまっすぐ戻って私の食べ物を見て、POKERFACEDLY私の食べ物を食べ続けます。
私は多分3秒のためにそれを行います,
それから私は振り返ってみます。
ポールはちょうど離れて歩き始めました,つまり、彼は私を見てそこに立っていたか、何のためにGODKNWOSをやっていたことを意味します3秒.
編集：はい、私は知っています。
植物は重要です。
酸素 便利な、私は知っています。
しかし、URGHHHH。 彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができました。
ところでそこにそれについていくつかの偉大なドキュメンタリー T_T
編集2：nvm。 私はちょうど事を印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、おっと今私はmpを得ていない！
チャットで入力してみてください、"私はこのゲームでカンニングしません！"
enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTF
私は浮気していません。
とにかく私はチャットにそれらの単語を入力します（"私はこのゲームでカンニングしません！"）そして、それはサーバーを支払うとAdblockをオフにするように私に指示します。
プレイヤーに自分好みをオフにするように指示する麦汁の方法が、何でも。
それは私にオフにしてから更新するように指示します。
私はやって、私の最高のゲームを失い、新しいプレーヤーとして再起動します
10月10日、再びプレーすることはありません
編集：nvm、チャットに入力するといつでも同じことが起こります
私はポストのようなオスカー餌のたわごとをスキップするつもりですmilquetoast Demsでどのように映画を作るだけでいくつかの多くの集中怒りがありますので（非常"
カップルを忘れたと確信しています。
彼はKinlawと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど多くの賭けになりますか？
OTはトーマスのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが取る男は彼の2年目に少し入るよりも優れているとは確信していません。.
彼は健康上の懸念を持っているが、我々はまた、彼の2年目に入るデイリーを持っており、まともなセーフティネットです。
インテリアオライン私は大きな問題だと思いますが、トップ10に入っている見込み客のようなネルソンはありません。
エッジはFAとアイオワの男に応じて必要があるかもしれません(彼の名前を綴ることはできません)良いですが、それはまだリーチのビットです.
私たちはブラッドベリーとOkudahを辞任しない場合は、本当に私は絶対に置く滞在唯一の状況があることがあります。
2mo前に私は安い'95日産トラックを買った,
それは私が60mphにそれを置くことができなかった実現するために週のより良い部分を取ったので、私は唯一のローカル運転していた、または私は3500rpm
（それは1番目から2番目に少しトランスミッションスリップを持っていますが**のみ**死んで寒いとき、この問題は私が何かを壊すつもりのように感,
私はそれを運転して床を張るときに3500rpmしか得ることができません,
ギアシフトの直前に3500に近いヒットします）
私は系統的に除外しようとしていました-このパワー sapを引き起こしている可能性があるもの、すなわちそれは空気/燃料か詰まった猫/排気/etcか全く異な
私はそれが中立でうまく丘を転がり落ちることを見ることによって、私が思うに、"異なる"を除外したので、機械的干渉はありません。
こんにちは! それは彼の子犬の歯を台無しにすることができ、小さな部分が危険になる可能性があることをどこかで読んでください,
彼に骨を与えるのは安全ですか？
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2moボストンテリアの子犬の生の牛の骨を与えることができますか？
[ヘルプ]私の子犬は突然、内部を除いてどこでもうんちをするためにrefuaedています
友人は、彼女が彼女の新しい男wだったcuzと言ったと思うし、彼女は彼女の電話を爆破しないように私を必要としていたなど。
他の人は、彼女が悪であるための方法だと思います,私のことを考えるようにcuzのimはその魅力を得るために来ていません.
私はそのいくつかのタイプのフーバー、良いか悪いかと思います。
どんな洞察も大歓迎です。
あなたの女性なら私にあなたの視点を教えてください。
だから混乱して、bt彼女は明らかに他の誰かwであり、なぜ彼女は私を呼び戻すことができなかったのか、なぜ彼女は私のtxt msgに応答しなかったのか。
彼女は私のbf w imと言ったcouldveは、彼女がdidntのbt私を呼び出してはいけないしてください。
ちょうどサイドノート：私のbfと私は家を買っています。
私たちは2moで移動します。
論文がすべて完成したら。
私はオーストラリアンシェパード9moを持っています。
私のbf（24m）と私（25f）は3月に彼女を手に入れました。
私たちは隔週の遊びの日に彼女を連れて行きます。
彼女は黒い実験室と何かのミックスである犬の小さな犬とタグをプレイするのが好きな犬のペアを持っています。
私たちはラットテリアを見るために彼女を連れて行きます。
彼らのプレイスタイルはボクシングです。
そして、私のルームメイトの一人（25m）はビーグル犬を持っています。
彼は多くを再生するのが好きではありません
事実、彼もちょっと怖いようです。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
私はあなたの犬が友好的、積極的、または他では問題ではないことを知っている;あなたの犬が既に吠え、うなるか、またはちょうど自身のビジネスを気;
重要なのは、私の犬が緊張しているということです
--うがいに私を行い、いやになったり座ったり寝転がるのはどうかと思いますので、静かに待っていますかこんにちはでがるのはどうかと思いますので、緊張と不安にかられるようにサポートをしているとして、冗談ではないの誘い"と言うAWも犬の子は非常にフレンドリーでいました。"
あなたの犬/子供が友好的であるか、「犬に精通している」かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません
（なぜ地獄はそれが関連しているのですか？
私の犬は他の子犬の周りで緊張することは許されていませんか？ ??????).
私はあなたの子供が"OMG A PUPPYYYYYYY"を金切り声しないことができるかどうかは気にしません。
あなたは、あなたの子供について何かをすることができますか？ そしてあなたの犬も？
しかし、そのために行くために3mo未満で、私はまだ準備ができていないと感じますが、それを取ったことがない私は同僚のアドバイス以外にそれを比
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアッ
私はこれをしたいです。..悪い。..amdそれは私のイントロ試験から6moを行うことは素晴らしいだろう。
私は近くにいます。.. 私はちょうど私が2moの勉強が近いかどうかわからない。
Somm認定アドバイス
（M）/5'10"/26/165-195ポンド）2moの進歩、あまりにも多くの重量を得ますか？
私はこれが奇妙に聞こえることを知っていますが、私の問題はここにあります,
約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始めた後に死亡した3700Xを持っていたし、一日後に起動していません,
rmaに送信し、彼らはcpuが死んでいたことを確認し、2moの後に戻って私のお金を与えました,
その後、私は3800Xを手に入れました,
私がしようとするとすぐにブートコード7bすべての電源を入れましたが、再起動やビデオ信号はありません,
今回はお店でrmaに送ってください
1moの後、彼らはcpuがfalty私に新しいものを送っていたことを確認しました,
私は昨日新しいもの、同じ問題を得ました。
私の母（T）はいつも彼女の気持ちが1st+のみ重要なタイプでした。
彼女がしていることが間違っている場合、彼女はそれを操作して、誰かが完全に欠陥を持っているようにします。
例：私は3-4時間のために私たちのその後2moを子守するためにsome1が必要でした。
お父さんの仕事はCOVIDを持っていたsom1を持っていました,
私たちは、私たちの息子+askd私の妹を見て彼らのオプトアウトしました。
私は彼女に話をしようとすることによって、Tといつものようにこのトピックに近づい*前に*私はそれをすべて設定b/c私はそれが彼女を混乱させる
Tは彼女の希望を得た、その後、その*私のせい*\+彼女は私が彼女の希望を得るために謝罪するために取得しようとしました。
私は彼女に話をしました*日*事件b/cの後、彼女は私にハングアップした後、私を呼び出すdidntの,私は全体のことについてどのように感じたか彼女に言,
Tはすぐに電話を降りました,
私はnvrは謝罪を得ました。
Bはまだ私が謝罪を負っていると考えています,他のものは、Tsナルシシズムのためにそれ以来起こっています.
私はT b/cからの謝罪を期待していません彼女**nvr**はかつて彼女が今まで間違って行っている何かのために謝罪しています。
私は他の部屋を借りることができるように離婚で私たちの家を維持するためのWIBTA？
私のEBFの息子は5.5mo、75パーセンタイルの重量および先にほとんどのマイル標石である。
2mo以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に一緒にいます。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師は眠り、看護師は昼寝をします、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:bassinetの1つの睡眠周期を越えて眠っている2mo赤ん坊を得る先端/サポート（現在おしゃぶりをあらゆる時間取り替えます）
甘い2ヶ月の女の子にFTMと私は私たちが睡眠で作った進歩がなくなっていることを見つけています。
FTMは眠りに苦しんでいます
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ（toto-2mo古い）を持っていて、私たちは今3週間totoを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じたので、terri（2mo himalayan ragdoll）もお互いの会社を維持しています。
その唯一の数時間されて、彼女は非常に眠い感じているが、我々は彼女をペットとき、彼女は実行中の車のモーターのように聞こえる？
ただ、常に"bRRrrRRrrRRrr"を行っています。
トトがこの種の音を出したことがないので、彼女が鼻を塞いでいるかどうかはわかりません。...
私はただ妄想していますか？
猫はゴロゴロ音や似たようなものを作っていますか？
2moroまで再生することはできませんが、wydは知っているように私はお金の狩猟やrobbingeverythingと誰もを作ることができます
毛皮はどのくらいオンラインで販売されていますか？??
通常、これらのゲームに静かに自信を持ってやっていますが、怪我、選手不足など、私たちが引き分けを得るならば、私はちょっと幸せです。
私は彼らが完全なpishと紙賢明だ知っている我々は彼らと床を拭く必要がありますが、ちょうど2/3nil vibe atmを感じていません！
誰もがラウンド私に話をしたいと私は再び幸せで暖かく、自信を持って感じさせますか？
これは私の人生がどのようにフリップを逆さまにしたかについての物語です-nvmのたわごとミームを待ってください。
私は6歳でレゴロックバンドを演奏していました,
私はバディホリーパックを求めることにしました。
私の両親（40代にもかかわらず）は"どのようにたわごとを知っていますか"と言いました
私は両親がウィーザーに入ったことに気づいたことはありませんでした。
だから私はweezerに入った方法です
私は、文字通りintやtrollよりも"有毒な"行動がどのようにpusishedかをgenually理解していません。
まあ、私はランク付けされ、より長い目で見れば、私のアカウントはチャットが制限されるまで、友好的またはスポーツマンのようなものであることにつ
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました。... そしてそのほとんどは議論でした。
レポートの後にゲームチャットで有毒なbehvaiourを検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は穀物を食べるか、ちょうど朝まで待つ必要がある場合、私は彼に尋ねたが、その後、私はnvmを言った私はちょうどそれがほぼ2だ実現しました
私はただ待っています
そして、彼は私がそれを食べた場合に何が起こるか尋ねたrnと私は何も言わなかった
それはちょうど遅すぎます
今、彼はちょうどそれを性交し、ちょうど穀物を食べると言うように私に言っています
だから感動的ですが、私はちょうど私のゴムバンドを入れて、それはあまりにも正式に遅れています:(
気がつく前は2
私はちょうどそれをgoogleすることができます笑ああ待って助け
nvm笑
どのように2subredditを削除します
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
しかし、それらの欠陥はあなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を生きるこれらの人々のすべての中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたはあなただからあなたは美しいです
暴言
実際にはnvm。
神様 なぜあなたは私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか。
私はsnapchatで暴言を吐くにはあまりにも醜いので、代わりにredditでそれを行います
もう終わっちゃったんだよね-----------
私はチャットボーイズでripを得ることができますか,
私はこの女の子から二つの通知を得たとき、私は本当に好きだったが、私は自分の携帯電話を見ていなかったし、私は眠りに戻ったbcをスリープ状態に行
殺せ
私はあなたが彼女がbcを言うことについて更新しておきます彼女はすべてのキャップとnvmで私の名前を言っただけです。
くそっ！.
私はちょうど5分の修正の上に不平を言ってイムを実現しました。.
私は彼か何かが好きではありませんが、私は彼と一緒に私のbfをだました彼についていくつかの夢を見ました。
私は彼のofcにそれをしないだろうが、私はそれがカンニングするのがどれほど悪いのだろうかと思っていた。
私:im highkey好き男の子よりrn
笑これは文化ではありません
まだ水曜日に決勝のために勉強しながら、このプロジェクトを終了effingしようとしています。
そして、それは私の実際の誕生日tmrw笑です。
これは暴言として修復されていません,
それはちょうど彼らがオロをプレイするたびに、彼らはnoobに見えることをオロ主電源に通知しています）。
Nvm私はこれが暴言だと思います。
nvmそのバックアップ
それは、レストランで食べ物を注文し、食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、どこか別の場所で食べたい」と言っているようなものです。
私はレンガーとしてゲームをプレイし、私は6/2であり、roaやtearがまだ終わっていないanviaによってソロが殺されました
私はリプレイを100回見て、私は私の自己に考えることができるすべては、私たちが両方ともanviaがcnaに勝つことをした1v1を完全にプレイした場合です
いくつかのplzは、RENGARが金の鉛を持っているときに、ANIVIAが1V1のRENGARよりも強い理由を説明しますか？
実際のnvmは気にしない
ただ、この脳死ゲームをquting
私は駐車場で彼女のフェンダーを打った、我々は損傷をチェック＆両方はちょうどそれがあるようにすることに合意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし、"NVM"と言うので、私はちょうど彼女の鉱山を与え、私の一日に行きました。
メキシコの音楽ahhhhの同じビートを聞くのはとてもうんざりしています
編集：私はパーティーが午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時30分に停止した嘘をついた
私はこのすべてのweeknd病気を通過する必要がある場合は、神はちょうど自分自身を殺す
edit2:笑10分後にnvmの音楽が再び始まりました..
どのような性交
編集3：それは雨が降り始めたので、パーティーはhahahahahahhaahgaを終了しました
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなに愚かなことはできませんでした！
家の中に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか？!
それから彼らは懐中電灯をあまり遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. F**kはあなたのために分割しますか？!
ホラー映画の中にはいつもこの一人の男がいます：みんな、狂ったa**キラーが走り回っているので、私たちは完全に分裂して殺されるべきです！
それはまさに殺人者が望んでいることです！
私たちはそれを得る、あなたは怒っているP90は良いです。
ただ、笑、構築します。
このredditはすべて"true_warriorは悪い人です、ああnvm hes良い"と"p90はゲームを終了して壊れています"です。
笑nvm私はまだここにいます眠ることができません
lmaoそのちょうど私nvm
タイトルが言っていることだけです。
Uはあなたの素手で昆虫やクモを拾うのですか？
私は昆虫やクモを致命的に恐れているので、私は2が何をするのか分かりません。
私は2彼らを殺すb4彼らは離れて取得したいです
見下すような低調、軽視、＆くだらない半分の病気の準備ゲームプレイで満たされたスカッフされた24時間WOWライブストリームを再生します。 その上にebegging、うつ病＆すすり泣きの物語を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
アルテリアンウイルス、anthingは可能です
その日、oniaus htreeでは、あなたは十日前にその宿主の細胞に感染していました。
あなたは昏睡delerisopuにされています
今朝あなたの熱が壊れました
私は一つのbc im17を持っていないし、それに周り得ていない（とbc im恐怖を駆動していないimない）と私は私の性別マーカーが全く更新された文書を変更して
私は名前を更新していないb4Tsoからしばらく前からパスポートを持っています
だから私は14日に彼らと一緒にイベントに行くbcイムを何をすべきか分かりません
それは私のお父さんのフライトアテンダントを助ける場合(されています4これまでのような)
キャンセルする必要がありますか？
次の年は常にありますが、イム孤独なirl bcのように私のbfは離れてhrであり、私は新鮮な空気の息のような私の他のirlの仲間のidを愛する限り:(
私がするならばIdk
私が行う場合、私は私の半ば30年代になりますcuzの私は私の方法で人生を生きたい
B4では、私は子供を持つためにセックスをする必要があり、それは起こるつもりはありません（cuzの正直なところ私も）
私はスキューバの認定のためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルであり、彼らはハンバーガーを食べるでしょう。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
（私はいくつかの動物性食品を食べるが、私はb4をしたよりもはるかに少ない
私は80％菜食主義者を食べる）
っかりとeq w少し低こんにちは末に削り込ソフトクリッパー.
eq b4それはそれをスラムにします。
Gunnaは仕事をオフにIgetときの後に歪みやリミッターを試してみてくださいました。
（リミッターは非常にうまくいけば、それはトリックをやるので、最後の投稿を示唆していた）ちょうどlookinはアドバイスを得た！
Uは簡単に長い戦いで無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40dr octを持っており、クリティカルヒットとspsにはかなり良い数字があるので、ダメージも悪くありません（ビジョンのように）。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。 そして、また、uはそれらの小さな戦いで餌を出す必要はありませんようなアリーナcoz uは彼らがsp3b4uはそれを終えるに達することはありません。
準備boisを取得します。
ポゴは私のために開かないでしょう
このデバイスos blahh blahh blahhh uみんなは私が試合を話しているものを知っていると言い続けます
とにかくこれを修正するには、私はandroid6.0b4セキュリティ更新プログラムにいて、magisk16.0でrootを持っています
個人的には、VIIは（RB1と並んで）フランチャイズ全体で最高のNepsゲームであったと思いますが、Mk2/RB2のようにあまりにもエッジの効いたメロドラマティックなストーリーを持っていますが、v/RB3のようなオーバーザトップではなく、深刻さとコメディの正確かつ必要な量を持っています,
キャラクターははるかに良く発達し、誰もが（特にVert、Nepgearと双子）輝くために自分の時間を持って、もちろん、それはイベントが常にネプチューンの存在に依存する必
Gr8b8,m8. 私はrel8、str8appreci8、およびgrasplul8。
私はr8このb8an8/8.
Plzなしh8,
私はstr8ir8です。
Cr8より,
できないw8。
私たちは会話する必要があります8,
私はber8をしません,
私の番号は8888888です,
私は私の選択科目のための物理学の専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取った。.. そして、私はこれ以上かかりません。
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めます：meh、ok、thatsは大丈夫です。
次に、変数にサブ1からサブ20のようなたわごとを使用します。
事実、私はこれをした線形代数の本を持っています。.. Aはすべてのためです。
ページはaで満たされた行列だけでした。
奇妙な形や何かを描くだけです-それ以外のものは何でも！
最も怖いもの3ver m8
さて、ここで私たちは再び私の携帯電話の前で怒って、イライラしています
それを開始するにはどのようなきちんとした方法ではありませんか？
Yaの読者のすべては私のtheraphieであり、私はあなたにセントをoいけない
完璧な右？
あなたが私のようなものであれば、おそらくあなたの短い注意スパンのすべての原因を読むつもりはないので、それを短く保つことができます（長")
まあ、ポルノはちょっとshabyであり、ええ、ちょうど悪いとuは聞いた人を知っていることを私の仲間に説明しようとしました。......
こんにちは、歩いてはどのようなゲームをしたいので走りはこのPC魔女nota.
私はスパイだったし、最初の夜に私は投獄され、私は誇らしげにjailorに私の役割を語った。
私も刑務所にいる間に攻撃されました。
2日目が始まったとき、マフィアとskは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った：「私は刑務所にいる間に攻撃されました！",
間違った動き。
Jailorは再び私を投獄し、私に尋ねることにしました"あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか？「そして私は「はいm8」と答えます。
彼はそれからskとmafがすでに彼らの殺害をしたので、私が言っていることはbsであると私に言います。
それから彼は私を実行します。
マジで！?
ああboi u2dumのためのダ映画boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have2find boi,lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Shieet yのようにそれはm8を説明しなきゃ,
何が起こったのか想像してみてください。
それは私がふりをするようなものではありませんそれはya knoを持っているものよりも深い意味を持っていますか？
しかし、1回目の30〜60分間完全に充電されると、常にオンになります。
これはbeaaautifulです！
最後に、私は時間の延長量のためにSmokエイリアンを使用していない場合（眠っているとき夜に言う）modに残ったときにバッテリーが減少し、modがオフにな
wtf m8?
このすべてが誰にとっても同じであるかどうかを理解したいだけですか？ それとも私だけですか？
googleの検索では、これらの質問のいずれかに対する答えを見つけることができません。
これらの問題以外は、私は本当にmodを楽しんでいます。
そのちょうどfuckin'ボールは、私が吸うことができる前に、その動きを通過するのを待たなければならないようにvapeしたいたびに痛みます。..
私がログオンするたびに、私はafk nmzを冷やしてxboxをプレイし、脂肪の権利になりたいが、最近私は20secsのようにプレイrs afkにログオンし、私はログアウトし、そ
それは私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか
そのpissin私にオフm8
次に、私たちは私の統計クラスを持っており、私たちはオンラインだけでなく、書かれた宿題を行うために追加の宿題を持っていたので、私のグレードは70
だから、私のバンドのクラスは、それが毎週の練習に表示され、一つのコンサートに行くので、私はそのgg ez m8を渡したので、基本的に簡単です。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを戻すことは、手をつないで行くことはありません。
だから私は最終的にBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして、周りを散歩していた、と狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は"wtf m8のようなものでしたか？「そして、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れました。
しばらくして、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツから始めました。
だから、私は単に+500の魂を取得した後、数ダースのダーツ、そしてその紫色の苔のもの。
だから、地獄がそこに何が起こったのか,
クソ野郎はただ恥で自殺したのか、それとも彼は単に突然死んだのか？
この年のルーキーゲームは、実際には本当にエキサイティングになるだろう,
wtラインアップuが見たい
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに、私はすでにそれを終了する,
これはどのように呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画やショーがありますか？
私はこのカントー上の語彙の私のマックについてchの映画やので、申し訳ありません重量はありません,これはdistopianと呼ばれています?
まあ私は本当に失われているが、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見たい、それは狂っている！
それは他の誰かに起こったことがありますか？
何度も私に起こった
したがって、レグ2にいる場合は、xpとコインのために10連続ゲーム、10のスタミナのために40チケットを獲得する必要があります ,
ここから出て行け！!!
しかし、今ではちょうど意味をなさない、あなただけの試合ごとに1チケットを取得し、あなたが幸運であれば、あなたはすべての20試合で10余分な
足かWC1だけである。
このトーナメントは1つの事だったf2Pはentrenceの低コストとあなたがプレーする必要があるどのように多くの試合に比べて十分に良い報酬のために常に行うにはabbleだった。
あなたは余分なプレーヤーを持って、あなたは彼を好きではなかった場合。 XPとして使用します。
[提案]あなたはそれを再生しないよりも、新しいWTが好きではない場合。
閉鎖された技術サポートか。
それは午前1時30分であり、あなたは億ドル、グローバル企業です。
WT-literal-F?
あなたの暖房手形はあなたの家賃を作ることができないので、今月はあまりにも多くでしたか？
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
長い話を短くすると、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、私は月からキャンセル待ちになっています。
住宅は、ウルではない新入生と私の収入はすっごく家賃のために十分ではないときに保証されていません
私はホームレスかもしれない可能性があります
私の答えは簡単です：あなたは今日の男性を見たことがありますか？
いいえ。. Fking（ファッキング） 競争。
この日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分のお尻のラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてを倍にします。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかんでうなり声を上げます。
そして、私は文字通りそれを意味します。
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うだけなら、あなたはすでに他の男の80％よりも優れています。
旅行会社で会計士をしている私(24)
私たちは、毎週彼らの借金を支払うために私たちのクライアントに依頼し、今日私は私たちのエージェントの一人と呼ばれ、女の子が拾った
彼女は彼らの会計士だったし、彼らは彼らの借金を支払うことになるかどうか彼女に尋ね、彼女ははい、私は2100であなたの会社になります
私はokと言った、と2100で彼女が来て、会計士が誰であるか尋ねました
私は私が部屋に私に従ってくださいと述べた,
彼女が来て、私は彼女が持ってきたどのくらい彼女に尋ねた
彼女は私が私と一緒にbtw1300を持っていると言ったので、私はrecieptを持ってきて、金額と会社名を書き留めて、私は彼女の名前を彼女に尋ねました
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った？
すっごく私の友人のどれも私に答えていません！
だから、いくつかの新しいものを作る時間！
私はあなたのダウンした場合ので、lmkを呼び出すために気分にいます！
私の年齢の周りの人々と話をするために探しています。
私は前に投稿しましたので、uはより多くの情報のために私たちの私のプロフ
私は少し怠惰なrnです！
とにかく私は音楽のあなたの好きなタイプが何であるかを知ってみましょう！
私は過去四っぽい年レーンブライアンツラウンジブラジャーを着ていたので、これは私がワイヤーでブラを着ていたことは非常に長い時間の中で初めてでした。
だから月曜日に来て、私は店で*完全に*フィットするワイヤーで私の新しいブラを身に着けていました。 しかし、数時間後、それはすっごく快適ではないと感じました！!
私は私のお金を無駄に心配しています。. :(
とても悲惨で真剣に私の旅行をキャンセルしたいだけですが、私の夫を失望させたくありません。
彼はすっごく長い間休暇を楽しみにしています。
私は飛行機に乗るのがとても悪いのを恐れています！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに連絡を取る場所ではありませんが、それでもミューサーのように痛いです***
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
神は私を助けてください！
ヘーイー、そこに。
私は米国からmmyの友人と飲んでwsaと私のbf annd everyooesが眠りに落ちたと私はいくつかの真実を再生したい/あえてまたはdriink sooo uはdiiscordまたはkikkちょうどmsg mee owoを持ってい
すっごく私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていた4ヶ月前:)そして、私は私の妖精の尾の人生を生きていたように感じました
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、新しい感情と長い話短い産後は私が狂った動きを引っ張っていたし、私は彼が彼女の部屋で彼女の支出の時間のために好意をやってひよこと会っていたと私は妊娠していた間、すべての多くのテキストメッセージを見つけるために今約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました.
今、彼と彼女の両方は、彼らがただの友達であり、フックアップしたことがないと言います(yess私は彼女の番号に連絡しました)笑しかし、私は私の男を失いたくないカントー私も彼が持っているのを見ましたデートプロフィールと彼はいつもそれをしていないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けていきたいplussを分割したくありません.
しかし、どのように？
助けてください？
いいですか？ または私は再び彼を信頼する必要がありますか？
コーギーのものを投稿する17日目（すっごく長い間投稿していないためのsry）
私は不眠症を持っていると私は夜に眠ることができないし、それは私が夜にすっごく多くのアイデアを持っているようなものです。,
私はより良い睡眠をgeすることができますどのように時々私に教えてください。
私はほとんど学校に失敗し、スキップされたレッスンのbc andpplは聞くように教えてくれますが、私は誰かと話をするように、私はちょうど何かを考える
私は私が言おうとしていたことを忘れて、私は数学の家庭教師を持っていたが、私は集中することができず、ちょうど私の心は混乱ppplのようなも
教えて。
ああ、私はクスリを取りたくないと私はmedcineに敏感です
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingまたはそのようなもののために使用するカメラの種類のいずれかです,
彼女はおそらくすでに1つも持っています。
本物のデジタルムービーカメラはすっごく気多くのコスト。
だから私は類推的なものを選んだ。
今、8mm/superは手頃な価格で、16mmはそれほど費用がかからず、35mmは多くの費用がかかるので、私はsuper8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか？
笑。 私は彼女にスーパー8を買うことを意味しますが、私はまた彼女にvideorecorder、およびいくつかのVHSを購入する必要があります。. そのようなもの,
それがどのように動作するかIdk。
Plsは誰かが私に何をすべきかを説明することができますか
あなたたちはどうやってそれを行うのですか？?
それはすっごく怖いですが、私は彼と永遠に住みたいと私は未来を伝えることができないことを知っていますが、私たちは一緒にスをずっと経験し
どのようにあなたたちはそれが人生があなたに投げるすべての障害を通過し続けるのですか。.... どう？?
いくつかのminecraftを実行したいですか？ XD
私は退屈していると私の友人は忙しいか、rnすっごく外にあります。..
今日初めてゲームを終えました,
どのような素晴らしいn素晴らしいゲーム,
右の感じでヒットし、時にはウルの心をファックします。
私の結末は悲しかった
カラとアリスは死ぬ（私はコントロールが悪い）北は死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功しているが、ig私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをやっていたので、私はコナーが彼を殺すようにした ,
私は他の開口部を開こうとします。
しかし、yess gmeはすっごくgooodだった
こんにちはん、今年も三年glastoと清潔さは問題ありませんでした。もっと待った！
私は意欲的な医師/medの学生ですので、私はとても興奮していた私たちの最初のsemの早い段階でmed関連科目の多くを見て。
その後、UPCAの結果は、驚きで来ました！!
私はUPLB BSバイオのために合格しました！
Tbh thoooこれは私の優先プログラムではなかったので、ofc私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的にiskaになることを喜んでいましたが、私はすでにPTに投資したほどバイオに興味がないbcosも心配していました。
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができました,確かに私は来年UPMに転送することができますが、それは確かではありません.
私は2k21上の誰とでも再生されます,
私は87ovr3lvlスコアラー as1で、誰とでもプレーしますが、担当者とovrは問題ではありません。
私はほとんどの時間で遊ぶ人がいないし、randomsは私と一緒に遊びたいとは思わない。
私と一緒に遊んでください
私は販売しないことを約束します
私は撃つことができます。
私は81スリーを持っていますが、私は撃つことができます。
私はシューティングガードです。
私は私を助けるためにpc上で飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それがすべてです。
ちょうどあなたが飛行機を着陸する必要があります。
私は任務の残りの部分を行う方法を知っています。 しかし、飛行機は時間のために私を台無しにされています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingsong254です
私のubisoftアカウント情報を与えるよりもそこに私に連絡してください。
ありがとう！
私は私に参加するためにpc上でよく飛行機を飛ぶ方法を知っている誰かを必要とするのに役立ちます。
LFG
supガイズ,
私は周りにドロップ30ゲームrnを殺すとイムは、低ランクから抜け出すとplatに取得しようとしています。
ゲームであなたの良いが、単にスタックを持っていない場合は、不和に私を追加し、我々は一緒にランクアップすることができます。
明確にするために、私が「何か」と言うとき、私はFMの現在のパワー内の何かを意味します。
だから、naeは「核兵器を取り除く」や「王族を起動する」のように答えます。
私たちはそれをcannae dae（まだ少なくとも...）
あなたは明日最初の大臣になり、あなたは影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしていますか？
私と私のirlsは、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（または特に私）がvodレビューできるチームが必要です。
私はwolf soldier wilkinsonを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちはeuであり、いくつかのことが起こっているので、好ましくはeuは基本的にeu lolに排他的ですが、私はそれがnae aswellかもしれないと思います。
タイ！
Rnと遊ぶために誰かLf ,
有毒物質や不快な人はいません
私はそれとfしません。
18+ナエ
私はちょうど楽しみのために遊ぶ ,
あなたは悪いことができます
スキルは気にしない！
私は単に適切に言うことができない一つの単語は水です。....
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけ、私が行うか、まだwut-taと言う場合、私はアメリカの音,
それは私がtbhを言うのがとても難しい理由IDK。
Hを落として声門が止まる人に会ったとき、皆さんが何を考えているのか疑問に思っています。
だから私は上の階のためのスカイqミニボックスを得た。
動作しません。
エンジニアのために月下旬まで待つ必要があります。
ロルスキー
だから私は来週仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、そのベースの都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームのフラットやflatsharesを探していることは、市内の3せるエージェントがそれらすべてを所有し、唯一の学生にさせているように合法的な
真空は吸うのを止めません助けを送ってください、それは吹くつもりですか？
基本的にそれが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
一つは、誰かが彼らのナンを食べるつもりのように見えるように、"おばあちゃんを食べてみましょう"と言います。
ただし、他の例では、「lets eat、granny」と書かれており、文に別の意味を示しています。
コンマigを使用するように子供たちを教えるためにかなり創造的な方法。
私は文字通り障害でより多くされていることができませんでした
ちょうど車線変更中にこの女性のゴルフにまっすぐに運転した（それは雨が降っていたと私はそれを見ていませんでした）
彼女は素敵に見えましたが、当然のことながら怒っていました。
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したい場合、それは私の選択だと彼女は私を呼び出すだろうと述べました。
クラッシュの損傷は私の車に分だったと私は彼女のaswellちょうど非常にマイナーなボディワーク/ペイント多分小さな凹みに思う。
私はどんなboardbandを得ますか。
私は8年間処女を持っていたし、聖なるたわごとは毎月40£のために遅いです。
それは古いルータですか、私はちょうど安いbtまたは何に切り替えるのですか
ジーンズ、tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスマスク、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護。
助けて！. 私は*meeeeelltiiiinggg*です。..
編集：熱は最初に私のスペル能力に持っています。 終わりはニイです
私は確かに卵は私がガスポンプに行く唯一のものではない卵であり、私は£10 9回のうち10それは£10.01に行くと言いたい,
血まみれのものは、私は笑誓うスロットマシンのように装備r
笑-あなたが楽しんだが実際には笑わなかった冗談の小さな謝辞
LOL-大人と本当にインターネットがどのように動作するかわからない人は、これを使用します
笑-なぜこれが出てきたのかはわかりませんが、それはおそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれを入力すると、おそらく巨大なdweebです。
ビジネス-笑はそれが命名されたものです
LoL-おばあちゃんlol、たくさんの愛と混同しています。
また、league of legendsのために混乱しています。
looooooooool-今、私は私のgfがこれを発音すると思うが、彼女はこれが"スプール"と韻を踏むだろうと言うが、私はそれが引き出された"o"だと思う。
だから、ええ、私はこれが実際のlolsだと思う、彼女はそれが存在しないと考えています。
lollllllllllllll-私は彼女が"loooool"と言うのを聞いたとき、これは彼女が実際に言っていると言うことです。
私は一種のそれを得る。 しかし、私はまだそれが"loooooool"だと思います,
子音を繰り返し発音することはできません
それで、ビッグベンはいつ再びボンに行くのですか？
しかし、フィルタは£15ポップの費用がかかります！
誰でもお勧めできますか？
£50の下でPrefferably！
また、誰もがエネルギーを消費していない私の家のほこりを減らす方法についてのヒントを持っていますか？ （時間のlegnthsのために立つために私を必要としないでください）
私はちょうどうまくいけば私の衣類の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
それは私が文字通り24hrsより多くのための湾で塵を保つことができないし、私は私の心を失っている私が何をしてもようである。
それは10pm、28cであり、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日sesh三とチャット
このクマはベアリー McBearfaceという名前ではない場合、我々はw社会として失敗しています。
私のフラットの中にある32c。
私はtシャツを脱いで、冷たい水に浸しました。
私はそれを身に着けています。
どのような天才の方法は、あなたが自宅やどこかACなしで非常に暑いから働いてクールなwhisltを維持していますか？
ブラッディラブリーフッキン天気innit
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のgfと出かけ、私は私の顔に私の髪、パーカー、マスクを持っていたし、誰かが私に彼/彼と呼ばれました。
BRUH IMとても幸せRN WTF(im nonbinaryとすべての代名詞を使用しますが、誰も私のために彼/彼を使用していないし、それは本当に良い感じ)
ちょうど私にチェックするために彼らの方法のうちwejt隣人に私はそれを感謝します
私はちょうどあなたたちに良い、ある世代Zからミレニアル世代に言いたかったです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています。 それは生活の中でウル小さな仲間であること楽しいされています。
Rmember、海にはたくさんの魚がいます！
このサブは私を笑顔にしない肯定的な瞬間の多くを投薬する誰かとして:)
私の好きなオバマの引用："マイケルと私はまた、ええと、認めたい、ええと。....yy...イイイイイイイイイイイイ.うぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ.yyy。...今日配備された息子のジャック"
新っぽいプレーヤー,受け流しについての質問のカップル,等
基本的にタイトル。
私たちは両方ともxxxメジャーです（私はデュアルxxxとyyyメジャーですが、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に
私は彼女よりも賢いとは言いませんが、物事は私にもっと自然に来る傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を持っています（多くの場合、私と試験の直前に彼女の練習が間違っているという質問を受けるでしょう、式シートなどにあった式を持っていないことについてフリークアウトします。）、しかし、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私[20F]私の友人[23F]と2-3年;私たちは一緒に大学にいます,彼女は彼女が試験を受けるたびに自分自身に大規模なダウンを取得します.私は私の友人と[23F]2-3年;私たちは
それはどのように対処するために、私は狂った運転していますか？
彼女：ああ、この氷のリュージュはハハでどこにありますか
私:私の友人のホテルの部屋をprobs/彼はそれのための場所を見つけることができますどこ
私：私のfratと女子学生クラブwに来ました–それが彼がそれを得ている理由です
彼女：ゴッチャア
彼女:私がxxxxにいるのは何のfratと女子学生クラブですか
私:yyy。
女子学生クラブはzzzです
私：あなたは面白いカントーです。
私はたむろしたいですwあなた。
今週はいつですか？
彼女：ええと多分金曜日？
私:ayyはい
私：金曜日*一日後*
私：<女の子の名前>私たちはtmroをぶらぶらしていますよね？
#から日付に移動するには？
私はちょうどかなり彼女がバイブが事前グーグルでキャプチャされていないと言って言ったことを却下し、病気がそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与えた場合、私はちょうど彼女の隣に病気だと思います/無視/応答しません/彼女は場所を処理することができないことを彼女
これは私がword textオブジェクトで持っている厄介な迷惑です。
カーソルが「aaa」という単語にあり、「ddd」の後にスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。>xxx**aaa bbb ccc ddd**yyy
これは、チームコンプと（実際のワールドカップのように）レポートチームに従うために使用される各文字のステータスを持つバーです。
レッドチームについての多くの情報を明らかにしないように微調整することができますが、killfeedを簡単にフォローすることができ、tabを使用する必要はあ
私がハミングしている部分は、"word word wo-o-o-ord"x2のようなものです。
そこで彼は4番目を引き出します（？）の言葉。
私はそれが"fly-y-y-yyy"のようなものだったと思います。"
私はそれが人気のある曲だと確信しています、私はそれを何度も聞いたことがあります。
ありがとう！
繰り返しループでif/then/else/endに問題があります。
ハハハ
それはterriblですOMG-。...yyy面白い！
私は食料品の買い物に行ってきました私はすぐに私の最後のドルにダウンしていると私はちょうどビールとタバコを
その後、私はビールを得るために通りを渡ってそれらを運ぶ必要はありませんでしたので、私はそれらを設定します（それは冒険最初の停止で安いです）
それから私は戻って歩いて、私の食料品を忘れてしまった家のすべての方法を歩いてそして、ああたわごと、私はすべてのこの丘の上を歩いてから
私は丘の上に住んでいます。
伏せろ
真ん中、本当に。
私はそれがアマチュアのサンフランのようなものだと想像するので、私は戻って歩いてそれらを手に入れました。
これらの部品の周りに犯罪はありません。
とにかく、それほど多くはありません。
タイトルが理にかなっていることを願っています-名前のリストを持っています"ジョン。baker"（ピリオド以外の名前の間に間隔はありません）と2つの列に分割する必要があります"john"と"baker"ありがとう！!
フォーマット"xxx.yyy"を二つの別々の列"xxx"と"yyy"に分割する必要があります
私は混乱していますか？?? 笑に起こっていただきました。
これはsfuメールで私の初めてです,semの後、私は今日まで学校に関連するものに触れていませんheh,これを修正する方法idk
私にとってはさらに良いでしょう：壊れたこのようにこぼれたボトルを返品せずに無駄にすることは、信じられない損失になるでしょう。
それで、スタイトを、彼の酔った昏迷の中、歩道を下って、リコールの店からまっすぐに行進したノーベルにぶつけて、彼に主力の商人の一人が一ヶ月で作るものよりも価値のある彼のボトルを落とさせたことに対する私の心からの謝罪を示すために、私は無駄な商品を仕上げることを申し出ました。###-!-###"Y-y-yyy-はい種牡馬！
天があなたの慈悲深い心の前で泣くことができますように！"
"今、迷子になる！
これはあなたのような病気に乗った害虫のための場所ではありません。「O-オフコース私の主よ！「走った。
路地に戻って、私は私の方法を身もだえしました。
怒りと恥でいっぱいに満ちています。
サイドストリートと路地、私は行ってきました。
さらに、視界の外にfurhter。
彼は、私が泣いているのを見てすぐに、「私と一緒に来てください。"
その後、彼はmov'd、私は彼のステップpursu'dを閉じます。
Ent'ring彼は偉大な円自体の境界に彼と一緒に私を導いた偉大な深淵を取り囲む。
Uma,私は溶岩ピラミッドcover'dと不均一な土地を見ました,メロンとニンジンの病弱な農場で,生命の不毛の近くにそれらの投獄のために保存,誰が,彼らは私たちを囲まれているものの,dar'dは、マスターの恐怖のために近づいていません.
私の耳が注意することができるように、音は悲鳴、叫び、そしてth'永遠の空気の震えを作った爆発の音が聞こえた、虐殺、飢餓、枯れ、そして男性、女性、子供の多
私は最近、数年後にd2に戻ってきましたが、今私はwinderingしています：あなたたちはどこであなたのものを売ったり買ったりしますか？
あなただけのゲーム"O xxx N yyy"を作り、最高のために願っていますか？
または、より効率的なウェブサイトはありますか？
あなたの国の元（またはまだ）重要な人は誰ですか、それは常にソーシャルメディア上で自分自身/自分自身をcompromitis？
そのない私の次の請求サイクルまで、私はsomtjingがオフになっていた気づきます。
私は少し低かったし、正常だったと私は私の費用に近い変化の目を保ちます。
私は私の銀行stanmentsの上に見て、あったがあります。
私の新しいプリム法案。
私はスーパー混乱し、アマゾンcustmer suportのaholdを得ました。
彼らはできる限り私を助けましたが、私は電話会社を通して私のserveseを受け取っていたので、私はそれらを行って問題を解決しなければなりません。
私はオフにしていた次の日、私は歩いて、私の問題が何であったかを理解しようとした様々な甘い女の子に話をしました。
Amazon costmerサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちはちょっと円を描いて話しました。
私たちはそこにシステムで私を見上げ、そこに私は2行でしたが、私たちのどちらかのためのプライムメンバーシ
彼女は私が私の最初の行を開いた日付と2edを見ることができました。
両方の日付は、私が前に彼女に言っていたものまで追加されました。
彼女は彼女の顔に混乱した表情でしばらくの間、compurter screanを見つめていた。
とにかく、これらの恐ろしい思い出は私を悩ませ続けたので、昨日、私は最終的に彼にメッセージを送る勇気を集めました。
僕:こんにちはこのようなもの
彼：それは時間でした
私:申し訳ありませんが、昨年abt,私は笑あなたの周りのスーパーぎこちなかったです
彼：笑ナ・ドワイ
*
ドラム
ロール
プレアエ
*
私:tbh私はあなたが何とか何とか何とか好きだった
彼：ハハあなたはちょうど私に言ったかもしれません！
次を見たときだけは言わこんにちは.
あなたはまだ（学校）に行きますか？
私はr/Nicegirlsのようではありませんが、その返信は私と一緒にうまく座っていませんでした。
私はボワを出ています:)
今、私は明らかに外に出て主要道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、誰も私がすぐに飛び出してそれを閉鎖したことを知っていないことを確認します。
私は戻ってジャンプし、何も起こらなかったように家に運転します。
私はどちらを具体的に覚えていない、私は両方のバグがそれを行うと思うが、ここフロリダでは、それが音を作っていないときよりも100×長い大きな音
それをトレードマークと表現しています。
イナゴ/バッタ/などは地獄を黙らせることができます
私はそれのために表示するものは何もないと、インターネット全体で遠く、広く検索しました。
でもwoah eee ahh ahh/oh eee ahh/possiblitiesは無限大であり、私は誰もがそれを知っているかどうか疑問に思って、そのハードを知っている
何をすべきか-植物は今、その年齢imoのために小さいwaaayと雌しべを成長させ始めた-私はn再起動をチョップする必要がありますか？??
どうやって運命の珍味を手に入れますか私はいくつかの人々がそれらを持っているのを見ましたが、誰かがそれがたくさんの助けになることを知
私が彼の話を聞くたびに、shtはとても理にかなっています,彼が何を話しているのかわからない,それは私を信じさせます,その男は今経済で何が起こ
私はシフがちょうど"金へのバイアス"であり、彼が現在の経済などにとても難しい理由である場合、私は真実を知りたい場合、私は何を聞くべきかを意味
これは、すべてのサーバーが最初に尋ねる場合、uの人は別のチェックをしたいので、厄介ではありません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか、なぜuはレジ係に立ち上がって、urのクソシェアや食べ物を支払うことができな
だからidkなぜoは別々のチェックについて皆の神経に乗ったのですか。...
しかし、毎回、私のnmomは、彼女が私の年齢だったとき、彼女の期間は3日間の長さと超光だったので、それは真実ではないと言います。
「それは私にほとんど影響を与えなかったので、どのようにそれがあなたにそんなに影響を与えることができますか？"
うーんidk、多分そのbc私たちは異なる体を持つ異なる人々ですか？??
あなたがあなたの期間の痛みについて過剰反応しているように誰かelses nmomはあなたを扱いますか？
私のfaaのpplが書かれた渡されました！!!
よしみんな
私はこれを以前に誤ってタグ付けしたと思うので、私はもう一度試しています。
私は私のあご/顎のライン、額、＆下の頬にフェイスマスクw毎日実行しているから、いくつかの楽しい真菌にきびを得ました。
私はそれを特定したら、**私は実行中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました**（私は他のpplから12+ft以上であることは問題ありません/通常、私のランで誰も通過しません）、その後3週間にわたってそれを核にするために次のルーチンを使用しています。
前に、この"インフルエンサー"のことを聞いたことがないと自分自身かなりインターネットsaavyを検討していました。
私はその後、彼女のbcに興味を失った彼女のIGはそれほど興味深いものではありませんでした。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってポップし、アンナの記事が出てくるまで、彼女は再び私の心から姿を消し、その後、私は彼女のbcにチェッ
だから、これはしばらくの間、私の心にされています:どのように彼女は彼女を送信するような忠実なファンを持って続けていますbc bc彼女はすべての装飾で彼女のブジーの味の彼女のアパートの上に写真の証拠があるとき、彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しています,香水(byredo香水はどこからでもcosts200-300ポップのコスト),安くはない植物や花のたわごとトン.
基本的に私はちょうどこの1人の女の子が私の友人が基本的に彼女に言ったcuzの私を再びスナップしていることを知った（彼女に伝えるために友人
私はここから何をすべきか誰かpls lmk
私はrly気にしないように、インターネット上のたわごとのpplが言うことを意味します。
しかし、私は誰もIRLを持っていないとき、私が持っているすべては、インターネットであり、私はちょうど私の問題を発散したいとき、それはちょっと
それは多分単一のupv*teとコメントがないと私は大丈夫だろうと私は大丈夫だろう場合、私は大丈夫だろう。
しかし、その代わりに、それは人々が言っていっぱいです
私はpplが巨大なお尻の段落を入力したり、私に多くのストレスをダンプするとき、私はpplが電話でつぶやくとき、または彼らが散歩している場合、それ
私はあなたやあなたの代わりに人々の"u"や"ur"の代わりに"ppl"について話しています。
それは古くなっていて、あなたがこのように綴るとき、あなたは馬鹿のように見えます。
ただ、単語を入力し、それは難しいことではありません。
私は通常仕事をしていますが、私のダウンロード速度は現在64mbの範囲で立ち往生しています。
今、私はそれが落ちるべきピーク時に理解しています、私はより多くのpplが家にいるので、私はより低い数字を見るつもりですが、500から60に行くことを理
私は私の個人的なスペースに投稿がpplに表示される可能性がどのようにcouriosです。
あなたがこれを見れば、Plsはコメントに"+"を書きます。
hm、必須のタイトル
誰かがインターネット上でリモートで攻撃的なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬか何かを言う必要があります。
私たちは本当にそんなに気にしていますか？
本当にtbhではありません
いくつかのpplは、インターネット上のものに過剰反応を停止する必要がいまいましい
私が考えることができるすべての質問のリストを思いついたので（ちょっとたくさんあります笑）、誰かがそれらに答えるのに時間がかかるなら、私は
誰かが私をPMと彼らのテスト日の経験についてチャットし、すべての私の質問に答えることをいとわないなら、それも素晴らしいことです！
私は午前中にグロスと唯一のブラシです。
私は性交が気にbcの必要性を参照してくださいと思います。
しかし、今では、y'allがバターなしでグリッツを作って、私たちを濡れた鶏よりも狂ったようにしたようです、私は言わなければなりません！
私たちはカーターが少し薬を持っているよりも多くのプランテーションを見学するために固定されていましたが、あなたは行って、今"奴隷所有者"を育て
豆の丘よりもnothinにamountinではありません！
私は私のdruthersを持っていた場合,私はダちょうど白に優しいプランテーションにあそこの上に私のビジネスを取って、私に歴史についてまともなsomethinを学
すべてのこのchicaneryは私が平手打ちを着用してしまった！
仲良くなったか?
どのように私は私の"友人"との関係を破るのですか？
基本的に私は私のInstagramのバイオcuzに私のスケートアカウントを入れて、私は私のメインには投稿を持っていないと私はちょっと不安abt私の体です（私のクリ
i
m本当にうるさいカントー bc私は実際に私は本当に人wを性交し、それらに多くのことをするように感じない限り、私は関係を持ってしたくないので、私は
それはちょっと自信ブーストlmaoだということを今日のように何度もigに追加され、追加されていない仲間iveは得ました
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだpplからのものです。
私は非常に多くのスポイラー smhをかわす必要があります。. 他に何も言うことはありません,塩辛いppl lmao私に来て
こんにちはみんな---imカジュアルだけで4楽しいゲーマー、5-6ゲーム、昨日までの純粋なホラー部門10......1試合6勝を挙げることができなかった。....誰もがスマーフのように？ それとも、私はpplが私はそれを得る目的をしたい知っているが、なぜuはshushhhまたは完全なリプレイやすべてのカットszeneを見る必要がありますか？
だから、基本的にaのために私は82RPを持って、nus biz管理者に行きたかったが、私のRPが十分に良いと私の控訴が拒否されたことを確認してくださいim q
私はsmu biz adminに入ったが、私はまだ私がnusに入っていなかったことを気にしているので、私の心を変えて、smuがnus esp for bizよりも優れている理由を私に納得させ ://///
それは、私が働くとき、将来的には、pplはエリート差別のようなsmuを見下すことになることを最も怖がっていますすべてのidkの男。
それとも、彼らはより少ない支払いをするか、私を雇うことさえありませんか？
リッピング
コスモスムは2番目に良いとあまり知られていないようなものです。
wld rlyはyallが私を助けることができるかどうかに感謝します,esp現在uniまたは左alrのもの.
ありがとう仲間:)))
tldr:タイトル
あなたの友人wは、彼らが他のpplのtheyreビーガンを教えていけないことを教えている他のビーガン？
意図的にそれを避けるように。
それはビーガンコミュニティの上にファックのように私はそれらがおそらく彼らの言葉wより穏やかになるpplである原因を感じる,いくつかのppl
I
非常に簡単なm,無砂糖コーティングtypaの人,そして、いくつかのpplはそれを感謝していますが、,より多くの動揺を取得&私の口の中に言葉を入れてしようとして開始&物事をねじる.
仲間のビーガン、それはときにあなたを困らせますか。..
あなたは正直にあなたが偽のインターネットポイントの300€価値のようなインターネット上のランダムな男を与える場合は詐欺を取得するに値する,wtfのように、あなたは正直に笑やっていますか
なぜあなたは笑pplに賞を与えるだろうか
はい、私はtumblrのようなものが奇妙であり、一部の人々は簡単に気分を害することに同意しますが、あなたが言ったことが無知/偏見を呼んでいる場合は、ppl雪
最初から最後までトムを信じて信頼し、彼を信頼し、シリーズで希望を失ったことがないなら、あなたの背中にあなたの自己を軽くたたいてください！
あなたに小道具！
大晦日はw帽子をRaticate。
まだどこにも見つからない
誰かが襲撃したいですか？
すぐにいくつかのpplが必要です。
8504 9259 3687
止まれ！.
私は私が言おうとしていることを考えます。..このゲームは難しいことではありません。
それは難しいurselfをしないでください。
私が理解したように、主な目的はドラゴンを得ることです。
そして、それまで死ぬことはありません。
でも、u outfarmウルoponent場合beter。
ただ死なないでください。
そしてレーンで取引。..uは彼の脱出能力、あるいはダメージ能力を使用して敵を参照してください場合。
そして、私はクリスマスライトを見るために外出することを申し出たが、彼は町の外にいたので、私たちはそれを行うことができませんでした-そして今、彼は町に戻ってきて、私は彼が新年に何をしているのか尋ねた。彼は私たちの仕事を形成するマネージャーの2人とたむろするつもりだと言ったとlikeeeeee彼は招待を提供しなかったし、彼は彼らとキャンセルした場合、私は来たいと言ったそして、私はちょうど私がまだやっていることをidkと言ったので、私はこれをoverthinkingているのか分かりませんか?
彼は気にしないのですか？
インターネット上には"stat padder"と言っている人がいるだろうが、運転する彼の奇妙な躊躇以外に、彼はかなりしっかりしたプレーをした
私はチャンネルのあちこちにビデオのための提案を持っているminecraftのビルドの戦いを行い、誰が今までそこに他のpplがそこにtwitterで何かを書くためにこんにこんにこんにこんにこんにこんにちは、そこにtwitterで何かを書くために得る失う
私のアイデアのような笑希望uとビデオのためにそれを使用することができます
私はグループが退屈しているか、何かについてチャットしたいpplのための不和にそのチャットを持っています,我々はすでにそのチルエッジなものにつ
Nyeの計画がなかったことに気づいた..
私はいつも私が誕生日パーティーやそのようなたわごとを投げることができなかった方法について考えています。. 最近、私はまだ私の21日が来るためのものを持っているのに十分な友人を持っていないことに気づきました。..
私はこのカントーに手がかりをしなかった理由Idk。
私は毎年彼女の友人に出かける私の妹のほかに、pplがこの夜のための伝統を持っている方法について考えたことがないように。
それはcovidが全く私のNyに影響を与えていないことは面白いです。.
同じ船に乗っている人は誰ですか？
とにかく、私はちょうど今夜の映画を見るだろうと思います笑。
helo、私は話をするpplを探して、多分いくつかのゲームをプレイしたり、一緒にアニメを見ています。
ただ、imは会話uwu f/20を支持することで非常に良いではないことに注意してください
私はそれにytにvidsを参照してくださいように。
しかし、同様に、私はデザインノートなどに言及を見ることができません。
Pplはどこから情報を得るのですか？
Dm私はplsを議論するためによくあなたの信念で学んだことがあります。
私はdms bc Itllが深くなりたいと私はそのような300pplに返信することはできません。
また、私は500文字が必要なので、ここで何とか何とか来る
私は彼らが女の子に変わることを恥じるべきだと言っているのではなく、私は女の子である人に対してステレオタイプであると言っていますが、私は彼らがそれをするのが好きではないと言っていますbcoz彼らは自分の選択で人間をrし、女の子になることに同意しないことは彼らを女性の反にすることではありません.
あなたの周りの何人の男がディズニープリンセスになったり、そのお尻のゲームをプレイしたりすることをいとわないでしょうか？
たぶん、彼らは時間とともにこれに慣れます[しかし、どのくらいの時間？]そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、これを知ることは、彼らが喜んで真にそれに同意するまで、彼らにとって何かをより良くすることではありません。
彼らはrがこのすべてを行うように求められたとき、私は時々彼らのために悲し
あなたが私を男にしようとすると、私はおてんば娘ですeventhough私は非常に多くの皆さんの前で踊りたい場合、私はそれを好きではありません。
誰か私を行方不明にしますか？
Redditの友達がいなくて寂しい場合は、これを読んでください。
それはpMEかもしれません！!
だから私はちょうどPs4からPCに飛び乗った,でもない2.5kゲームがそこにプレイ,私は率直にKBで吸うので、いくつかのまともなゲームをプレイ&M,まだ
私はすべてのゲームでたわごとを取得した場合、本当にもう楽しみを持っていない、改善することはできません
私はヘラが言ったように見えるここに多くの皆さんを参照してください,uヘラ悲しい場合、私はチャットにダウンしています.
アイスクリームが好きなんだけど、アイスクリームが好きなんだけど、アイスクリームが好きなんだけど、アイスクリームが好きなんだけど、アイスが好きなんだ
だからええ、チャット、または長期的な友情のためにuがダウンしている場合、私はそうすることが幸せ以上になります
だから私はいつもpplがaffinityにデザインや編集を送信することについて話しているのを見ますが、どうすればいいですか？?
私はほぼ一年のためにodで働いていたし、経営陣のどれもそれを言及していませんか？?
でも、印刷supのように。
私たちは店で編集のすべてのタイプを行い、私はそれを嫌います。
私たちがここにいるように、私がここで見ているものに基づいて、私がaffinityに送られることになっていることをかなり確信していることをやってい
しかし、ええ、ストアポータル上のこの情報の詳細ですか、どこで詳細を学ぶことができますか？
i
最後の最後の失礼な顧客のためのたわごとを作成/編集するのに非常に疲れているm(:
サーバー内の一人は100kのためにセットを販売していたと私は100kの価値がないこと地獄Nawhのようだった-bruhのような-
.-
.
なぜpPlは新しいセットが高価だと思うのですか
Ik私がabtを投稿した女の子はトロールpplです-しかし、ああよく彼女は彼女を得ました6投稿をダウンさせるための名声の時間の分
チャットメッセージでHMU,自分自身について教えてください、そして私たちはそこから行くことができます.
私はpplが彼らが何をするかをどのように構築できるか理解していません。..
私は建物を愛するが、私は私の創造性はよくalotta pplsとして調整されていないと思うそれは私が素晴らしいものを構築することはできません私は創造的
nはokのために渡すために単純ながらくたのために解決します
私は多くの人にどのように影響するかabt気にしますが、それを表示しないようにしてください。
私はadhdに関連しているpplの大きなグループw convosに参加するのは難しいです。
時には私の感度は、私はちょっとppl idkにoffishスタンドにすることができます。
私は誰かが私を好きではない場合、idcのように行動しようとしますが、酔ってpplはそれらを物乞い床に落ちるでしょう。
これらのすべてのr adhdのものカントー bc rsd私は良いリスナーです。
多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気なものと見なしています。
私はhsで私の友人のお母さんが私が"人格"を持っていたと言ったので、私はおそらく彼氏を持っている最初のrになるだろう覚えています
しかし、彼女は間違っているとき、または誰かが彼女の責任を保持しているとき、彼女はちょうどこれまで最大の気性のかんしゃくをスローし、ちょうどw彼女に同意しない任意の/すべての人を軽視し、彼女は気にしないか、より具体的に彼女の言葉でどのように叫ぶ"私は性交を与えていない"彼女は説明責任を取ることは決してないだろうか、謝罪し、最大の偽善者になる彼女は彼女にしないように@pplを叫ぶすべてのもの彼女は振り向くと彼女に同意しない任意/誰にもまったく同じ失礼なささいなたわごとをしない私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹はちょうど私のお母さんと同じように行動するので、だと思う私のお母さんはそれを我慢できない/それを受け入れるので、彼女は右の厄介になります。
クラスでは、私は通常、本当に静かにしてきましたが、時には私はクラスでwをクリックし、reallyyyy本当におしゃべりする誰かに会います。
私はガーリーな楽しい女の子、過度に自信を持って女王b feistyタイプの人々、そしてちょうどうわさ話の人々と最高に仲良くなると思います。
私の友人とその家族は、私を本当に陽気で興奮していると見ています。
ほとんどの人は私を甘く、柔らかく話し、静かだと見ていますが。
何人かの人々は私が考えた話をしないと思います。
私はいつも笑顔の幸せな人でした。
私は本当に他の人を幸せにしたり、私が知っている人を見て、友好的な会話をするのが好きです。
私はadhdを持っています。
時々私は言葉や退屈のために途方に暮れています。
私は酔っているときに本当に本当におしゃべりしています。
時々私は酔っていないとき、私はppl w adhdが両方であると聞いたことがありますが。
私はistpになることができますか？ 私にplsをタイプするのを助けてください
Idkは、pplが許可されているかどうかを知りたいだけでなく、それを投稿するのに適した場所でなければ（iveはdragonmarや他のpplsのビデオを見ましたが、それは私
良い方法でのようにカントー
いくつかのpplは言葉では言い表せないほどです
私は前にこれをやっていないが、私は興味のようにそれの要点を得るのに十分見てきた:)
私たちは間違いなくabtアニメ（それのために特にロマンスimma吸盤）を話すことができます、私たちはabtゲームを話し、詳細abt伝承とshtuffに行くことができます、不気味な話は難しく、本当に私は何のためにもダウンしています:)
私は奇妙になるつもりはないので、限り、あなたは奇妙ではないとして、任意の年齢または何かが私と一緒に大丈夫ですそして、ええとええ、私はこの権利lmk
ああ、私は絶対にスナップの詳細をお話します
私はええtbhを意味し、それは私がpplの多くをabt気にしていると私はちょうどカントです。.. 人々を幸せにする。
しかし、好きです。... 私はしたい:(
ただ、私は幸せを気にみんなを作りたい、のように尋ねるにはあまりにも多くのことです
私はここでいくつかのpplはaiか何かだと思います
smh私は自分でそれを行うことができますしようとしないでください！
こんにちはF/19に退屈しaf,私の新しい名,hmu?!
私は彼女と90年代後半に高校にいた彼女の同僚とチャットを始めました。
彼女は誰もが当時レスリングを見ていたと言いました、そしてそれはクールなことでした。
今では誰もたわごとを与えません（私は時々彼らを非難しません）。
私は彼女に尋ねた"なぜuはpplがそれを好き停止したと思う"と彼女は言った"それはゴミだ原因。
それは金曜日にフォックスに来ているとすぐに7時ヒットとして、私はチャンネルを変更します"私はそこにbcにそれを含める必要がありました。
こんにちは,エ眠、このプラットフォームはそうか興味深いhmuきればと考えていきで、少なくとも、希望に応じますので、ご安心くだ時に、将来のチャットバディ-;)😁
ちょっと奇妙なngl
これらのmfsは、それを取得しようとするものを追い越したり、泳いだり、スタム（毒を介して）したりすることができます。
私のものは文字通り、逃げた戦いや成功した戦いから頭からつま先まで傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、私はみんなの後ろにいるが、同じように取りつかれていて、それについてそんなに話したいと思っています笑。
また、サイドストーリーによって、私はメインプロットの一部ではない何かを意味します！
私がプレイする史上最高のゲームの一つ！
しかし、いくつかのprobsを持っています。.
私はいつも何年もマックのことを聞いたが、実際に数ヶ月前まで詳細に彼をチェックアウトしたことがないと今、彼は私のお気に入りの一つであり、
とにかくそれはちょうど私の考えだった、幸せな新年誰もが新年がよくuを扱うことを願っています。
敵はこのゲームのためにすっごくクールであるため、今、このいずれかのためにそれはちょっと難しいですが、。..
私が選ばなければならなかったら、私は道化師が最も好きだと言うでしょう。
私はちょうど彼らのデザインと動きが超きちんとしていると思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから単一の他のバリエーションを持っていないゲーム内の唯一のenemieではないにしても、いくつかの一つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりはありませんでしたが、特に私は他の多くのリストとdsagreeので、少なくとも私の2セントを与えたいです,私のリス
ここで私たちは再び行きます、別のキャラクターの戦闘ティアリスト！YAYYYY
Imo lilyはほとんどの部分でかなり好感の持てるキャラクターです（iveはepの一部を好きになるまでシーズン1のビットをプレイしました3）彼女の父lilyはleeと
あなたはベンを告白することができればはい私はそれに甘やかされてしまったし、他のいくつかのものベンは役に立たない彼はコラージュの学生のように見えるものですが、彼は役に立たず、24/7を救出する必要があります
私は何かを逃した場合plsは忘却に私をdownvoteいけない
私はかなりちょうどドラムのためにそれを使用し、私は複雑なビートを作るのが好きなので、4は本当にもうそれをカットしていないとピアノロール
ステップシーケンサーをFLで8番目または16番目のノートにする方法はありますか？
私はトランスの男ではありませんが、私は女性と男性の両方として住んでいた誰かの視点を知ることに興味があります（多くの人が両方の性別とし
私は彼が正義の役割をしたとは思わない。
私はネオが彼が話していた方法がokだったことを理解する前に感じますが、後に。..イモ彼は完全なヒューゴ織りスピーチを行ったはずです。
ただ、バーンリーとの試合で、ユナイテッドのファンではない私の意見を共有したかったです。
（あなたの多くが気にすることはありません）。
マクトミナイ・シーイーシーなんて男だ。
ショーはしっかりしていると思った今、あなたは良い形で二つの良い左の背中を持っています。
また、awbは私が思ったmuhcより良いゲームを持っていたと言いたかったです。
くだらないゲームとダロットがうまく遊んだ後、私は個人的にawbがたくさん改善したと思った。
それは登米に変更された場合、私は大丈夫だろう唯一の4-6でドロップすることができます、はい、これはまた、アイテムドロップタイミングの問題に
奇妙な質問imoのようなものですが、私は初めてf/tを食べるようになったbpを持っています（イェーイ！!!）、しかし、彼女は中程度のラットを好むようです。
私は成功していないf/t大きなラットを試しました。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
しかし、まぐれかもしれません。
Ikそれはミームや"dark souls playerが戦闘について不平を言う"などのようなものですが、私は戦闘を得ることはありません。
私はds3deathlessを行うことができます,私は平均以上のスキルで受け流す方法を知っています,私は最近、対馬の幽霊のたわごとトンを果たしています,ik
おおおおおおおおおおおおおお
なぜ非常に多くのバカは、最初に彼らは急流もどのように動作するかの任意のアイデアを持っていないときにPCゲームの急流をダウンロードしよう）のようなコメント"リンクは動作しません"Rofl！
はい、それは完全に正常に動作します！
あなたがトレントプログラムが必要であることを知るにはあまりにも愚かなあなたの方法。
《バカバカ》
だから私はアプリに先端を取得し、ドアで私に現金を与え、その後、後にアプリの先端を奪った？Wtfはそれのポイントでさえありますか？
このたわごとは前に起こったことはありませんが、今では今週3回起こっています。
現金の先端は、アプリの先端よりも少なかった後。..
あなたが両方をひっくり返しているならば、両方をひっくり返してください。
Ngl tftは良いモードですが、そのhsのようなあなたの携帯電話でプレイする良いゲームではなく、wtfのような一日中一晩中挽くために何か？ そのも、その魅力的ではありません（uはanyhingを行うことができ、その次の時間まで準備アップとaltタブをオンにする理想的なゲーム）
何か考えは?
私はその科学的なことを知っており、投稿の一部を除いてすべてが多すぎることを知っています。
夢の言語を学ぶ？??
wtf?
そして、いくつかの男は"私は3ジャンプを試してみましたし、バナナの方法を食べるが、明晰夢をしませんでしたか？!"数時間ごとに。
多分ポストはちょうどあまりにも想像力豊かなlitteを与えていますか？
みんなが集まって偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を示しているように、私は親愛なる主のようですwtfはoooh起こっています
だから私は初めてのカップユーザーであり、私はターゲットでsaaltカップを手に入れました。
私は今日シャワーでドライランを行うことにしましたし、いくつかの異なる折り畳み方法が試みられた後、それはかなりうまくいきました（C-fold+17yovirgin=o）私は7
私はそれを取るために行くとどのようにtfは私の長いお尻のアクリル爪でこれを行うことになっています。
一つの方法では、それは一種の私を助けた-見つける-カップローキーグリップしかし、神の気は、それが自分自身を刺さないようにしようとするのは難し
爪のことは考えていませんでした。..
彼は彼女に話すつもりですか？
もしそうなら、その会話はどのように下がるでしょうか？!!!?
さてさて、今日はセラのことを知っています。（名前の綴り方は？？）
まず第一に、我々は彼らがfとして貪欲である見てきました（OK、他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiiill）第二に、ゲームはうまく動作するために多くの作業を必要とします（それはハイエンドの携帯電話用に設計されていたとしても）であっても（ああ、アッラーは私を許すかもしれない）いまいましいForniteモバイルは、今日ではより良い最適化されています。
Wtfあなたはヤンクですか
も参照してください：（それは"ヨーロッパのいくつかの部分で40度"だ方法についての記事で）>wtf笑それはjakcetダミーに入れてすべてで暑くない（"[都市]16Cの年平均気温を経験"）>zomg thats rly寒いimはカナダに移動することはありません
それは私がレースの考えを持っている原因となりますいくつかの,他の人は、それは私がtfを冷却し、私はcodieneに似たうなずきを与えます,なぜ地獄はこれ
私はそれがウェザーとは何かを持っているかどうかと思う女性は私を見て、im醜いと考えています,それが起こる場合、私はそれから不安を得る,しかし、女
WTFは起こっている
あなたが敵を撃つと、彼らはあなたを検出しない場合でも、彼らはあなたがどこにいるかを正確に右の上にワルツします、目に見えないようになる
このゲームではスニークはゴミです。
私はちょうどsmgとパワーアーマーをつかんでshouldve。
私は最終的にそれらのほとんどが彼の第二段階にあるので、多くのtrysの後に彼を打ちました,彼の第三段階は、私は初めて打ちました.
私だけがそのように壊れていると思いますか？
私はマガキとの最後のイベントで7位を得ましたが、2960ポイントを持っていて、50の代わりに80の7-10の場所を得ることができます。
どうして？
Becuz私は3000ポイント未満を持っています。
（私は55magaki fragsを必要とし、私は50を得る、ちょうど私の苦しみを感じる）
また、gamer764と他のイベントでは、私は\-8000ポイントを持っており、4位を得て、4位ではなく1の報酬を得て、7kポイント以上を必要としています。
開発者は貪欲すぎますか？
私はお互いに会うために行った日にキャンプに行く計画を立てました、そして私は彼女が私がまだ水曜日に自由であることを望んだ方法につい
Wtf
私は彼女の気分を良くするために来月（嘘）別のものに行っていた彼女に言ったが、私はしませんでした。
しかし、それが光が重くてかさばることを意味するのであれば、私は必要としません。
私は高速、低抗力機器を好む。
単三電池を使用するのではなく、16850sにつながれていることを好むだろう。
あなたは何かをお勧めできますか？
ありがとう！
さて、私はGotMに残っている章よりも少ないものを持っていますが、私はまだWtf Oponnがすべての干渉を通して達成しようとしていることを理解できません。
私が行方不明になっているものはありますか、それは別の本で続けられていますか、それともただの行き止まりですか？
それは実際にYhallが強打されている7updootsのようになった
Wtf私はlitteralアニメの足を投稿し、まだ一日の最も物議を醸すポストを作っていませんでした。 すべての時間はおろか
だから、ハァッあなたはアルファカルトゥス♥wtfは、このbsですか？
それはあなたのOPのすべてが実際にそれは誰もがそれについて冗談に行く前に話しているということだったwtfを言った非常に参考になるだろう! 「今、私はなぜこの（ブランド名）のことが誰もが夢中になっているのか理解しています」など。..
さまざまな変更について常にループしているわけではない人にとって、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、ビデオなど、投稿の始まりを参照してください。
そして怖いことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を大いに悩ませています。
Corey Perryが星によって署名されていることがDFWチームの間で最大の潜在的なWTF取引ではないとき、それは悪い兆候です。
私はpcを構築していますが、その間に私は安っぽい13歳のpcを使用しています私は錆のためのお金を持ってそれを買って、それは4時間をダウンロードするために1時間をロードし、5時間をロードするために私は私の岩で木を打った後、サーバーをロードするために私のゲームは、この時点でクラッシュした12:47amだったと私はちょうどf**kそれを言ったとs**tの船体の多くの準備ができてベッドに行ってきました
EMはドアを開ける:
私はyallを助けることができます。
私:
はい！
なぜuはあなたの子供に私の約束をして私の家に入る許可を与えたのですか。
EM:
GTはちょうどsmoresを望んでいたと宝物を見つけるために。
GKは彼のバックパックから宝物の1つを引き出します。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のGFの顔はちょうど赤くなった。
GFはGTの手からそれを奪います。
GF:
これは子供のためのものではありません。
GT:
しかし、その鉱山は、私はそれとファインダーキーパーを発見しました。
EM：彼に彼の宝物を返してください。
私：なぜ性交は、彼が私のGFを当惑し、許可なく私の家に入るので、uはあなたの息子のEMを見ていないのですか。
STOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
私ははい奥様Emあなたは私に何を聞いていますかジョシュから死んでオフより良いEm WHAAAAAT Ekママは私を停止bett-Em
私はあなたを聞いたそのカバーは何ですか*アルバムカバーへのポイント*私ああ私はそれがcu-Emへの参照だと思う悪魔の儀式に再び私をカット私は全くないEkママはEmを停止してくださいいいえekこれは私にBAAAAD男Emを知っている私にあなたの携帯電話を与える
それは私が知っていたこの瞬間だったこれは、資格のある親だった私にはEmしかし、私のEK NEEEEEDSそれは彼が彼の学位を得たekママ私は10私は気Emを咳どのよ
彼女は別の男のために残しました(プレーヤー),かなりこの全体の時間に沿って私を張らとホットn寒されています.
今、彼女は月の終わりのように別の男に、現在のために彼と一緒に休暇にあります9別の状態での日
しかし、彼女は過去数ヶ月間私と同じ自転車道（唯一のもの）を取り、私たちは数週間ごとにお互いに遭遇し、世間話をしています。
約一週間半前、私たちはトレイル上で時間以上のために話しました。
新しいbfハァッに無礼な場合は親切？
私たちは仲良くなり、彼女は5月3日に私に幸せな誕生日を言った、しかし、私は今日彼女の1つを望むことはありません。
誕生日は彼女にとって大したことですが、私はなぜ私がすべき理由を考えることはできません…
行った後、"うーむ、いや？「彼女は私にそのキャンドルホルダーの写真を送ってくれます。
彼女の台所から。
私はもちろん行く"あなたが家にいるwtf？?"そして、彼女は病院から一時間前に去ったことが判明しました。
更新はありません。
電話はしないでください。
だから私は三日間も心配していたことを腹を立てて超えています。
Tldr
:
病弱なnmomは3日間病院に行きました、私はキャンドルホルダーのために家にいることを見つけました。
tsは数年をされて、私は長い間、我々は一緒に幸せになることができるように振り返って気にしないでください
その彼女のために本当に難しい。
彼女を最も傷つけるのは、ヌードを見つけた後、彼女に電話をかけさせ、彼女が私が共有していた曲の美しいbcと呼んだことに応じて、Facebookの誰かに送たメッ.私は彼女が私を愛しているとFacebook上で誰かに送ったメッセージがあったことです。.
私は私が最初に彼女に話していたとき、私は私のgfと一緒にいたよりも多分より多くのように非常に軽薄だったし、それは私のgfsの心にchoingされています.
その彼女のために非常に困難であって、我々は二匹の犬を持っている今、私は私たちが愛する二つの子犬を持つことは、再び私と恋にあることに彼女を引き戻すのに役立つだろう期待していたbc我々は上の結合するためにそれらを持っているが、彼女はまだカント"私はあまりにもあなたを愛して"と言う私は彼女の賛辞を与えようとすると、彼女は受け入れないbcアイブ氏は、私が飲むために使用するとき、過去に失礼なことを言った(2年前)。
あなたは派手な精巧なゲームを試すことができますが、あなたが悪臭を放ち、たわごとのように服を着れば、あなたには幸運ですが、私はそれが起こ
ウェイターとして働くことは間違いなく私の爪をtrummingによって私のグルーミングを強制しています,ヴェルサーチクリスタルノワールとitherの香りなどを身に着け 私が信じているのは、少なくとも取られたとしても、ほとんどの女の子が私と会話をしても構わないと思っている理由です。.
拒絶は自己開発のための究極のツールであり、iveは私の人生で女性の無数の数によって撃墜されても、私はそれが私を取得させたことはありませんし、私
私はハリウッドの美貌やウィル・スミスxDのようなチャリドマを持っていないかもしれないにもかかわらず、これらの女性と話す自信を持ってい
あなたたちはすべて美しいですし、私はあなたの仲間を見つけることであなたのすべての最高の成功を願っています:)
彼女は18インチの長さで、15ヶ月で56グラムの重さがあります。
これは女性のためのかなり平均的な成長率であるか、彼女は本当に速く成長している場合だけ好奇心が強いですか？
彼女は4-5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べ、いくつかの男性が得るよりもすでに長くなっているので、私は好奇心が強いです！
アニメはゲーム内のmcについてですが、彼女はそれを実現していませんが、システムは彼女が死んでいると言っています。
アニメを探す
Idk他の人にその奇妙な場合が、私にはそれがありました。
私は初めて別の男にキスしてcovidにかかったので、私は母に言わなければなりませんでした。
私はちょうど嘘をついて、それがBIで以来、カップを共有したり、女の子にキスのcuzだったと言うcouldve,しかし、私は私の両親が受け入れることを知ってい.. だから私はそれがあったように彼らに言いました。
私のお母さんは、彼女が私をよく新しいと思ったので、非常にdissapointedされました,そして、私は彼女にすべてを言ったが、今、彼女はもう私を信頼couldntのcuz bla bla bla... 基本的に彼は私の中で非常にdissapointedされました,実際に私は私にそのプライベートので、私は彼女に伝えるように感じていなかったことを彼女を説得するた.. 今日まで、彼女は本当に前のように私を信頼していません,しかし、彼女はok笑.
今日は私の誕生日なので、私は私の"奇妙な"来て物語を共有しています
だから私と私の友人は再びヴァルをプレイし始め、私たちは天国などの通信を学びたいと思っていますが、今私は天国が何であるかを知っていますが、私は他の人を知らないし、ウェブサイトがあれば私はそれを見なければならないことが幸せになるでしょう:D
（あなたのまだ混乱している病気がシナリオを与える場合は、"私はジェットを打つ、天国の彼女"の場所のように。
彼女は素晴らしい料理人は、すべての食料品の買い物を行います。
私の叔母と私も手伝ってくれますが、彼女はどちらかのLOL良い料理ではありません。
だから私は食事の準備によって自分たちの生活を楽にしたい、と私のお母さんがよく食べていることを確認するために彼女は回復ジャンクを食べ
（私は女の子が雇われるところでこれをたくさん持っていて、私は彼らを助けなければなりません、彼らは常に理由もなく私に失礼です、女性が年をとっていないか、その男でない限り）彼女は
他のみんなにはすべて素敵で甘いですが、彼女は私には失礼です。
彼女は私から信用を取り、ものがうまくいかないときに私を責めます（私の顔ではありません）。
彼女が男や他の人の周りにいる瞬間、彼女は私を軽視します。
彼女は自分自身について良い話をし、何かがうまくいかないときに私の信用を取り、私の部門の誰もがそれに沿って行くときに私を非難します。
それは間違っています、彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、男たちと一緒に道化師をしますが、マネージャーがそこにいないときだけです。
それについての最悪の部分は、本当に彼女のような人々であり、私と彼女は親しい友人だと思います。
Thr a4パッシブ上の"虚偽広告"は、あなただけの全体のスキルを読んだ場合、それは複数のバフが共同存在することができないと言っていたかどうかを理解することは非常に簡単です。
でも、これはすべて馬鹿だと思うし、alspは多くの人々の興奮を殺します。
私は人々が笑五つ星の上に理由もなくおかしく聞くのが好きではありません。
そのちょうどzhongliのように。
彼は大丈夫だったが、彼はコンテンツをダミーに十分にやっていなかったし、バランスが取れていたので、誰もがびびった。
私はファンダムでpplの多くを見て、自由とその嫌なことについて失礼/人種差別的なコメントをしてください彼女を放っておいてくださ
そして、あなたは彼女の黒を実現していますか？
俳優の民族の楽しみを作る停止は、その正直に失礼ではなく、かわいい機能します。
彼女の唇には何も悪いことはありませんし、一般的に大きな唇を持っていることは、正直に言っても面白くなく、そのように振る舞うのはクールではあ
そして、私は人々がSavとJimmysの髪について話すのを見てきただけでなく、自由ではありません。
（また、改造は、私は本当に人々がそれを見たいと私は私がランダムに理由もなく削除された私の投稿のいくつかを持ってきた間違って何もしていないこ
（サラダを取り除き、guacなしで作り直すのと同じくらい簡単です。)
彼女はそれから私が同じ皿sans guacを持って来たときに私達が彼女により少ない肉を与えた私に言った。
傾ホームのためのザ初めてのTIMEE
SHESS FINNALLY BACKK
私は一つの理由だけでこれを作っています。
私は私の子犬im彼女の木枠を維持する必要がありますbc私はいけない場合、彼女は床にうんちをします。
だから、彼女が非アクティブであることのすでに6-8時間theres。
それから私は仕事をしています-それは再び6-8時間です。
私はいけない場合、彼女は教師なしで大混乱を悪臭を放つので、私はこの時点で私のバスルームに私のコーギーを維持する必要があります。
古くからの友人との戦いを始めるためのアイタ（強い誓い）
だから私と私のときめきは私の友人とsnapchatでグループチャットをしていました,私と私の友人は「冗談」と主張していて、彼女は年上の男を好むと言いました,
TLDR;私のクラッシュは、彼女がいる男を好むと言います17歳とイム16そして彼女15そしてそれは私を壊しました.
こんにちは、私はここで新しいですが、idk私はbuttholeまたはこの物語を題する午前場合、これは短いですが、私は私の18bdayのためのtatを取得することを期待していた18歳が、私は私の兄弟が私が望んでいたアーティストをdmに行くこの一つの店に行きたかったが、2ヶ月のために何もないいやのように私は彼らが夏のtatsのために予約理解していますが、少なくとも"ねえ、私は____の残りのために予約しています"と言うが、私はokのようだった私は小さなtats同じことが何の答えが発生しませんこの店から別のアーティストの作品を見てつもりですこんになりますこんになりますこんになりますこんになりますこんになりますこんになりますこんになりますこんになりますこんになりますこんにちは、この店から別のアーティストの作品を見ています
だから
私と私の兄は"okのは、お店に行って、その後、我々はよく、少なくとも答えを得るようにしましょう"と決定します
私たちは行くと、この若い女の子は私たちに出席彼女（ブレンダ）を呼び出すことができます私は彼女にすべてを言った、ブレンダは言った"まあuは私と一緒にtatを行うことができます"
私は"私は戻ってくるだろう私はそれについて考えるだろう"と言った
私は車の中で戻って、彼女の仕事をスクロールし、それは良い仕事だったので、私は戻って行って、彼女のいやのは、これをやろうと言った私は彼女があっても、私は奇妙なbcを見つけたIDを求めていないすべてに署名した私は同じ店で行わ私のピアスを得て、彼らはレコードにIDを持っている必要があるというように私は新しいシーズ以来、それをブラッシュオフし、彼女は時間のために私に働いていたすべての必要なタトゥーケアのものを教えて、3または4週間後に言った修正がある必要がある場合、彼女は知っているように、それは彼女にあったことを私はok偉大な感謝のようだった、4週間が経過し、多くのがあったミスbc私は小さなtatハートビートを得た";"途中ではなく、上の期間は小さな心だった心の右側は、反対側に小さく、線のいくつかは、その後、再び厚く破った薄い
だから私はそれをリセットし、ええ、おっとそれはすべてのこの時間を間違ってやっていた。
他の誰かがそれを蹴って、それが死んでいなかった怒ったのですか？
その後、彼女は非常に乾燥したテキストを始めましたか？ そして、テキストを通してのように、彼女はちょっと狂ったように聞こえました。
私は彼女が怒っているかどうかを尋ねる昨日の夜に彼女にテキストを送信し、彼女が言ったように彼女はabitだけを失望させましたか？
彼女は私にテキストをドラッグし始め、私は彼女に謝罪し、彼女はその大丈夫と言ったように、私はその後本当に混乱していました。
それから私はちょうど彼女のimが寝ると言ったし、彼女はちょうど配信に私のメッセージを残し、彼女は今日に返信しなかったように。
彼女は私に怒っているか、単にイライラcuzのrnイムは本当に混乱しているかどうかを伝える方法
WIBTA私はちょうど別の嫌いな人に大きな皮肉な嫌いな人になっていた場合？
彼女の腫瘍は、彼女の皮膚を介して開くためにbehinningている、彼女は文句を言わないジャンプ、鎮痛剤は助けていけない、彼女は昨日たくさん食べたが、文句を言わない食べたり、今日飲んで、彼女はほとんどの日を隠したが。.... 彼女は警告しているので、その難しいです。
彼女は「私はあなたを愛している」のように私を見ているので、それは間違って感じています。
私は私と一緒にここにあなたの幸せなイム"しかし、獣医は、彼女もこの長く生きることになっていなかったと腫瘍が悪化するだけで、我々は化学療法を行
友達は私のガールフレンドに何かを話しました,彼女はそれから私と別れました,彼女と私が持っていた唯一の人がいる元の友人なので、私は今何を知
シーズが私たちの多くを通して私を助けてくれたので、私は私の関係を取り戻そうとするために何をすべきですか2の年デート
TLDR
gfは誰かが言った何かbc私と別れたと私は私のgfとの関係を取り戻したいです
彼は私が献身的な従業員bcであった誰かを解雇するために去るのを待っていました、そして彼が薬になると彼が考えた誰かの「部分に合っている」.
それは私が病気になります。
私は私のスタッフを保護する必要がありますbcアップこのすべての高を報告しましたが、私はこれが好転し、私をかむことを心配しています。
私の元looooves子供たち。
彼女は鍬を救うキャプテンを演じていた、ほとんどこの女の子の"狂った"赤ちゃんのパパとこの女性の状況の上に国内のケースをキャッチしました。
彼らは速く動いた。
彼らはそれぞれにいた他の人生。
それも二ヶ月ではありませんでした！!!
私はとても傷ついています。
彼女は私と一緒に人生を築きたいとは思っていませんでした。
私は私に子供がいたら、彼女はすべてになることを知っていました。
彼らはちょっと厄介に見えるポイントに成長し、私はそれらを満たさなければならないと言っているが、それは奇妙なか悪いか（私の爪のように）、または
彼女は私に合ういくつかの服を持っているかもしれないと言ったIM DYINGGGG SHESとても支持的でNICEE OMGGG
だから、その0:34これと私の妹を投稿しながら、月の最初の(f14)ちょうど私のお母さんの脂肪を呼び出し、彼女は自分自身にシャンパンのガラスを注いだときに彼女のシーズ酒飲みを伝えることによって、私の新年を台無しに,彼女はchrismasイブと新年に彼女の誕生日にしかしませんwich.
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の妹は彼女が面白いと思っています。
同じことがChrismasイブに起こり、今新年の全体の感覚がなくなっていると私は私の妹が嫌いです。
P.s.英語は私の第二言語なので、スペルのためのsryです
ネジINTJの.
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか？!
新年の前日にブースターを手に入れたのは間違いでした。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り今日のほとんどは、私たちは抱きしめてランダムなたわごとについて話して過ごし、私はほとんど泣いた♥imとても幸せな仲間。
彼女はとてもクールです。
私は真夜中に私のガールフレンドになるように彼女に頼むつもりです:)
また、ハッピー nye/ハッピー nyみんな！!
まず、お客様がマネージャーを求めたときに私がマネージャーだと言うことから得られる満足度は素晴らしいです。
私は決して出てこないだろう高い。
私は著作権のために本からのコピーをしなかったので、すべての第二に、顧客は怒って二度目に入ってきます。
彼女は「まあ私は顧客サービスと呼ばれ、彼らはあなたがそのように私を拒否することになっていなかったと言った」と行きます。
そして、私は好きですか？? 奥様は、その私たちのポリシー idcでどのような顧客サービスが言います。
彼女は失礼であり続け、yappingはカウンターに本を投げ、あなたがそのように失礼な行動をするときではなく、笑のように"私のコピーを作る"に行きます。
私たちの猫は11日に固定されています,そして、彼女はそのようなかわいいです,愛情のある,小さな女の子と私は毎晩彼女の抱擁を愛し、朝のイムは、彼女が固定された後、彼女はそのようになるつもりではないことを怖がっています?私たちの猫は、私たちの猫を愛しています,私たちの猫は11日に固定されています。
私はそれを考えすぎていますか？
あなたは今の習慣で彼女が抱きしめることを愛しているので、彼女はそれをすべての彼女の人生をやると思いますか？
私と私のパートナーは、私はおならをdomtこの実行中の冗談を持っています.
私は真実への答えとして彼女にそれを言った後、それは冗談として始まったか、私たちの最初の日に質問をあえて。
最近、彼女は私が彼女の前でおならをするかどうか私に尋ねてきました。
彼女は彼女の友人はすべて彼らのパートナーのおならを聞いたことがあると言い、その変な彼女は私がそれをするのを聞いたことがないと言います。
私は彼女が落ち込んでいると言っているとは信じられませんが、彼女は恥ずかしがり屋の女の子で、彼女はそうではないと思っています。,妄想的な私はそれを嫌います,しかし、彼らは私の友達だけです,彼女は理由もなく私をうんざりと呼んでいます.私は彼女が私を愛していることを知っています...
私の友人は意地悪で妄想的です,一つはimmitureと恥ずかしがり屋で、常に私を引っ張っています,他はただ嫉妬していて、私の神経に乗っています,何をすべき
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のbfと私の恐怖は、しかし、我々は落ち着く準備ができているときに数年後にあります,ジーナはで移動し、彼女自身のbfと長期的になりたいと思います.
私は非常に立ち往生しています。
私は私のボーイフレンドを愛し、必死に彼のシステムを幸せに保ちたいと思っています。
しかし、私はもう境界線を押すことを許可するつもりはありません。
私はここで何をしますか？
Boundryの問題w/私のボーイフレンドは変更します
彼女は第二の日付のためのスーパー熱心だったと私たちは場所ではなく、日付を配置しました,クリスマス休暇のために.
忙しい時期なので、1日あたりの対応が良かったです。
私たちが会ったとき、彼女は先行していたとshes sh**テキストメッセージで言った、と私たちは遅い返信のために話していたときに謝罪しています、私は心配し
Convoはよく流れているようですが、会話の中で彼女の側から多くの質問がありますが、私は3日間応答を受け取っていません（未読）
しかし、
彼女は私の話を見て、それ以来、物語を投稿しています,それはNYEでした.
だから私は実際に肯定的に考えて新年の準備ができていたし、変更imなどを作るつもりだったので、私はhesが"私の人生の愛"と言って取った両方の写真を投稿したのを見る。
それは私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別なものであることについての地位を置きました。
私の顔でそれをこすることについて話してください
Exes bfはそれらの写真を投稿しました:(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安であり、私を見上げている（彼女は年上のwtfでさえ）と私は彼女が感じている方法のために彼女を責めるべきではないと私に言っています。
私は彼女に対処することはできません、彼女は私の人生を排水し、私は彼女が私をコピーしようとしたり、私と競争しようとせずに何かについて話すこ
最近、私は体重を減らしていて、私たちの家族はそれに気づいてコメントしました。
私の目の隅に,私は彼女が不快になって見ることができ、その後、明らかに彼女は自分自身をbrangと彼女の成果について話し始めました.
私たちの結婚は一般的に鼻のダイビングを打っていたとして、我々は分離することに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
私たちは集中的な治療を行い、物事は素晴らしいイムすっごく幸せであるように見えます。
私たちの記念日の月にワットは、私は彼の携帯電話のsnapchatに表示されますか。
私は再びそれを見て、私はジェーンを参照してくださいが、この時間は、私はこの全体の年と最後を通してそこに会話の歴史を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のbeardieを得た。
Hesは古い蛾だけで、ほとんどの新しい所有者のように、hesまたは彼女が十分に食べていないかどうかを心配しています。
私は一日を通して期間で彼を養うためにしようとしますが、これまでのところ、私は約6-7コオロギを養うことができました。
私は彼にもいくつかの野菜を供給しようとしましたが、男はそれらに興味を示していません。
私が間違っていることはありますか、それとも彼は大丈夫ですか、そして私は過度に心配しています。
それから私はComplexと呼ばれるこの本当にクールなウェブサイトについてfoundout
.
彼らはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップについてのすべてであるため、より良いものです。
私はコンプレックスを通してトラヴィス-スコットのことを知った。
美学のないゴミ箱のアーティストを聴く前に、トラヴィス-スコットは美学が本当に重要であることを認識させました。
今、私は飼いならされたインパラが好きで、私は奇妙なドレッシングを始めました,私は先週ジョガーの私の最初のペアを買って、うまくいけば病気は
それはアルバトロスによるtwitterの投稿にしがみついている私だけですか？
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
これを見ていると、船が沈んでいるような気がしてきますね。
soo私はこの友人IRLを持っています。
男の男はどこでも知られています。
彼は通りや刑務所でしっかりした担当者を得たどこでもこの男は誰もが彼を知っている行く。
彼は私が本当に知られていないように感じるので、redditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました。
どうやってヘラ・カルマを手に入れますか？
Im21hesは約23,私の問題は、彼はもう野心を持っていないseensということです,彼は動作しませんし、学校を終了するための努力をしません,emtとしての認定のためにも小さな貿易学校,彼はそれを初めて失敗しました2ポイントと私は彼が本当にもう何かを試してみたいdoesntの失敗を恐れていると思います.
彼は一年以上失業していて、ほぼ一年前にその学校に失敗しました。
私は約5回スーパー smoughを得たが、私はいつも彼の核のお尻の爆弾のオーラで立ち往生します。
私は十分に離れてイムを誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
私は2Hバトル斧+10ガーゴイルヘルムと裸を使用しています（ボロボロの鎧でも違いを生むようには見えません）Chloranthyリングと鋼の保護のリング。
何かヒントはありますか？
私は彼らに十分な時間を投げて病気になることを知っていますが、ゆっくりと私の正気で身に着けています。
私は何をすべきか知っていますが、私はいつも愚かなコンボか何かに巻き込まれるようです。
私はあなたが全体の数を読んで気にしなかった賭け、または私がそこに入れた手紙に気づいた、annnd今、あなたは手紙がなかったことを認識するために
私もあなたに言った場合、あなたもこの文を間違って読んでいますか？
*さて今、私はあなたの注意を持っていること*私はあなたが慎重にこの記事の残りの部分を読むことを願っています:^)
19/F Awwたわごと,ここで我々は再びのために行きます7754378435116th時間
私はちょうどwanaが私の1キャリー dravenを作る場合、私はそれを行う必要がありますどのように。
私は彼が良いユニットを知っていますが、どのようなアイテムが彼を神に変えることができます。
私はヒーリgソードn rfcを試してみましたが、その後迷子になります。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼の盾は銃はopであり、彼の巻き戻し能力はやや迷惑です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
あなたはシールドを下に配置し、ちょうど弾丸を停止するためにそれを使用する場合は大丈夫thats。
しかし、
私は今日スカイとして遊んでいて、彼の盾に私のuteを投げました。
吸収されたので活性化しなかった。
他のプレイヤーのoppinionsについてIdkが、私はアトラスが良いビットをnerfedすべきであると信じているので、hesはすべてに対抗するためにevough opではありません。
何を考えているのか教えてください
私はそれについて何も考えていなかったので、私が彼に棚の最後のクッキーを与えるために行ったとき、EKは"MOOOOOMMYYYYYY彼は私のCOOOOOOKIESをSTOOOOLE"叫び始めました！!!"
最初はびっくりして緊張し始めて凍りつきました。
それからEPは歩き、「私の娘からそれらのクッキーをそれらに返してください！!"
そして、私は最初に何を言うべきかわからなかったが、その後、何かが来たので、心はちょうど言う"しかし、私はしませんでした。"
しかし、私が言った方法はとても用心深いものでした。
それから私の妹は私の手からクッキーを取り、それらを私の父に渡しました。
それは私の父が気づいたときです（hes古い悲しい彼は少しealierを実現していませんでした）彼は見にマネージャーを呼び出し、マネージャーは継続するように私た
私たちは2ヶ月前に別れました。
私たちはほとんど接触していませんでした。
しかし、tmrw imはもはやそれを我慢していません。
彼はすべての時間を置くに到達するためのものになります。
私は最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えた場合、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼は私の自動車保険にまだあり、彼はそれで何が起こっていたかを尋ねる友人に私にメッセージを送った。
私は次の日に答えて、私は何も変えなかったと言いました。
会話のその部分が終わった後、私は彼が彼の犬の死についてどのようにしていたか彼に尋ねました。
（彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした）
彼はそれについて考えていないとき、彼は良いと言ったし、彼は彼などを火葬するために彼のお母さんに言った方法.
無contantの1日目はtmrwを開始しません。
助けて！.
だから私と友人は、私たちが私の名前を使用し、病気のクレジット彼のInstagramの下に私たちはゲームやストーリーのポスターで私たちのアイデアの両方を得て喜んで良い男イムを使用したポスターを作ってしまったあなたたちはどちらかのホームメイドの伝承が好きかどうか？
私は何らかの理由で放射性降下物のRedditにこれを投稿することができませんでした、私は写真を置くことはできませんその良い人を願っています！
この3曲の中でも一番好きだった曲は？？？？？？？？？？？ 主流にバーストを取得するのではなく、ちょうどいくつかのアルバムを持っているようによくして落ちるのですか？
私と私の友人はしばらく一緒にMinecraftをプレイしていて、彼らは自分のサーバーを作ったので、一人で一緒に遊ぶことができます。
私はいつも、彼らはちょうど彼らが仕事の時間を破壊し、それがクソ吸うゲームで何かを破壊しないので、私はグリーファーを軽蔑どのくらい私の友人に言
私の友人は最近、私たちが遊んでいるときに本当に私に意味されています,常に私は彼がどこにあるかを簡単に得ることができる材料を与えるために地図を横切って半分の方法を行っていけない場合、imは意味を言って,文字通り私にノンストップどのようにim'意味'または'悪い人'imは何かをやって忙しいので、私は彼に彼のたわごとを与える行くカント行くので、.
まあ、私は最終的に緩んでみましょうし、私はすべてで頻繁に見ていけない私の幼なじみとワインの日付を持っているチャンスを得る。
子供たちが遊んでいる間、私たちは（私の家で）飲みます。
重いものは何も、私たちは少しほろ酔いyaが知っている取得しません。
終わりに向かって、私の夫は私に彼女が去る準備ができていると言ってfbメッセージを送ります（彼女はこの時点で2時間そこにいました）、彼は私たちの前で受動的な積極的な清掃を開始します。
彼は離婚を経験しているので、彼は私に彼のすべてのお金を取っていると言い続けています。
私はそれを買ったときに私も1つを取得しなかったとして、私は彼にタイトルを与えていませんでした。
それは中古車のロットとしていくつかの男からのサルベージでした。
彼らは私に販売の手形を与えたが、私は長い間それを失ってしまった。
彼を法廷に連れて行くべきか、それとも価値がないと思うのですか？
また、私はどのようにしたいのですか？
だから私はちょうどまた奇妙なafだった私のクラスでこの男に言ったし、私はそれが壊れたjtに座ってofと言って彼にそれを与えたuはちょうどそれ
いいえewのようなHes。
私はocdを持っていて、すぐに恥ずかしくなり、笑whysのようでしたそれは全体のものと同じで、笑のようなラインに沿って、なぜ彼はok ofのようでしたそれは
私は冗談めかしてそれを言っていたが、私は彼女が動揺したり、ふざけて私はそれを望んでいないことを動揺wtf whysのように奇妙に見えた怖いです。
私のhoomanのスタッフはsosの年齢およびcheezの家のtastinをクームス。
私は彼女が彼女のためにmakin treetsであるanovver綿毛を持っていると思います。
私は悲しいか怒りを蜂しましたか？
ワット・ドゥズ・ユール・フーマン温家宝の味彼らは家をcoom?
Hooman haz beanとwat彼らは味によって行う場所を伝えることができますwen彼らはcoom bak
こんにちはgyz<url> <url> <url> <url> <url> <url> <url> <url> <url> <url>このホアプリでのD.
そのないtht私はこのアプリか何かを促進しようとしています,それは本当に私に多くのthtsを助け、なぜそれはevnがu gyzを助けるかもしれないと思
私は彼らのチームovrのを増やすために苦労している人々のかなり多くを見てきたし、多くは選手を購入することを考えているが、カントは彼らのチームovr
このアプリは、それぞれの位置にあるすべてのプレイヤーを満たした後、urチームのovrを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（f2pプレーヤー）が私たちのチームovrを決定するためにプレーヤーを売買し続けることは本当に難しいです（10％EA税のcoz）。
結婚したwamのwecommended量は何ですか私はservurしなければならないshud？
U rはこれをreadin場合は、u shud b恥ずかしいov yurself、u shud b睡眠、2ベッドに行く私は言う
1時間にアップnce、そこにスター buttrflyという名前の女の子wsa。
彼女はブロンドの髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていた。
そして、彼女は魔法のwondを持っていた！!!!
ある日、彼女は彼女の意地悪なお母さんによってmewny（彼女の家の減少）からkickdeを得た>:(ちょうどcuzの彼女はmistakを作った。
だから彼女は2eerthに行かなければならなかった。
Eearthには男の子がいました。
マクロス-ディアスと名付けられた。
彼は彼がsupre hansomeだったsaftey nが好きでした。
学校でEvrybodyは彼/w luvにあった！!1
（エクセプト4そのIDOIT Jakie）
だからとにかくスターカム2原則のオフィス。
彼はこれがマルコhesウルガイドであるlik"スターだった。'
スターロック@マルコと彼女はshokdでした.
"うわー ur soooioooホット。
"笑ありがとうu"彼は赤面sayedと彼はウインク
私は学校の周りにuを見せてみましょう。"
"Ok"sedスター.
だから彼らは学校の周りに目を覚まし、彼らは友人になりました。
"私の最高の悪魔は今、私はprobsが私が誰であるかを教えて身震いしたので、Ok"sedスター。
"私は魔法の王女です"彼女は彼女のWOND Nが作成した667LAZERの子犬を取り出しました！!!!!!!!!!!!!!!!!!
私はこのredditのための質問があります。
あなたはホンネスの答えを提供することができます.
私はcorrently i7 3770k32g@1666ramと単一のgtx1080gpuを搭載したcostomビルドpcを持っています。
私は650ユーロのための第二のものを取得したり、uppcoming年がもたらすものを待ちます身震い。
Gtx1080Sliまたは第11世代nv xx80ti gpuのためのお金を節約
私は多くの試合jelbrekを知っています,私はjelbrekをmaje shud?
どのように多くのlieks館thotlessポストは限り、私は"キャスター"*tell'yeをlykとして取得しますか？+.
:l. あなたはポストyをupvoatしない場合はtelliesとshud diを嫌います。 Thx、ok。
私はテレを愛しています
私たちは、彼がアグスでreleesed waznt cuzのオクトブラスにrenaem augoostをshud
私はスチームpcのためのgta4を買って、それは文句を言わない、それはwindows7で小さな年のために正常に働いていたし、今私のpcは、windows10を持っており、それは文句を言わない私はsocialclubとgameswindowsliveアカウントを作ったが、それは文句を言わないでもwihoutアカウントを動作しませんそれは文句を言わない単一のプレイのためにさえworrkそれは文句を言わない画面上ののぞき見の後に動作しますその後、突然ゲームshudが起動すると、それはちょうどウィンドウを閉じ、それはどのようにそれを動作させるのthats？
どのように我々は彼らがそれを使用して身震いを知ってもらうのですか？
私が見る唯一の実行可能な状況は、compelteとbigeconomic collapseeです。..
自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われないようにしたいし、自分の自由を感じたいので、私はそれを使いたいと思っています。
私は自由を所有したい債務トークンを所有したくないので、私は私の銀行口座に1$さえ持っていません。...
どのように我々は風景を変えるのですか？??
あなたの考えは何ですか？???
私の英語のために申し訳ありませんが悪いです
Shudは、それが来週消えるハロウィーンb4のためのtht期間限定の自転車を購入します
You'rボディの中で、深いbeneatheあなたの皮、筋肉、およびbenethあなたのorgens、潜んでいる1つのskeletone。
SPPOOOKY！
しかし、体重はそれが悪化します。
U dosn'tも家賃を払って内部のスケルトン！
彼/彼女はurの体に住んでいるので、彼/彼女は家賃を支払うshoudl！
フリーロードオフuとさえあなたのためにたわごとをしないでください。
だから、uはあなたの不気味な少年を立ち退か身震い。
幸せなハロウィーン！
編集:
私はそれが持っているように爆破するためにこの記事をexpecしませんでした！
6upvoteのためのおかげで！
ちょうど小さな情報、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5kは1：58.7で、私の2kは1：51.1です
私のコーチは、私は2kのために1:49でなければならないと言いますが、私のスプリットが2:05-2:10に上昇する前に、1:49以上の1200メートルを保持することはできません。
1:49ちょうど私のコーチは、典型的な"u shudは良いことが、ウルではないので、イムgunna giveu非現実的な目標"であることですか、または私は1:49にする必要がありますか？
私は'EAD'URTSウェン私はKRUMPING'EADS WIV UVVA BOYZに行く！
緑の光NIN'FINGSは、あまりにもすべてのOVAダ場所に行きます！
ワットシュッド私は、DOKZを行いますか？!
ロイト、だから、私は私のEADACHESを修正しました！
私はいくつかのバーニーグリーンのものを投げる広告TA'Z'！
ボスは、私は私たちがFIGHTIN'であるダBATUL-ダ場所にDATの詳細を行うSHUDと言います！
私はあまりにも私のトラブルをFER METULスティックを得た！
この詩は次のようになりました:
>私の名前はカエルです>
私はpleyにliek>手綱でowt>al niteとdey
>私の肌は緑です>私の顔はcoiです>uの外観とsey>ここに来るdat boi
これはかなり不十分に受け取られ、私にいくつかの不承認のコメントを得ました。
だから私は報復した：>私の名前は[名前]>uはgudを考えてはいけない>詩のマイン->私はsey u shud>u lafとmok>そして怒りが、私は>まだ強い詩です。
>私からすると、
あなたは少なくとも最初の二つの戦いにジャンプし、瞬時にウルチーム全体を一掃するのを見てのすべての疲れていませんか？
私は彼らがここにいなかったら、ゲームはバランスが取れているだろうと言っている人々についてどこかで聞いたことがあります,よく私は彼の非常識な混乱と赤井theresと彼のタイムリーなultiとdiggieまたは多分irithelは雪玉とスプラッシュultに彼女の致命的な能力のcosを禁止される可能性がありますcosを異なるように頼みます.
トピックに戻ります。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
私はどこにでも行くことができる小さな車の中で私からそれを安全に保つために、知っています。
そして、ママ-O desidezはkwikワークアウトを行うためにジムに行くために、どのようなdat iz。
彼女は私にsez、"Yooは一人でステーキを残す、doggo。
ユ-ビー-グッド-グール！"
彼女はステーキの周りにplastikバッグリールtiteを結びました。
ハハハハ！
その後、彼女はジムに入り、彼女が後で多くのfureversをbak comezとき、何を推測しますか？?
ハハハハ！
彼女は小さな車を開いて、私を見て、ステーキバッグを見てください。...そして、彼女は言う、"GUD GURL！!! ユ-リーブステーキ一人で！"
そして、datは私のbein'gud gurlのda storeeです。
ママ-O sez彼女はジムにステーキを持ってきて、彼女のwiff彼女のスウェットシャツの隣にベンチに残しました。
私はあなたのために何をすべきかを知っています.
Mebbe Mom-Oはいくつかのfureversでスマートにgitします。
私のベッドは病気のようなにおいがします私はそれを洗うprobzをshud
Plsは私に彼を教えるために何にいくつかのヒントnのものを送信します。
現在、彼はかなり良いことをしていますが、彼が買う唯一のものは散弾銃ですが、それは彼が殺す唯一の銃なので、散弾銃です。
私はalrdy彼にスパイクとそのようなものを植えるような基本を教えました。
ところで、これは鉄から来ています3プレイヤー(hardstuck,友人は私が銀である身震いと言うと、いくつかのも、私は金のプレーヤーを運んだcuzのplatを言います)
英国どのようにいくつかのMFSが存在しますか？
文字通りuに近づく,その後、突然uのすべてが問題を抱えているとさえカントー uは何度も何度も何度も謝罪しませんそれは彼らのためにenufことはあ
私はgmeetにいたが、私は10に戻っている場合、私は彼らに言った。
私はそれを取得し、それらがspkin abt uとbackstabbing uを推測するために行ってきましたので、私のphを忘れてしまいました。
U srslyはもう何をすべきか、誰を信頼するかわからない。たぶん私は考えすぎているが、私はむしろこれらのちょっとPPLの間に住むよりも一人で死ぬだろう。たぶん
私はちょうどそれらを無視する必要がありますか？
それとも、私は彼らに別のチャンスを与える身震い？
または多分私はちょうどwierd笑です
私は私の親友のために感じている開発しました。
今の質問はshud lは彼女についてどのように感じているか彼女に言うことですか？?これは私たちが持っている私たちの関係に影響を与えますか？
彼女はどのように取るのだろうか？?
私は今二年待っていました。
それからの節約と私はかろうじて今まで200usdを作った。
私はまだstydingとゲームは私の夢です。. そして、これらの価格は私にうつ病と絶望fom人生を与えています。....
,、tBh。.. 私は何を得ますか？
モニターまたはgpu。.. ?
uのいくつかは、ここで無料でgpuを得ることがとても幸運です。. 笑。.
アイタ、私（31f）は私の子供のお父さん（43m）に私がそれを飾ることを終えることができるように子供の部屋で壁紙を剥がすのを手伝うように頼んだ。
私は最近手術を受けましたが、あまりにも多くを持ち上げたり伸ばしたりすることはできませんでしたが、OK nは私が一人でそれを行うことがで
私はできません,私は私の切開を傷つけるので、壁の上部を行うのを助けるために彼に尋ねた私が到達することはできませんでした.
彼はそう言ったn今日はそれを行うようになった,ビットは、彼が行われ、残していたと述べた後,私は彼に£20を与えたnは、私が助けのためにどのようにgreatfulと述べました.
彼が去ったら部屋をチェックした。..
私たちの壁紙を引き裂かれたの完全な両方の子供のベッドは、彼が立っていた場所にひび割れを描き、ivはまだ2つの壁が未完成のままで、最後の45分を費やしているすべてのものから壁紙を拾っている。
彼の子供たちは、これらのベッドの上で寝ます,アイタ私は混乱や身震いについて彼に直面した場合、私はそれが行くnは、将来的に尋ねる気にしない
私のボーイフレンドは簡単にせっかちになり、私が愚かな質問をするとイライラします（例、私は私のタイヤを埋める方法を知らなかったし、彼は一度それ. ちょうどそれを埋める"だから私はそれをやろうとしたが、私は失敗した。
その後、彼は"ベイビー...それはあなたのタイヤを埋めるために時間がかかりましたか？"その後、私はそれを自分で行うと、彼は"なぜあなたは私に尋ねるいけない、私はあなたを教えることができます/あなたを助ける"が、私は彼がイライラbecuzを求
彼は私がビデオゲームで彼のお尻を打つcuzの怒ってしまったとして、最後のカップルの呼び出しは、引数を持っていました(でもカントーゲームは彼の唯一の趣味です)そして、私たちの関係は、トラブルの価値があるかどうか疑問に残っています.
私は私のirlの友人の多くに彼をabt話をしてきたし、彼らはすべて私が彼の友人であり続ける理由を尋ねると、私は自信を持って理由を答えることはで
しかし、彼は落ち込んで孤独で、私は積極的に彼をオンラインで交流しようとする唯一のpplの一人なので、私の注意を望んでいます。
ええ、Ikの靴は一致しません。
彼らは落書きカントーに一致します！
私はさまざまなスタイルの多くをしようとしているので、私は変更を身震い何lmk
帽子：ian connerによるsicko靴：ナイキ他のすべては倹約されています
okだから私は箱の小片を飲み込んだ（？ 私はそれをかむしようとしていたようにテープw私の歯nその後、私は私の耳の中でそれを感じる♥ない耳が、私の喉のtht穴thtは耳につながるそのjusがそこに
彼女は私がかつて同じようなものを言ったチーという名前の女性と一緒に住んでいた、と...それはちょうど男wtです…
ヘックそれは奇妙なので、多分それはパラドックスの両方の並べ替えです（人生は）しかし、私はちょうどHinestly知りたい他の誰かがそれを感じましたか？
私は論理的な説明Plzをしたい,n一つはよく存在しない場合、私はcuzのloooongを意味する...私はいわば"年齢の"だった...適切であろうより効率的な言葉の欠如のためにcuzの私は飲まないが、私はした...うーん私は大人だのは、他のstjfffがあることのようにそれを入れてみましょうが、長い前にthag私と私の家族はUFOを見てもmgステップのお父さんは、彼はそれがされてきた可能性が他に何を考えることができなかったと述べ、私と私の友人は約公園でこの白いフード付きのものを見た10フィート背の高いnのような...それは本当に私を怖がらせることはありませんcuz私はそれが人生は物事が変化する方法だと思う彼らは常に意味を作る必要はありません、と他の人
2.
ここでは、代替スペルシステムで書かれた二つの段落の例であり、その後、通常のスペルで:>Dh北風とdh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr,wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhn dh ddhr dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh北風ブルーレイaz haard azこんにちはクド,btt dh morこんにちはブルdh mor klosliっdh travllr倍hiz klok rraund人でdh北風geiv pp dh ttempt
.
とができるようになりました。.
そして、dh北風wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut、Y shaut、こんにちはのfoild湯なggen,crieiting keiaws.
胡wudの勝利、plzは、詳細な説明を与えます
アレス（ギリシャ神話）Vs.火星（ローマ神話）vs.スヴェトヴィド（スラブ神話）vs.オーディン（北欧神話）vs.ビッグバン（無神論神話）
私は多くのredy。
私はveri gud.
アイ-ウード-リエク2アプリー4ヴィラージュ-イドット
私はホライゾンゼロドーンまたはelexの原因を得るShud彼らは今同じ価格であるので、wot shud私はちょうど理由を探して購入します。
ところで、私はオープンワールドの多くとシューティングゲームが好きです。 Skyrim、戦場、タラ、アーク生存が進化しました。
だから、私はwot上の任意のアイデアは、私はrlly迅速にそれらを好むwud btwであることshud。
事前にThanx。
Thanx四デsuggstions装い、我々は試してみるつもりr2gt Ak477cuz some1はそれがhalpをwudと述べました,お尻どこで我々はそれをfndん?!
Plz halp wiffそれ私たちはそれだけではできませんc:
私は現在、コンピュータサイエンスの私の学士号を追求し、ハイデラバード、インドに存在します。
私はcandian市民ですが、登録のためにはIELTS試験に出席する必要があります。
今、生じた疑いはあります。..wud私の入学は、国際または国内とみなされますか？..
ちなみに、UoTのコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれほど難しいですか。
典型的な入院申請者は何を入院させる必要がありますか？
Wudは計画を持つ筋金入りの一族をpreffer。
特定のものがどのように下がるかについての厳格な考え方を持っています。
私は常に目標/ターゲットを持っている一族を意味し、それはまたteamplayを楽しみます。
それは必要ではありませんが、それはいいでしょう。
あなたがintrestedしている場合はPM私！
'
ところで、それはこのsubredに関する私の最初の投稿なので、それをすべて正しく理解していないかもしれません。
私は文字通り、人々がアニメを通して日本語全体を忘れてしまったと私に言うのを聞いたことがあります。
私は第一言語がタイ語であるシングルマザーと一緒に家に住んでいて、私は4のようになるまでほとんど英語を聞いていませんでした。
彼女は私にタイ語で話すwudまだ私はタイ語を知らない。
アニメを通して日本語を学ぶことはできません。
Infact私は子供の頃、タイの吹き替えでアニメを見ました。
ここにいると思っている愚か者は、スタイルでkonnichiwaをsayin当局に連絡しています
彼はQWESHCHUN FER YAを持っています。
ダ-パンゼー-ブルー-ギッツ、ダ-タウ、またはWHATEVAを知っていますか？
だからOI、BEIN'A MEK、通知DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN',ROIGHT,BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN'FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
そして、DEYはDA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTASを作ることはありません。
大井フィギュアSOM KOMMANDO WUDはFLYIN TRUKK DATをしたいNOIZEをしないでください
.
GUDの市場のSTRATEGEEはあります。
いずれにせよ、ダ-クウェシュン-
"オイ-クランプ-グラヴィティ-ウィフアウト-サウンド？"
建設:家にテレポート,彼らはPOHを有用にすることに取り組むときのために,このwudは持っている信心深いこと,一体今でもPOhはadrenの建物のためのpermenantダミーを持っています,祈りの祭壇と彼らはあなたが任意のPOhポータルの外にテレすることができosrsのようにそれを作る場合,この岬は、多くのことを使用されるだろう
ヒットポイント：再生能力からの癒しが増加し、現在の特典はbossingまたはslayerのいずれかで使用されるとは思わない、これは少なくともslayerで使用されます
私は1の私の講minds.com トークンを追加し、ma mejl（ofc unsubbdってすぐに見つかりdeオプション)n thot"こんにちはうダゃーう気持ちが、困難を乗り越えるデずの"alturnative fb"dätんreasentlyって拒否される"無名の人々"n待って混合物のidの仕様b4んだこれを使えばいいじゃないから."
nだから私はdid n de2または3rd post dät AJショーがYTでブロックされていることを発見しました,im rightwingのもののファンではありませんn acctully de reason i stopd watching it2年前
こんにちはん
私は1500時間rnにいて、私のindtrsuctir stil dosntは私をソロにさせました。
私は私のmanuvers okをdoigと思うが、intractorは私がまだより多くのpractesを必要とすると言います。
私はflite simで私のmanuversをtriededしてきたと私の友人captenは、私は私のflitw manuversにハードtrainededが、私は午前中に1で私のcomputegrでGTAを再生する私のビデオを送信stoppべきであると言います。
私は何をしますか？??
I
m lateraly cryignとshakigm rn私のfrend wud NEVWRはそれを行う:((
なぜ彼らはmayk lyk seseme通りfo da kidz yoではないのですか？ Lykそれは私がそれからkidz wud lernロットを考えて非常にedukationalです。
それらの法外な手数料＆すべてのエキストラを充電しない場所を見つけることを望んでイムkindov
私はいくつかの質問があり、誰かが答えるのを助けることができることを願っています。. 1. Shooroqにいくつかの広告を見ました。.. 手数料などなし。 私がする必要がある隠された費用は約変わるか。
2
.
2台目の車には十分な駐車場がありますか？
3. 出羽は1BHKのためにどのくらいのwudに来ますか？
4. 私は合理的な家賃を持っているドバイで探してshud他のエリア？
この場所で1人の給料の費用を管理するのは少し不安です。...
私が得るアドバイスに感謝します
骨は"私の腰にスイッチブレードはテストいけない"のようなsomthを言うと、それは古いヨン十代の骨だったとビートはヘラまろやかwud rllyこれに感謝していました
最後に、その私にインターネット接続を与えますが、唯一の問題は、そのsooooooo遅い、googleのようにロードすることができますが、何か他のものはちょうどタイム
そして、何らかの理由で私は私のルータの管理ページにアクセスできませんか？?
本当に奇妙な。
そのちょうど白い画面またはそれをロードするタイムアウト、またはページが応答しなくなりますか？?!
ヘルプwud bはtyyyを高く評価しました
こんにちは全というわけで今日は、たgroupchatや友達のように4つの焙煎に弄outtaく、最初はとてもその自我-自己の尊重も痛んだ後の建物で行われているカップル。
ハハ楽しい。
はい、私は孤独だとガールフレンドを取得しません知っているが、そのようなジャークする必要はありませんhahaaa。
こんにちはができたことを嬉しく思います。
*座って*yaはどのようにされていますか？
*私の犠牲の短剣でジャガイモを切る*
うわーそれは聞いて素晴らしいことです*塩の12キロを追加します*
hmそこに私たちは行く*私の左肩の上に一握りをスローします4悪魔
*
ok良いましょうs食べます
*私のジャケットから小さなフラスコを削除し、小さな厚い水たまりに私のプレートの上にそれから血を注ぎます*
hahaaそれは右そこに良いものです
*chomp chomp*あなたはいくつかをしたいですか？
いいえ？
ok良い*スプーン一杯の塩を食べる*
ああ！
これはカリカリです*噛んで骨を吐き出します*ハァッ*唇をなめます*素晴らしかったwelp私はうんちをしています*起き上がります*私を持ってくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び去る*
悲しいフェリングが、それは私が推測する大丈夫です。
薬は私たち全員を助けるのに役立ちます。あなたは良い朝と良い夜を持っていると感謝します. こんばんはトルーマンショー hahaaa
Jkそのつもりは昨年よりも悪くない場合は同じようにくだらないことになります
これらのすべてのスキン改造とそのような方法は、それを試してみたいidが行われていますそれはプレイヤー側だけですか？
改造?
どのようにpplはバトルフロント2を改造しているか、それはphotshopですか
こんにちはャ良いworthsを落とすお金にペットがいます。
私はいくつかのpplが良い結果（t4のような）を得るためにそれらに費やすことができますどのくらい見たように、私はその多くを費やしたいwouldntの：D。
現在、私は5つのt1ペットを持っていますが、略奪速度の増加を見て気にしませんが、"ちょうど"100$を落とすことは価値があるのだろうかと思います。
ペットに100$を落とす価値はありますか？
シニア年とtht夏idkの終わりに向かって何が起こったのかしかし、私は熱いbod nを得た私の顔はすべて"女の子uはいくつかのたわごとを介してされて
私はjusは、今日の素敵な日付を持つことについての差分サブに投稿をしました,これはいいです,私は最後の二年間のcuzのfrens nのものを作ることに躊躇vv
だから、私のグローアップまたは何より多くのpplは私にyaをtalkinを開始した後、のような？
n男の子の多くはあまりにもやった！
これは巨大なイェーイだったので、私はrlly v多くのfrensを持っていたことはありません!
私がたむろした最初の男の子はrlly素敵だったが、その後、我々は高くなったと私は私が好きではないvv残念なことをしませんでした。
まあthtの少年はスーパー hapsnは男の子の多くに語ったでした。
私はそれをジンクスし、名前でそれらを呼び出すことを望んでいないが、imは会社と話していて、それがうまくいくことを望んでいる！
I
他の人々を助け、おそらく彼らのrx薬の一部またはすべてをオフにそれらを得るために、これらの無料のプロモーション製品で行うことができるすべての
I
私はrx薬を使用していない医療問題の束を持っているので、私は自分自身のために興奮し、私が購入する他のものは高価です。
このスポンサーシップは私を助け、それは私が他の人を助けるのを助け、それは同様にこの会社を助けるでしょう。
準備ができて、準備ができて、準備ができて！
私は興奮しています！
新しいスポンサーを拾っているかもしれません！
私が取得したら、ここにもっと投稿されます。..再び快適。
（自己愛はimptです！)
私はオンとオフになっていますが、かなりのメッセージがあります〜私ができるときにそれらに到達します：3
それまでの間、あけましておめでとうございます！!
ps:
私はSCを持っていない＆任意のuteを取ることはありません、私はちょうどしたいです。. ショーオフ、y'knowクローゼットふしだらな女のもの:)笑
Ttyl y'all
彼は"shhhちょうどあなたがばか私をkis"と述べました。
私はまだ彼を愛し、私はバレンタインの週末にそんなに泣いた（lmaoを判断しないでください）が、私は言った"いいえ。
あなたは今f***edアップしています。
何が起こっているのですか？"
彼はその後私に答えたことはなく、この相互作用はテキストを通して約10分かかりました。
今日、彼は"良い主wtfが起こった。
私は庭のttylを得ました"。
彼は言った私の返事を読んだ"私はあなたのことをとても心配しています！
なぜあなたはそれを取るのですか？
どこでそれを見つけたのですか、なぜあなたはそれを取るのですか？
食べて水分を補給してください」。
もうわからない
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて先行してほしい。
私は彼を愛し、彼はいつも私の最初になり、私はいつも彼と話をし、彼の世話をしますが、私はどっちつかずの状態で開催されたくありません。
私は上に移動しようとしていると、これは私の頭の中に今あります。
私はttylまたはgnまたは私がilyを追加したいものは何でも言うとき、私は知っています。
さりげなく。
何が起こるかを見るために。
私は彼らからテキストを取得するたびに、私は超興奮することを知っています。
私はちょうどそれらのことを考えて悪い日を過ごしているとき、私はそんなに良い感じになります知っています。
私が家に帰ってテキストを送ることができることを知っているだけで、私の気分は十倍明るくなります。
私は時々私がちょうどそれらを保持し、それらの近くにいることについての日の夢を知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
私は今、ほぼ四ヶ月それらを知っています。
それは長くはない。
これは合格する夢中であるように私に感じさせます。
私はちょっとそれがbcであることを願ってTbh私はそれが相互だとは思わない。
しかし、oofは私を激しく殴っています。
それは単に夢中になっていますか？
彼らの説明は、彼らが悪いtexter、または忙しいですが、正直なところ、私は（応答するために数日または週かかります）ですが、私はatmに応答できないことを知
それは本当に迅速なttylどちらtbhを送信することは難しいことではありません。
最後に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的に彼らはイベントに行くと私に会いたいと思っていると言い、彼らは次の日とその日を再確認します。
私はイベントに行く、彼らは決して表示されません。
この時点で私は私が起こってしまった他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じています、そしてそれは私たちが実際に話しているようなものではないので、私はそれらをブロックするだけです。
Idk、私は私の利益と生存のために私の考え方やこれを変更する必要があります、私はまだ"海の穏やかな"ですが、多分私はそうです。. idkそれは言うのが難しいことです、私は私のgfがただのランダムだとは思っていませんでした、私は彼女を死に愛しています、彼女は私のブーであり、
私は物事の割り当てを言ったのと同じように,私は世界の変化を変更する場合ということに同意するつもりだ,あなたが得るアドバイス,それはオールウェイズあやふやです,私は皆のために話したいが、同時に私は自分自身のために話すことができます,また、私はいくつかのラム酒とコークスを取得するために行ってきました,私はコークスといくつかの他の人々は、彼らはいくつかのコークスを買ったので、それを見ました..
erm、私は私の友人がokであることを願っています（それは私が話しているすべてのあなたの変人です）私が知っているランダムな話、tbh私はokではありませんが、私はいつものように生き残っています、実際には私はすべて少し右と罰金です。
Ttyl
[bro]全国の？
彼女は500マイルが長い道のりのように行動します。
[私]笑、[編集済]までの8時間。
7[編集済]へ。
大したことではない
[仲間]私はあなたの車を維持しないときに時間のドライブが有害である可能性があると思います。
[私]笑
[私]私は[編集済]をスポースするか、[編集済]の妻が私をガタガタさせました。
たぶん私もそれらをブロックする必要があります
[仲間]彼女の厄介なメッセージのために申し訳ありません。
彼女が私の家に引き上げたとき、私は酔っ払った昼寝の真っ只中にいて、あなたが船に飛び乗ったと彼女に言いました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ったし、我々はそれがどれだけうまくいったかを見ることができます。
[me]shiiiiiiiit.
裏切り
[仲間]私は彼女が彼女自身の自己満足のためにあなたに連絡していると確信しています。
私は4ヶ月間有毒なrsにいました。
私たちのデートの期間と私たちのrsに一ヶ月かそこらの間に、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たちの両方が理由もなくお互いに嫉妬していました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私はちょうど彼女が私がそのすべての良いことを彼女に安心させる方法のように私を安心させたいが、彼女は一度だけ私を安心させ、その後、さようならまたはttylと言ったことを認めるつもりです.私は彼女が私を安心させる方法を知っていますか?
引数のほとんどの時間は、その常に私のせいで、彼女は文句を言わない何かを認めたり、申し訳ありませんと言います。
私は常に戦いが文句を言わないように与えるために一つになりますもう続けます
そして、私は言った"しかし、ええ、ええ、あなたは右。”
そして、彼は言った"あなたがたはよく私gtg。
私は何かをやっている"と私はaight ttylを入力するつもりだったが、私たちはもうそのレベルではないことに気づいた。
私はそれが好きではなかった。
雰囲気は良くなっていました。
私は悪い雰囲気を持っていませんでした。
コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったら、私の心は落ちました。
彼は何をしていたのですか？
彼はこれまでにこれをしたことがありません。
これはそのような別の人でした。
私はそれが嫌いです。
私は何ができますか？
私が行ったこれらの試みはすべて基本的にシャットダウンされました。
私は彼が好きですが、私は浮気したり、何もしようとしていません！
私は彼がそのように私のようにdoenst知っています。
私たちはそれについて話しました。
今、私は彼とおしゃべりしているだけです。
しかし、彼は彼のようには見えません。..それをしたい。
彼が私と話をしたいなら、彼はちょうど私に言うことができます。
Idkそれ以外に置くために他に何私は人生の現在の状況を憎む私はimに住んでいるつもり少し洞察力を与える明日Ok私は嘘をついた私は明日私の年齢
彼女は「しかし、私は私たちが友達として行くことを確認したいですか？"事と私は"大丈夫、私は知っている"のようだったと時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は"ofc私は私の長い時間のbfが好き"うん、何でも右ハハとここに私の.. 昨日、私が仕事をしていたとき、彼女は私が"あなたの仕事はどうですか"のようなものを言ってmsgと私はちょっと"私は仕事ttyl"と言って冷たい口調で彼女に返信し、その後、彼女はちょっと怒っている："
さて、私はあなたがとても忙しい仕事をしていることを理解していることを意味しますが、uは前にこのように私を遮断しなかったので、私はちょっと
それを得た！
さよなら!
そして、私のマシンf！@#ingは、それが今のような2日間起こっているフリーズします。.. このマシンは、畜生dam26,000 3dスキャナを実行することができますが、redditと新しいチャットセッションの4ブラウザタブは、私のいまいましいメモリの87％と私のcpuパワーの60％を使用し、wholedamnの事をフリーズすることができます。
こんにちは! 待って！
私は新しい苦情を持っています！ ..... 真剣にwtfあなたは開発者がやっていますか？??
シュタフプラー
会話の途中で言い訳せずに立ち去るのは失礼だと思う場合,または少なくとも「行かなきゃ後で話します」と言っても、テキストメッセージを送信するとき
それが1つオフだった場合、私はそれを手放すことができました,物事が起こる,多分何かが出てきて、あなたが気を取られたなど.
しかし、会話の途中で一人一人の幽霊。
それは本当にちょうど"gotta go,i'll text you later"または"so and so just got home,TTYL"だけでも"bye"または"BRB"または何かと言うのは難しいことではありません！
今日、私は怒って、問題がどこにあるのか、私が何か間違ったことをしたのかを教えてくれるように頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに彼らを無視したくなかったと言いました,彼が「私はrnを話すことができない」や「私の友達とイムttyl」のような
彼はそれから私がstufを考えすぎていると言ったので、私はそれを残したので、私は"チルアウト"する必要があります。
だから、アイタと物事を考えてオーバー？
彼は数日間私を無視した後、私のbfで怒ってgerringのためのアイタ
だから私は通常これをr/ketoに投稿しますが、そのサブは彼らのketoについてすっごく激しいです。
そして、私はそれを尊重します。
しかし、女の子は暴言を言わなければならないようなものです。
私は数週間前にketoを始めました。
よくやっている、と私は体重を失ったように私は感じています。
どこからともなく、私は渇望で非難されます。
私の体は"雌犬、カロリー PUHLEAZE"のようなものです
私はひどく私の目標体重にそれを作り、水着でビーチに群がりたい、と私はまた、r/ketoはとても誇らしげに彼らのノーチート日のマントラに支持粘り強さを
しかし、悲しいかな、私の別の側面は私の好みのグルテンの自由な酪農場の自由なcarbの密なキャロットケーキが付いている私のベッドで丸まって、satiety
Afaik、ミニアルバムのコンセプトはkpop（多分jpop？）私は
待望のカムバックか何かが唯一のいくつかの4または5曲のアルバムであるときmは常にdissapointed。
あなたは本当に多くの材料を持っていないので、私はデビューアルバムを容認することができます,しかし、youreのsnsdか何かとあなたはmr mrのような年の長
私はかなり面白いだけでなく、bc私は空気の上に旅行し、あまりにも頻繁に私自身の唾液にチョークすることができますが、また、私はちょうど陽気なtbhをfuckin
私はヨークシャーからだと、それはおそらくあなたよりも私はクーラーになりますbc北はちょうど優れていると私はこの丘の上で死ぬ準備ができていますが、ig
英国から17メートル、plsは笑会話を保持することができます
これはどのような犬だったIdekが、それはそのようなことを所有するだろう私の神はとても醜いでした。
パグ、char pays（それを綴る方法idk）、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわを持つ任意の犬のようなしわを持つ犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではありません、私は犬を愛しています。
しかし、私が言及した品種は、彼らが所有すべきではないので、醜いと総クソであり、私は文字通り犬のこれらの種類は、ちょうど適切な生活を送るために手術を必要とすると言われてきました。
（目の上のしわは失明を引き起こします/鼻の上-呼吸できません）
そして、はい、私はちょうど彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するredditの上の私のすべてのfuckinの首のひげにたわごとを得るつもりだ知っている、idec私は人々
おっぱい=素敵な、coz idkは前にemを見たことがありませんか
その後、オイルレベルとの油も香りのようにガソリンとガソリンと油を混ぜるとオープンスパークプラグの巨大な漏れが文字通りファースト"しお話しましょう油"香りのようにガソリンなかった香りとその労働者とお話した通話は彼の上司に言えないガソリンは油"の糞香りのようにガソリン🤦🏾♂️もの労働者を確認しいアカウンジがayyyもっとその労働者" から言われてい封入し、黒のものがトップのスパークプラグをカバーしまった私の英語にな予感"と彼は言ったって密封した後の排水、油などについて述べられたのは石油排水の油封入されるもので油なドリップでなドリップ階になった原因を見つの理由があるが、その中の一つである、スパークプラグインが封入され、コイル点火プラグイン🤦🏾♂️ 聞かせていただきましてお問い合わせののちょマオイルキャッチできる送信しない油の油漏れた場合には、問題が残っているのかわからない難しいで除去しまいまして申し訳ありません長い項が必要な助言、支援を必要tbh
私のウサギは食べたり飲んだりしなかったので、私は彼をチェックしに行きました、その今4または5時間であり、私は彼が今飲んで少し食べるのを見
私は彼に薬と食べ物idkのようなものを与えなければなりません。
（彼は便秘を持っているので、Immaチェックは彼がうんちをします。)
ウサギをチェックアウトする必要がある場合、どうやって眠るのですか？
私の睡眠スケジュールは混沌としたlolになるつもりです。
私は時間がすでにこのために経過していると仮定しますが、idk私は同様に尋ねるかもしれないと考えました,彼らは今日再びツアーすると発表するまで、
今、私の叔母（gmaの姉妹）は、彼女が合格する前と後の両方でgmaを扱った方法のために、彼女にお金の半分を与えるべきではないと私に言っています。
私のgmaが最初に病気になり始めたとき、sisは彼女がちょうど新しいボーイフレンドを持っていた最高のbcではありませんでした。
彼女は私のおばあちゃんにあまり手を差し伸べなかったし、彼女に会いに行きませんでした。
私はできるだけ外出しますが、gmaもcovidを怖がっていました。
彼女が合格する前の月、私は私が来ることができなかったし、彼女の家に時間を運転し、彼女と一緒に滞在する私の仕事に言った（前後に時々）。
私は同時に決勝戦を行っていたし、住む場所を把握しなければならなかった。
ウィブタ私が妹に遺産の半分を与えなかったら？
だから私はこの女の子のように会った2週間前、私たちはdateingしています.
昨夜のすべては、彼女が幸せだったすべての権利だった毎晩のように良い夜anda ilyと述べました.
そして翌朝、私が彼女におはようとメールしたとき、彼女は私を見たままにして、私をブロックしました。
彼女の友人の一人は、彼女が私のために一日中悲しいafだったと言ったが、理由を言いたくなかった。
私がしたことをIdk。
私は何もしませんでした。
どうしよう。
どうすれば彼女に連絡できますか。
私は彼女のスペースを与える必要がありますか？
私のgfは私をブロックし、なぜidk
私はFを持っている魔女で生物学を除いて、鉱山が終了し、すべての私の成績はまずまずです
,これは、私は彼女の机ではなく、ビンに物事を回すのミスを犯したためです,私はのように持っている意味4若しくは5私がやったが、本のどこにもあ
他の誰かがこの問題を抱えていますか？
（あなたが行くときに"ikr私は89しか持っていない、なぜ彼女は切り上げることができなかった、fml）Immaは非常に有用rnではない正直である
だから、最初の吟遊詩人のトップオフどのようなピックikr。
私のメインビルドをドロップダウンすると、私が好きな最高のassasinプレイスタイルが発生します。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試してみましたが、これは私が安全にクリアしてpokeをレイアウトするのが好きな最良の方法です。
今、vsギャレンidのような特定の機会の下では、多くの人がrunnansのために静的にスワッピングし、pdのために必要な場合はRfcをショットガンバードと呼ぶものに行く。 いくつかのより多くのタンクを与えます。.
今、他の二つについては、私は実際にap部門で、またはその場合には魔法のペンでそれらをより多くのオプションのピックを残します。
このセクションでは、より多くのidを維持するためのいくつかの状況は、このアイテムはヒットに吟遊詩人に驚異的であるhextechガンブレードを拾う
あなたのすでにハードidを運ぶ場合は、lyiandriesのようなものがリードで発生すると、誰もこれであなたをキャッチしませんし、チャンクはちょうどbardo crazzzzzyyyyです。
しかし、二つは一緒にガンブレードとlyandriesを試してみてくださいが、いつか。
こんにちはっbard主に、参加redditが見つかってあるその他のオフmetta bards!
だから私は彼をトップにします、はい、その怖いですが、私はします。
だから私は最近、友人やlookersに幸せから私のビルドについて多くの質問を得ています！
私は私のビルドを共有していると思った！
Im16歳5'9.
I
バスケットボールとidに新しいmは、私はそれで良いか、さらには素晴らしいことができるので、私は自分で行うことができますドリルを求めるのが好
私はバスケットボールと半分のコートしか持っていません。
私はまともなショットもまともなハンドルを持っていない、私はやっとバックボードに到達することができたプラス私は友人がいないので、私の防衛
私はそれがとても悪いで良いになりたかった理由は、次のようになります。
私はちょうど人々が誰かとして私を知ってほしいcuzの今imは誰も、私は誰かになりたいです。
追伸
私は私の人生で実際のバスケットボールをしたことはありません。. イクル?
こんにちはねん手作りの友人で考えて自分のような所とぎこちない時にこのがん増ykno)がp chillそこを過ぎます。
スーパー忠実で共感的な、かなりスマート（私がなりたいとき）、間抜けな、lilの混沌とした、大きなoverthinkerちょっと取引。
エニアグラムタイプ4bc明らかにそれが重要です（jk！!!)
正直なところ、パターンやサイクルを破るという私の目標のいくつかを共有するかもしれない本当に親切で本物の人々を本当に探しています,より良.. あなたは要点を得る:)
私は精神科医になることを夢見ているので、医学学校の前提条件を持つプログラムが望ましいでしょう、プラス、私は海外で私の医学学校を取ることを計画しています(うわー大きな夢はたくさんありますか?
私は私が入るだろうとは思わないが、それはカントーを試して傷つけることはないだろう）。
学者はさておき
、コミュニティも私にとって重要です、私の先生が親切で、私のクラスメートが仲良くしやすいなら、私はさらに勉強する動機になるでしょう。
ああ、場所も。
私は短いので、私のクラスが-遠く-私は同様にキャンパスjk jkを通して私の方法をローラースケートするかもしれません。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その後、エリーは、優位を取得します。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
あなたはアビーを殺すか、彼女を惜しまないのですか？
そうすれば、プレイヤーは、今では人間のように見える人や、気分が悪い人を殺したいのか、彼女のお尻を撃って死ぬと笑うのかを決めることができます。 または、yaは知っています。.. エリーにアビーを殺させろ
真剣に、これを行うと、多くの反発を防ぐことができました。
簡単、シンプル、あなたはプレイヤーがプレイヤーがやや満たさ家に行く行うことが期待されていたことを行います。
TLOU1または2をプレイしていない人からの意見。
だから、基本的に、私は一種の今のクラッシュを持っているが、私は彼女のその複雑を追求したい場合、私は知りません。
今、その夏休みなので、immaは学校が再び本当のためにしようとするために再び開始ゴマ待っています。
私は実際に人の女の子に話すことができますcuzの彼らは私にオンライン笑話をしないでください。
私はこのシリーズがどのくらい行くかわからないが、私はそれが起こるまで毎日投稿しようとします。
今のところ、ガールフレンドを見つけることへの私の自信は非常に低いです。
私はこれがどれくらいかかるのか分かりませんが、おそらくかなりしばらく時間がかかります。
私が欲しいのは、誰かが私と私の気持ちを共有できる女の子のために私を愛してくれることだけです,今私はそれをする人がいないので.
私は言ってこの瞬間を取りたいと思います、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるなら、あなたの両親はどこにいますか？??
笑nvmはそれらを性交します。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
ここの子供たちには、私のアドバイスがあります：まず、できるだけ早く学校を中退してください。
それはクソ冗談です。
また、できるだけ早く家から逃げて、たくさんのハードドラッグをしてください。
メスはお尻の仲間を蹴る！
最初にそれを試してみてください。
また、あなたの教師をたわごとのように扱い、彼らに物を投げます。
彼らのスツールとたわごとにtacsを置きます。
すべてのauthourityをファックします。
アタック
また、あなたにとって意地悪な人を打ち負かします。
Jk;)
私はそれらを得た原因と誰もそれらをあまりにもlmao jkを与えない限り。.........
誰もが3大フライドポテト、1ミディアムスプライトとマクダブルを注文しますか？
こんにちは,こんにちは!!
ハハ。..
私はここで新しい、これが今まで存在していたことを知りませんでした。
私はexteremly恥ずかしがり屋で、このhahahaを入力してここで何をしているのか分かりません。
がこんにちは、初めてです。?
私たちがクリックしないとあなたが興味を失った場合は、私に教えてください、ゴーストはありません。
私はlmaoを泣きます。
あまりないと思いますが期待メッセージがこんにちは、その真価をいただけるミュージアムです。
追伸
私はこれらを適切に書く方法を知らないので、私は弾丸形式のomoで見たこの1つの投稿をコピーしようとしました
ああ、私はすぐに返信しない場合、それは眠っているか、DnD heheを再生Imを意味するかもしれません。
Nvm私のインターネットありますダウンrnくそ
さて、私は今、蒸気からいくつかのものを買うことができるかどうかを確認するつもりです。.. まだいくつかの良い販売があることを願ってみましょう
さて、私はtotl noobだったと私はつもり使用していた新しい財布を作ったので、私の種をearesedが、私は代わりに私の新しいもののその財布にmoneroを送りました。
私はパスワードを知っていますが、種は知っていません。
あなたの財布を取得することは可能ですか？
またはどのように開きますか。キーファイル
編集：nvm私はそれを理解した完全な初心者です。
で検索することが可能です。キーファイル？
user765123:いいえ、私はちょうど"今再生中"のものが表示されていました
A
:
ik
A
:
さて、ここに私たちは行きます
A
:
"簡単に乱れる"笑
A
:
ママ-ヘルマン
A
:
助けて！
A
:
キヤノンの名前は何ですか？
user765123
:
?
A
:
私の名前
A
:
キヤノンのものは何ですか？
user765123
:
何もありません、あなたが望む名前を選んでください
A
:
undertaleの[]（/s"frisk"）、クロノトリガーの[]（/s"chrono"）のように
A
:
ああ
A
:
私は女の子ですか？
user765123
:
男性
A
:
アルグ
<
ここで彼らの名前について話す>
user765123
:
それは良い名前のように思えます
user765123
:
笑
A:>:)
user765123
:
（それはrly重要ではありません。
私はちょうど私のirl名を使用しました）
私はウルの投稿履歴に基づいてウルの性別を推測することができますので、コメント
Nvmだ.lemmeeは代わりにurの性別を推測します
したがって、教授の許可を得て通年のコースをドロップする締め切りはOctです。18.
*（編集。 nvm、この部分は真実ではありませんplsは無視します）。
*
成績を受け取らずにドロップする締め切りは2月です。9.
これは私がまだコースを落としていることを教授に通知しなければならないことを意味しますか、私も許可を得る必要がありますか？
私は他の2つのコースを取ることを計画しているので、私はまだ同じ量の単位を取るbtw。
私は冗談やものを話したり話したりする自信がありませんでした。
私は実際にこれらの他の人々の前で汗をかいていました。
私はアイコンタクトを避け、できるだけ遠くに直面しようとしていました。
私はrlly私の友人に話をしたかったとき、私は静かに彼らに冗談をつぶやくだろう。
しかし、ある時、彼はそれを聞いていなかったので、彼は"何！?"本当に大声で。
私は私の心拍数の増加を感じ、より多くの発汗を開始しました。
私はちょうど私がmfのスポットライトにあったように感じたcuzの"nvm"と言うでしょう。
Tbhは、誰もが今まで死んで、あなたのaleastのいずれかを殺すために管理していないタンクに対して2v1または多分3v1と戦って経験していますか？
その大暴れとクランチに話しているが、大暴れはまだ彼のultをポップしませんでした。
😲Wtf?!
さて、再び、パラゴンは今、現在の圧力ハンターなしではどうなるでしょうか？
私の推測では、成長トーテムを持つチームです2タンク,スタン-オア-ないキャスター,tanky af戦闘機,そして、彼がしたい場合は、そのソロのすべてを運びます.
私はそれらの2つのスイッチをオフにすると、それは間に落ちます。 .28-2.1彼らは一度に2または3日のためになくなっていると、我々はそれもダウンしたままにスイッチを残します。
私は肯定的ではないが、私は所有者が認識していると思うし、コーナーをカットするためにそれをやった。
しかし、常に。
私たちの後ろの男がそれをやった可能性があります。
だから私は十分に持っていました。
私は最終的に私がpaying300の電気代を支払って終わったことを決めたので、それはお湯なしで私の家で48度になることができます。
だから私は本当に私の家主とワームの缶を開いている知っているが、それは合法ではないと私は誰か他の人の費用nvmを支払う必要はありませんsimply6000+... ああ、私はかろうじて燃えるの恐怖で夜に眠る部分と私は一人で私の犬の家を離れることはありませんどちらかの恐怖で私は家にいない間に火が
今のように私は笑顔のために罪悪感を感じます。
nvm偽のものはishですが、性交します。
ハハ。
ううん...。
なぜ私はまだ生きているのですか。
笑なぜtfは笑顔が痛いのですか
すると、私はゆっくりと私の一般的な方向に向かって歩いている姿を見て、私は最終的に見上げます。
私が見上げた瞬間、ポールは私をまっすぐに見ていて、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わないか、これを得るので振り返ってはいけません:彼は、彼がこれまでに可能な限り最も魅力的な方法で私に言った最初のことを言います.
彼はこの低い静かな声で「いただきました」と言いますが、これまでで最もかわいいが同時に最もホットな笑顔を持っています。
私は内部を爆破し、私は私の大喜びの感情を保持していない戻って笑顔。
いこんにちはに大ょう。
私は私の歯に立ち往生厄介なものを持っていなかったこと、または私の顔が嫌に見えなかったことを神に祈っています。
しかし、私はまっすぐ戻って私の食べ物を見て、POKERFACEDLY私の食べ物を食べ続けます。
私は多分3秒のためにそれを行う、その後、私はバックアップを見ます。
ポールはちょうど離れて歩き始めました,つまり、彼は私を見てそこに立っていたか、何のためにGODKNWOSをやっていたことを意味します3秒.
編集：はい、私は知っています。
植物は重要です。
酸素
便利な、私は知っています。
しかし、URGHHHH。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができました。
ところでそこにそれについていくつかの偉大なドキュメンタリー T_T
編集2：nvm。
私はちょうど事を印刷します
私は普通に遊んでいた、ちょうど同盟に入った、おっと今私はmpを得ていない！
チャットで入力してみてください、"私はこのゲームでカンニングしません！"
enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
私は浮気していないWTF im。
とにかく私はチャットにそれらの単語を入力します（"私はこのゲームでカンニングしません！"）そして、それはサーバーを支払うとAdblockをオフにするように私に指示します。
プレイヤーに自分好みをオフにするように指示する麦汁の方法が、何でも。
それは私にオフにしてから更新するように指示します。
私はやると私の最高のゲームを失ったし、新しいプレーヤーとして再起動10/10再びプレイすることはありません
編集：nvm、チャットに入力するといつでも同じことが起こります
私はポストのようなオスカー餌のたわごとをスキップするつもりですmilquetoast Demsでどのように映画を作るだけでいくつかの多くの集中怒りがありますので（非常"
カップルを忘れたと確信しています。
彼はKinlawと私たちが得る余分なピックから選ぶプレーヤーよりも価値があるほど多くの賭けになりますか？
OTはトーマスのようにそこにいるかもしれませんが、私たちが取る男は彼の2年目に少し入るよりも優れているとは確信していません。.
彼は健康上の懸念を持っているが、我々はまた、彼の2年目に入るデイリーを持っており、まともなセーフティネットです。
インテリアオライン私は大きな問題だと思いますが、トップ10に入っている見込み客のようなネルソンはありません。
エッジはFAとアイオワの男に応じて必要があるかもしれません(彼の名前を綴ることはできません)良いですが、それはまだリーチのビットです.
私たちはブラッドベリーとOkudahを辞任しない場合は、本当に私は絶対に置く滞在唯一の状況があることがあります。
2mo前に私は安い'95日産トラックを買った、それは私が60mphにそれを置くことができなかった実現するために一週間のより良い部分を取ったので、私は3500rpmを打つためにそれを床にしなければならなかったことを、私はローカルで運転していた
（それは第1から第2に少しトランスミッションスリッページを持っていますが**のみ**死んだときに冷たい、この問題は、私が何かを破るつもりだように私の私道で3kを過ぎてそれを回転させることができないように確かにエンジンですが、私は運転し、それを床にするとき、私は3500rpmを得ることができ、それはギアシフトの直前に3500に近いヒットします）私は系統的にこのパワー sapを引き起こす可能性があるものを除外しようとしていました、すなわちそれは空気/燃料または詰まった猫/排気/etcまたは完全に何かです違う？
私はそれが中立でうまく丘を転がり落ちることを見ることによって、私が思うに、"異なる"を除外したので、機械的干渉はありません。
こんにちは!
彼の子犬の歯を台無しにする可能性があり、小さな部分が危険になる可能性があることをどこかで読んでください、彼に骨を与えるのは安全ですか？
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
私は私の2moボストンテリアの子犬の生の牛の骨を与えることができますか？
[ヘルプ]私の子犬は突然、内部を除いてどこでもうんちをするためにrefuaedています
友人は、彼女が彼女の新しい男wだったcuzと言ったと思うし、彼女は彼女の電話を爆破しないように私を必要としていたなど。 他の人は、彼女が悪であるための方法だと思います,私のことを考えるようにcuzのimはその魅力を得るために来ていません.
私はそのいくつかのタイプのフーバー、良いか悪いかと思います。
どんな洞察も大歓迎です。
あなたの女性なら私にあなたの視点を教えてください。
だから混乱して、bt彼女は明らかに他の誰かwであり、なぜ彼女は私を呼び戻すことができなかったのか、なぜ彼女は私のtxt msgに応答しなかったのか。
彼女は私のbf w imと言ったcouldveは、彼女がdidntのbt私を呼び出してはいけないしてください。
ちょうどサイドノート：私のbfと私は家を買っています。私たちは
2月に引っ越してきます。
論文がすべて完成したら。
私はオーストラリアンシェパード9moを持っています。
私のbf（24m）と私（25f）は3月に彼女を手に入れました。
私たちは隔週の遊びの日に彼女を連れて行きます。
彼女は黒い実験室と何かのミックスである犬の小さな犬とタグをプレイするのが好きな犬のペアを持っています。
私たちはラットテリアを見るために彼女を連れて行きます。
彼らのプレイスタイルはボクシングです。
そして、私のルームメイトの一人（25m）はビーグル犬を持っています。
彼はあまりにもちょっと怖いようだ多くのinfactを再生するのが好きではありません。
私は私の犬についてこれらすべてのことを知っています。
知っていることのできる犬がとてもフレンドリーなので、積極的で、当な犬が吠える点は、他の人が読みや、気に、独自のビジネス問題なのは自分の犬神経--もいっ行い、いやになったり座ったり寝転がるのはどうかと思いますので、静かに待っていますかこんにちはでがるのはどうかと思いますので、緊張と不安にかられるようにサポートをしているとして、冗談 れている方まで楽しめるの誘い"と言うAWも犬の子は非常にフレンドリーでいました。"
あなたの犬/子供が友好的であるか、「犬に精通している」かどうかは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません（なぜ地獄はそれが関連しているのですか？ 私の犬は他の子犬の周りで緊張することは許されていませんか？ ??????).
私はあなたの子供が"OMG A PUPPYYYYYYY"を金切り声しないことができるかどうかは気にしません。
あなたは、あなたの子供について何かをすることができますか？ そしてあなたの犬も？
しかし、そのために行くために3mo未満で、私はまだ準備ができていないと感じますが、それを取ったことがない私は同僚のアドバイス以外にそれを比
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアッ
私はこれをしたいです。..悪い。..amdそれは私のイントロ試験から6moを行うことは素晴らしいだろう。
私は近くにいます。..
私はちょうど私が2moの勉強が近いかどうかわからない。
Somm認定アドバイス
（M）/5'10"/26/165-195ポンド）2moの進歩、あまりにも多くの重量を得ますか？
私はこれが奇妙に聞こえる知っているが、heres私の問題,約4ヶ月前、私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始めた後に死亡した3700Xを持っていたし、一日後に起動していない,rmaに送信,彼らはcpuが死んでいたことを確認し、2moの後に戻って私のお金を与えた,その後、私は3800Xを得た,とすぐに私はブートコード7bすべての電源を入れてみましたが、再起動やビデオ信号,1mo後に店でrmaにこの時間を送る彼らはcpuがfalty私に新しいものを送ったことを確認しました,私は昨日新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,私は新しいものを得ました,同じ問題。
私の母（T）はいつも彼女の気持ちが1st+のみ重要なタイプでした。
彼女がしていることが間違っている場合、彼女はそれを操作して、誰かが完全に欠陥を持っているようにします。
例：私は3-4時間のために私たちのその後2moを子守するためにsome1が必要でした。
お父さんの仕事にはCOVIDを持っていたsom1がいました、私たちは私たちの息子+私の妹に尋ねるのを見て彼らからオプトアウトしました。
私は彼女に話をしようとすることによって、Tといつものようにこのトピックに近づい*前に*私はそれをすべて設定b/c私はそれが彼女を混乱させる
*私のせい*\+*\+*\+*\+*\+*\+*\+*\+*\+
彼女は私に彼女の希望を得たことを謝罪させようとしました。
私は彼女に話をしました*日*事件b/cの後、彼女は私にハングアップした後、私を呼び出すdidntの,私は全体のことについてどのように感じたか彼女に言
Bはまだ私が謝罪を負っていると考えています,他のものは、Tsナルシシズムのためにそれ以来起こっています.
私はT b/cからの謝罪を期待していません彼女**nvr**はかつて彼女が今まで間違って行っている何かのために謝罪しています。
私は他の部屋を借りることができるように離婚で私たちの家を維持するためのWIBTA？
私のEBFの息子は5.5mo、75パーセンタイルの重量および先にほとんどのマイル標石である。
2mo以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に一緒にいます。
私たちはすべての悪い習慣を持っています-看護師は眠り、看護師は昼寝をします、はい、昼寝全体。
私は永遠のように感じるもののために1-2時間間隔を寝てきました。
TLDR:bassinetの1つの睡眠周期を越えて2mo赤ん坊の睡眠を得る先端/サポート(現在おしゃぶりを毎時間取り替える)甘い2か月の女の子へのFTMおよび私は私達が睡眠と作った進歩がなくなっていることを見つけている。
FTMは眠りに苦しんでいます
だから私はすでにオレンジ色の黄金のチンチラ（toto-2mo古い）を持っていて、私たちは今3週間totoを持っていて、彼女が会社を必要としていると感じたので、terri（2mo himalayan ragdoll）もお互いの会社を維持しています。
その唯一の数時間されて、彼女は非常に眠い感じているが、我々は彼女をペットとき、彼女は実行中の車のモーターのように聞こえる？
ただ、常に"bRRrrRRrrRRrr"を行っています。
トトがこの種の音を出したことがないので、彼女が鼻を塞いでいるかどうかはわかりません。...
私はただ妄想していますか？
猫はゴロゴロ音や似たようなものを作っていますか？
2moroまで再生することはできませんが、wydは知っているように私はお金の狩猟やrobbingeverythingと誰もを作ることができます
毛皮はどのくらいオンラインで販売されていますか？??
通常、これらのゲームに静かに自信を持ってやっていますが、怪我、選手不足など、私たちが引き分けを得るならば、私はちょっと幸せです。
私は彼らが完全なpishと紙賢明だ知っている我々は彼らと床を拭く必要がありますが、ちょうど2/3nil vibe atmを感じていません！
誰もがラウンド私に話をしたいと私は再び幸せで暖かく、自信を持って感じさせますか？
これは私の人生がどのようにフリップを逆さまにしたかについての物語です-nvmのたわごとミームを待ってください。
私は6歳でレゴロックバンドを演奏していたので、バディホリーパックを頼むことにしました。
私の両親は（40代にもかかわらず）"どのようにたわごとはあなたがそれを知っていますか"と言った私は私の両親がweezerに入ったことに気づいたことはあ
だから私はweezerに入った方法です
私は、文字通りintやtrollよりも"有毒な"行動がどのようにpusishedかをgenually理解していません。
まあ、私はランク付けされ、より長い目で見れば、私のアカウントはチャットが制限されるまで、友好的またはスポーツマンのようなものであることにつ
それから私は有毒な行動としてマークされていたもののいくつかを読みました。...
そしてそのほとんどは議論でした。
レポートの後にゲームチャットで有毒なbehvaiourを検索するボットは、コンテキストを理解していません。
私は穀物を食べるか、ちょうど朝まで待つ必要がある場合、私は彼に尋ねたが、その後、私はnvmを言った私はちょうどそれがほぼ2だ実現私はちょうど待って、彼は私がそれを食べた場合に何が起こるか尋ねたrnと私は何も言っていないそれはちょうどそれを性交と言うだけでとても感動的な穀物を食べるように私に言っている今、私はちょうど私のゴムバンドを入れているので、それはあまりにも正式に遅れている:(
気がつく前は2
助けて笑ああ待って私はちょうどそれをnvm笑googleすることができます
どのように2subredditを削除します
私はあなたの肌が完璧ではないか、あなたの鼻やルックスについて不安であることを知っています。
しかし、それらの欠陥はあなたを違うものにします。
それは偽の完璧な人生を生きるこれらの人々のすべての中であなたにアイデンティティを与えます。
あなたはあなたが実際にnvmを暴言しているので、あなたは美しいです。
神様
なぜあなたは私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか。
私はsnapchatで暴言を吐くにはあまりにも醜いので、代わりにredditでそれを行います
okそれは今うまくいけば終わった
私はチャットの男の子でリッピングを得ることができます,私は私が本当に好きなこの女の子から二つの通知を得たとき、私はできませんでしたbc
殺せ
私はあなたが彼女がbcを言うことについて更新しておきます彼女はすべてのキャップとnvmで私の名前を言っただけです。
くそっ！.
私はちょうど5分の修正の上に不平を言ってイムを実現しました。.
私は彼か何かが好きではありませんが、私は彼と一緒に私のbfをだました彼についていくつかの夢を見ました。
私は彼のofcにそれをしないだろうが、私はそれがカンニングするのがどれほど悪いのだろうかと思っていた。
私:im highkey好き男の子よりrn笑これは文化ではありません
まだ水曜日に決勝のために勉強しながら、このプロジェクトを終了effingしようとしています。
そして、それは私の実際の誕生日tmrw笑です。
これは暴言として修復されていません、それは彼らがオロをプレイするたびに彼らがnoobに見えることをオロの本管に知らせるだけです）。
Nvm私はこれが暴言だと思います。
nvmそのバックアップ
それは、レストランで食べ物を注文し、食べ物を持ち出すとすぐに「ああ、どこか別の場所で食べたい」と言っているようなものです。
私はrengarとしてゲームをプレイし、私は6/2であり、roaや涙が終わっていないanviaによってソロが殺されましたが、私はリプレイを100回見て、私は私の自己に考えることができるすべては、私たちが両方ともanviaがcnaに勝つことをした1v1を完全にプレイした場合です。
実際のnvmはちょうどこの脳死ゲームをquting気にいけません
私は駐車場で彼女のフェンダーを打った、我々は損傷をチェック＆両方はちょうどそれがあるようにすることに合意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私をフォローし、"NVM"と言うので、私はちょうど彼女の鉱山を与え、私の一日に行きました。
メキシコの音楽ahhhh編集の同じビートを聞いてのように病気イム:
私はパーティーが午前8時に開始嘘をついたと音楽はちょうど今午後7時30分に停止しました私はこのすべてのweeknd病気を通過する必要がある場合は神
:
笑10分後、nvmの音楽が再び始まりました。. どのような性交編集3:
それは雨が降り始めたので、パーティーはhahahahahahhaahgaを終了しました
人々は一人で暗闇の中に行きます。
誰もそんなに愚かなことはできませんでした！
家の中に幽霊がいるなら、なぜあなたは家の中で最も暗くて不気味な場所に行くのですか？!
それから彼らは懐中電灯をあまり遠くに回して幽霊を見ます。
それから彼らは彼らがねじ込まれていることを知っています。
4. F**kはあなたのために分割しますか？!
ホラー映画の中にはいつもこの一人の男がいます：みんな、狂ったa**キラーが走り回っているので、私たちは完全に分裂して殺されるべきです！
それはまさに殺人者が望んでいることです！
私たちはそれを得る、あなたは怒っているP90は良いです。
ただ、笑、構築します。
このredditはすべて"true_warriorは悪い人です、ああnvm hes良い"と"p90はゲームを終了して壊れています"です。
笑nvm私はまだここにいます眠ることができません
lmaoそのちょうど私nvm
タイトルが言っていることだけです。
Uはあなたの素手で昆虫やクモを拾うのですか？
私は昆虫やクモを致命的に恐れているので、私は2が何をするのか分かりません。
私は2彼らを殺すb4彼らは離れて取得したいです
見下すような低調、軽視、＆くだらない半分の病気の準備ゲームプレイで満たされたスカッフされた24時間WOWライブストリームを再生します。
その上にebegging、うつ病＆すすり泣きの物語を投げ、それをカップルストリームと呼びます。
アルテリアンウイルス,
anthingは、あなたが十日前にその'ホストの細胞に感染していたoniaus htree上のその日infact可能です。
あなたは昏睡状態にあったdelerisopuあなたの熱が今朝壊れた私はあなたのbrina組織のscnaをお見せしましょうwhenn ensephalius医師;意志;すべての方法のmomomentにこの記憶喪失はthes
これは夢ではなく、あなたは9年間の思い出がasscocation coudl frindsによって形成されているどのくらいのためのenterprizeを担当ウィリアムtライカーです。
familar環境には、これは企業をsitmijことができます。
私はあなたの記憶がこれらのケースの多くでreturenかもしれないと言ったteh損傷はpermannetです
私はbc im17を持っていないし、それに周り得ていない（とbc im恐怖を駆動していないimない）と私は私の性別マーカーを得ていないことは、私はb4Tからしばらく前からパスポートを持っているので、それは名前を更新していないので、私はbc imが14日に彼らとイベントに行く何をすべきか分からないことは、それが私のお父さんのフライトアテンダントを助ける場合（これまでのように4されている）私はキャンセルする必要がありますか？
常に次の年がありますが、イム孤独なirl bcのように私のbfは離れてhrであり、私は私の他のirlの仲間を愛する限り
新鮮な空気の息のようなid:(
Idk if I will if I do I will be in my mid30's cuz I wanna live life my way In b4but I need to have sex to have kids and that ain't gonna happen(cuz honestly me too)歌詞の意味:しかし、私は子供を持っているセックスをする必要があります。
私はスキューバの認定のためにキャンプに行かなければなりません。
彼らはグリルであり、彼らはハンバーガーを食べるでしょう。
しかし、私は菜食主義の食事をしています。
(私はいくつかの動物性食品を食べますが、私はb4をしたよりもはるかに少ない私は食べます80%ベジタリアン)
っかりとeq w少し低こんにちは末に削り込ソフトクリッパー.
eq b4それはそれをスラムにします。
Gunnaは仕事をオフにIgetときの後に歪みやリミッターを試してみてくださいました。
（リミッターは非常にうまくいけば、それはトリックをやるので、最後の投稿を示唆していた）ちょうどlookinはアドバイスを得た！
Uは簡単に長い戦いで無限のパワーロックを得ることができます。
私は4/40dr octを持っており、クリティカルヒットとspsにはかなり良い数字があるので、ダメージも悪くありません（ビジョンのように）。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
そして、また、uはそれらの小さな戦いで餌を出す必要はありませんようなアリーナcoz uは彼らがsp3b4uはそれを終えるに達することはありません。
準備boisを取得します。
私はandroid6.0b4セキュリティアップデートで午前とmagisk16.0でルートを持っているでこれを修正するために、とにかく試合を話しているものを知っている
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネップスゲームだったと思いますが、Mk2/RB2のようにあまりにもエッジの効いたメロドラマ的ではなく、V/RB3のようなオーバーザトップでもなく、深刻さとコメディの正確で必要な量を持っているので、キャラクターははるかに良く発達し、誰もが(特にVert、Nepgear、Twins)輝く時間を得ました。もちろん、イベントは常にネプチューンの存在に頼る必要はありません。
Gr8b8,m8.
私はrel8、str8appreci8、およびgrasplul8。
私はr8このb8an8/8.
Plzいいえh8、私はstr8ir8です。
Cr8もっと、w8はできません。
私たちはconvers8すべきです、私はber8ません、私の番号は8888888です、N8を求めます。
いいえコールl8またはst8のうち。
D8の場合は、k8にloc8を依頼してください。
私は私の選択科目のための物理学の専攻としてこれらのクラスのかなりの数を取った。.. そして、私はこれ以上かかりません。
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めます：meh、ok、thatsは大丈夫です。
次に、変数にサブ1からサブ20のようなたわごとを使用します。
事実、私はこれをした線形代数の本を持っています。.. Aはすべてのためです。
ページはaで満たされた行列だけでした。
奇妙な形や何かを描くだけです-それ以外のものは何でも！
最も怖いもの3ver m8
さて、ここで私たちは再びイライラしています、私の携帯電話の前で怒っていますそれを始めるためのきちんとした方法は何ですか？Yaの読者のすべては私のtheraphieであり、私はあなたにセント完璧な権利をoいけないのですか？あなたが私のようなものであれば、おそらくあなたの短い注意スパンのすべての原因を読むつもりはないので、それを短く保つことができます（長"）まあ、ポルノはちょっとshabyであり、ええだけで悪いとuは聞いた人を知っていることを私の仲間に説明しようとしました。......
こんにちは、歩いてはどのようなゲームをしたいので走りはこのPC魔女nota.
私はスパイだったし、最初の夜に私は投獄され、私は誇らしげにjailorに私の役割を語った。
私も刑務所にいる間に攻撃されました。
2日目が始まったとき、マフィアとskは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った：「私は刑務所にいる間に攻撃されました！"、間違った動き。
Jailorは再び私を投獄し、私に尋ねることにしました"あなたは刑務所にいる間に攻撃されましたか？「そして私は「はいm8」と答えます。
彼はそれからskとmafがすでに彼らの殺害をしたので、私が言っていることはbsであると私に言います。
それから彼は私を実行します。
マジで！?
Oh boi u2dum for da movie boi,da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have2find boi,lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Shieet yのように、それはm8を説明しなきゃ、ちょうどyaが知って何が起こったのか想像？
それは私がふりをするようなものではありませんそれはya knoを持っているものよりも深い意味を持っていますか？
しかし、1回目の30〜60分間完全に充電されると、常にオンになります。 これはbeaaautifulです！
最後に、私は時間の延長量のためにSmokエイリアンを使用していない場合（眠っているとき夜に言う）modに残ったときにバッテリーが減少し、modがオフにな
wtf m8?
このすべてが誰にとっても同じであるかどうかを理解したいだけですか？
それとも私だけですか？
googleの検索では、これらの質問のいずれかに対する答えを見つけることができません。
これらの問題以外は、私は本当にmodを楽しんでいます。
そのちょうどfuckin'ボールは、私が吸うことができる前に、その動きを通過するのを待たなければならないようにvapeしたいたびに痛みます。..
私がログオンするたびに、私はafk nmzを冷やしてxboxをプレイし、脂肪の権利になりたいが、最近私は20secsのようにプレイrs afkにログオンし、私はログアウト
次に、私たちは私の統計クラスを持っており、私たちはオンラインだけでなく、書かれた宿題を行うために追加の宿題を持っていたので、私のグレードは70
だから、私のバンドのクラスは、それが毎週の練習に表示され、一つのコンサートに行くので、私はそのgg ez m8を渡したので、基本的に簡単です。
劇的な死のシーンとギャグでキャラクターを戻すことは、手をつないで行くことはありません。
だから私は最終的にBlighttownに着いて、私のビジネスを気にして、周りを散歩していた、と狙撃兵は私にダーツを投げ始めました。
だから私は"wtf m8のようなものでしたか？「そして、いくつかの破壊可能な木の後ろに隠れました。
しばらくして、彼は攻撃を止めたので、私は自分自身を見せて、彼は再び現れ、再びダーツから始めました。
だから、私は単に+500の魂を取得した後、数ダースのダーツ、そしてその紫色の苔のもの。
それで、地獄がそこで何が起こったのか、クソ野郎はただ恥で自殺したのか、それとも彼は単に突然死んだのか？
この年のルーキーゲームは、実際にuが見たい本当のエキサイティングな、重量ラインアップになるだろう
私はこのショーが大好きですが、悲しいことに、私はすでにそれを終了する近くにいます,これはどのように呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づ
私はこのカントー上の語彙の私のマックについてchの映画やので、申し訳ありません重量はありません,これはdistopianと呼ばれています?
まあ私は本当に失われているが、私はちょうどこのようないくつかの他のものを見たい、それは狂っている！
それは他の誰かに起こったことがありますか？何度も私に起こった
だから、レグにいる場合2,あなたは勝つ必要があります10xpとコインのための連続したゲーム,10のためのスタミナ40チケット,ここEAから性交を取得!!!
しかし、今ではちょうど意味をなさない、あなただけの試合ごとに1チケットを取得し、あなたが幸運であれば、あなたはすべての20試合で10余分な
足かWC1だけである。
このトーナメントは1つの事だったf2Pはentrenceの低コストとあなたがプレーする必要があるどのように多くの試合に比べて十分に良い報酬のために常に行うにはabbleだった。
あなたは余分なプレーヤーを持って、あなたは彼を好きではなかった場合。
XPとして使用します。
[提案]あなたはそれを再生しないよりも、新しいWTが好きではない場合。
閉鎖された技術サポートか。
それは午前1時30分であり、あなたは億ドル、グローバル企業です。
WT-literal-F?
あなたの暖房手形はあなたの家賃を作ることができないので、今月はあまりにも多くでしたか？
あなたは愚か者の束を誤って管理しました。
長い話を短くすると、私は秋の22学期の住宅申請書に記入するのを忘れて、私は月からキャンセル待ちになっています。
住宅は保証されていませんウルではない新入生と私の収入はすっごく家賃のために十分ではありません私はホームレスかもしれない可能性があり
私の答えは簡単です：あなたは今日の男性を見たことがありますか？
いいえ。.
Fking（ファッキング）
競争。
この日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、半分のお尻のラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてを倍にします。
彼らの原始的な脳では、彼らは2本の足ですべてをつかんでうなり声を上げます。
そして、私は文字通りそれを意味します。
しかし-それはあなたにとって良いことです。
あなたがまともな人間のように振る舞うだけなら、あなたはすでに他の男の80％よりも優れています。
私(24)私たちは毎週彼らの借金を支払うために私たちのクライアントを求める旅行会社で会計士をM,そして今日、私は私たちのエージェントのいずれかと呼ばれ、女の子は彼女が彼らの会計士だったピックアップし、彼らは彼らの借金を支払うかどうか彼女に尋ねたと彼女ははい、私はあなたの会社になりますと述べました2100私はokと述べました,そして2100で彼女が来て、私は私が部屋に私に従ってくださいと述べた会計士が誰であるか尋ねました,彼女が来て、私は彼女が持ってきたどのくらい彼女に尋ねました彼女は私が持っていると述べましたme1300私と一緒に,これは彼らの借金のすべてをカバーすることはありませんbtw.だから私はrecieptを持ってきて、金額と会社名を書き留めて、私は彼女の名前を彼女に尋ねました
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った？
すっごく私の友人のどれも私に答えていない♥ので、いくつかの新しいものを作るための時間！
私はあなたのダウンした場合ので、lmkを呼び出すために気分にいます！
私の年齢の周りの人々と話をするために探しています。
私は前に投稿しましたので、uはより多くの情報のために私たちの私のプロフ
私は少し怠惰なrnです♥とにかく私は音楽のあなたの好きなタイプが何であるかを知らせてください♥
私は過去四っぽい年レーンブライアンツラウンジブラジャーを着ていたので、これは私がワイヤーでブラを着ていたことは非常に長い時間の中で初めてでした。
だから月曜日に来て、私は店で*完全に*フィットするワイヤーで私の新しいブラを身に着けていました。
しかし、数時間後、それはすっごく快適ではないと感じました！!
私は私のお金を無駄に心配しています。. :(
とても悲惨で真剣に私の旅行をキャンセルしたいだけですが、私の夫を失望させたくありません。
彼はすっごく長い間休暇を楽しみにしています。
私は飛行機に乗るのがとても悪いのを恐れています！
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに連絡を取る場所ではありませんが、それでもミューサーのように痛いです*
*
*
私は私のお尻に大きな怒って沸騰して40度の天気で歩き回るつもりです。
神は私を助けてください！
ヘーイー、そこに。
今夜の私の好きな敗者はどうですか？
誰かが再びあなたをパンツつもりかどうかを確認するために、すべての緊張の周りを見て？
ええと、見てみましょう…
タグ、タグ...へへ、あなたは今回ベルトを思い出しました！
よくやった、たわごとのための脳。
今回は便利なスキルを学んでいます！”
[一時停止]
“
ヘヘ、aww。
飲みたくないのか?
少し酒飲みな飲み物、それらの気密オタクのブルマを緩めますか？
Mhh、プールがあります、あなたが知っている…
私はあなたをすぐに投げることができるに違いない。
そのペースト状のオタクのお尻のいくつかを覗いてみてください、hehe。”
[一時停止]"Pfft、whaaaa...？
酔ってるのか?
Psshh.
いや
私は軽量ではありません。
あなたのようなものではありません,オタク.
私は米国からmmyの友人と飲んでwsaと私のbf annd everyooesが眠りに落ちたと私はいくつかの真実を再生したい/あえてまたはdriink sooo uはdiiscordまたはkikkちょうどmsg mee owoを持ってい
すっごく私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていました4ヶ月前:)そして、私は私が持っていた私の正確なビジョンにあった私のフェアリーテイルの人生を生きていたように感じましたが、その後、新しい感情を持つ長い物語の短い産後は私が狂った動きを引っ張っていたと私は今、彼は彼女の部屋で彼女の支出の時間のために好意をやってひよこと会っていたと私は妊娠していた間、すべての多くのテキストメッセージを見つけるために約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしました.
今、彼と彼女の両方は、彼らがただの友人であり、フックアップしたことがないと言います(yess私は彼女の番号に連絡しました)笑
しかし、私は彼が持っているのを見た私の男を失いたくありませんデートプロフィールと彼はいつもそれをしていないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
私は私の赤ちゃんの両親が私は彼を愛し、私たちのビジョンを続けていきたいplussを分割したくありません.
しかし、どのように？ 助けてください？
いいですか？ または私は再び彼を信頼する必要がありますか？
コーギーのものを投稿する17日目（すっごく長い間投稿していないためのsry）
私は不眠症を持っていると私は夜に眠ることができないと私は夜にすっごく多くのアイデアを持っているように、それはちょうど夜に私を維持す
そのbc私はほとんど学校に失敗し、スキップレッスンのbc andpplは聞くことを教えてしかし、ちょうど私が誰かと話をするように、私はちょうど何かを考
デジタルカメラは、超高価な、またはあなたがvloggingまたはそのようなもののために使用するカメラの種類のいずれかであり、彼女はおそらくすでにも1つを持っています。
本物のデジタルムービーカメラはすっごく気多くのコスト。
だから私は類推的なものを選んだ。
今、8mm/superは手頃な価格で、16mmはそれほど費用がかからず、35mmは多くの費用がかかるので、私はsuper8に行くと思います。
しかし、それはどのように機能しますか？
笑。
私は彼女にスーパー8を買うことを意味しますが、私はまた彼女にvideorecorder、およびいくつかのVHSを購入する必要があります。. そのようなもの、それがどのように動作するかIdk。
Plsは誰かが私に何をすべきかを説明することができますか
あなたたちはどうやってそれを行うのですか？?
それはすっごく怖いですが、私は彼と永遠に住みたいと私は未来を伝えることができないことを知っていますが、私たちは一緒にスをずっと経験し
どのようにあなたたちはそれが人生があなたに投げるすべての障害を通過し続けるのですか。.... どう？?
いくつかのminecraftを実行したいですか？ XD
私は退屈していると私の友人は忙しいか、rnすっごく外にあります。..
今日初めてゲームを終えました,どのような素晴らしいn素晴らしいゲーム,右の感じでヒットし、時にはウルの心をファック.
私の結末は悲しいカラとアリスが死ぬ（私はコントロールが悪い）北が死ぬ、ハンクが死ぬ、マーカスが成功しているが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをやっていたigので、私はコナーが彼を殺すようにした、私は他の開口部を開こうとします。
しかし、yess gmeはすっごくgooodだった
こんにちはん、今年も三年glastoと清潔さは問題ありませんでした。もっと待った！
私は意欲的な医師/medの学生ですので、私はとても興奮していた私たちの最初のsemの早い段階でmed関連科目の多くを見て。
その後、UPCAの結果は、驚きで来ました！!
私はUPLB BSバイオのために合格しました！
Tbh thoooこれは私の優先プログラムではなかったので、ofc私は複雑な感情を持っていました。
私は最終的にiskaになることを喜んでいましたが、私はすでにPTに投資したほどバイオに興味がないbcosも心配していました。
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができました,確かに私は来年UPMに転送することができますが、それは確かではありません.
私は2k21で誰とでもプレーします、私は87ovr3lvlスコアラー as1で、誰とでもプレーします、担当者とovrは問題ではありません。
私はほとんどの時間で遊ぶ人がいないし、randomsは私と一緒に遊びたいとは思わない。
私と一緒に遊んでください私は私が撃つことができる販売しないことを約束します。
私は81スリーを持っていますが、私は撃つことができます。
私はシューティングガードです。
私は私を助けるためにpc上で飛行機を着陸させる方法を知っている人が必要です。
それがすべてです。
ちょうどあなたが飛行機を着陸する必要があります。
私は任務の残りの部分を行う方法を知っています。
しかし、飛行機は時間のために私を台無しにされています。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingsong254ですそこに私に連絡してください私のubisoftアカウント情報を与えるよりも。
ありがとう！
私は私に参加するためにpc上でよく飛行機を飛ぶ方法を知っている誰かを必要とするのに役立ちます。 LFG
supみんな,私は周りにドロップ30ゲームrnを殺すとイムは、低ランクから抜け出すとplatに取得しようとしています.
ゲームであなたの良いが、単にスタックを持っていない場合は、不和に私を追加し、我々は一緒にランクアップすることができます。
明確にするために、私が「何か」と言うとき、私はFMの現在のパワー内の何かを意味します。
だから、naeは「核兵器を取り除く」や「王族を起動する」のように答えます。
私たちはそれをcannae dae（まだ少なくとも...）
あなたは明日最初の大臣になり、あなたは影響なしに何でもすることができます。
あなたは何をしていますか？
私と私のirlsは、ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（または特に私）がvodレビューできるチームが必要です。
私はwolf soldier wilkinsonを考えていましたが、より良いものがあるかどうかはわかりません。
私たちはeuであり、いくつかのことが起こっているので、好ましくはeuは基本的にeu lolに排他的ですが、私はそれがnae aswellかもしれないと思います。
タイ！
私はそれをfしないrnと遊ぶために誰かLf、毒性と不快な人はいません。
18+ナエ
私は楽しみのために遊ぶだけです、あなたは悪いことができます私はスキルを気にしません！
私は単に適切に言うことができない一つの単語は水です。....
それは実際にTを追加しようとしている私の脳を傷つけ、私が行うか、まだwut-taと言う場合、私はアメリカの音,idkなぜ私はtbhを言うのはとても難しいです.
Hを落として声門が止まる人に会ったとき、皆さんが何を考えているのか疑問に思っています。
だから私は上の階のためのスカイqミニボックスを得た。
動作しません。
エンジニアのために月下旬まで待つ必要があります。
ロルスキー
だから私は来週仕事を始める予定で、毎日の通勤は不可能なので、そのベースの都市に移動する必要があります。
シングルベッドルームのフラットやflatsharesを探していることは、市内の3せるエージェントがそれらすべてを所有し、唯一の学生にさせているように合法的な
真空は吸うのを止めません助けを送ってください、それは吹くつもりですか？
基本的にそれが何であるかわからなかった場合、それは基本的に2つの文の例です。
一つは、誰かが彼らのナンを食べるつもりのように見えるように、"おばあちゃんを食べてみましょう"と言います。
ただし、他の例では、「lets eat、granny」と書かれており、文に別の意味を示しています。
コンマigを使用するように子供たちを教えるためにかなり創造的な方法。
私は文字通り、レーンを変更しながら、この女性のゴルフにまっすぐに運転しただけで、より多くの障害であったことができませんでした（それは雨が降っ
彼女は私の保険と私の番号を取り、私が保険を通過したい場合、それは私の選択だと彼女は私を呼び出すだろうと述べました。
クラッシュの損傷は私の車に分だったと私は彼女のaswellちょうど非常にマイナーなボディワーク/ペイント多分小さな凹みに思う。
私はどんなboardbandを得ますか。
私は8年間処女を持っていたし、聖なるたわごとは毎月40£のために遅いです。
それは古いルータですか、私はちょうど安いbtまたは何に切り替えるのですか
ジーンズ、tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスマスク、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳の保護。
助けて！.
私は*meeeeelltiiiinggg*です。..
編集：熱は最初に私のスペル能力に持っています。
終わりはニイです
私は確かに卵は私がガスポンプに行く唯一のものではない卵であり、私は£10 9回のうち10それは£10.01に行くだろうと言いたい、血まみれのものは、私は笑
笑-あなたが楽しんだが実際には笑わなかった冗談の小さな謝辞
LOL-大人と本当にインターネットがどのように動作するかわからない人は、これを使用します
笑-なぜこれが出てきたのかはわかりませんが、それはおそらくオートコレクトですが、誰かが意図的にこれを入力すると、おそらく巨大なdweebです。
ビジネス-
笑はそれが命名されたものです
LoL-おばあちゃんlol、たくさんの愛と混同しています。
また、league of legendsのために混乱しています。
looooooooool-今、私は私のgfがこれを発音すると思うが、彼女はこれが"スプール"と韻を踏むだろうと言うが、私はそれが引き出された"o"だと思う。
だから、ええ、私はこれが実際のlolsだと思う、彼女はそれが存在しないと考えています。
lollllllllllllll-私は彼女が"loooool"と言うのを聞いたとき、これは彼女が実際に言っていると言うことです。
私は一種のそれを得る。
しかし、私はまだそれが"loooooool"だと思う、あなたは繰り返し子音を発音することはできません
それで、ビッグベンはいつ再びボンに行くのですか？
しかし、フィルタは£15ポップの費用がかかります！
誰でもお勧めできますか？
£50の下でPrefferably！
また、誰もがエネルギーを消費していない私の家のほこりを減らす方法についてのヒントを持っていますか？
（時間のlegnthsのために立つために私を必要としないでください）
私はちょうどうまくいけば私の衣類の糸くずを減らすのを助けるためにタンブルドライヤーボールを買った。
それは私が文字通り24hrsより多くのための湾で塵を保つことができないし、私は私の心を失っている私が何をしてもようである。
それは10pm、28cであり、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日sesh三とチャット
このクマはベアリー McBearfaceという名前ではない場合、我々はw社会として失敗しています。
私のフラットの中にある32c。
私はtシャツを脱いで、冷たい水に浸しました。
私はそれを身に着けています。
どのような天才の方法は、あなたが自宅やどこかACなしで非常に暑いから働いてクールなwhisltを維持していますか？
ブラッディラブリーフッキン天気innit
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のgfと出かけ、私は私の顔に私の髪、パーカー、マスクを持っていたし、誰かが私に彼/彼と呼ばれました。
BRUH IMとても幸せRN WTF(im nonbinaryとすべての代名詞を使用しますが、誰も私のために彼/彼を使用していないし、それは本当に良い感じ)
ちょうど私にチェックするために彼らの方法のうちwejt隣人に私はそれを感謝します
私はちょうどあなたたちに良い、ある世代Zからミレニアル世代に言いたかったです。
私はあなたが探しているものを見つけることを願っています。
それは生活の中でウル小さな仲間であること楽しいされています。
Rmember、海にはたくさんの魚がいます！
このサブは私を笑顔にしない肯定的な瞬間の多くを投薬する誰かとして:)
