私の好きなオバマの言葉：
パリィなどについていくつか質問があります。
基本的にはタイトルだ。
私たちは二人ともxxx専攻です（私はxxxとyyyのデュアル専攻、彼女はxxx専攻とyyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に受講します）。
私は彼女より賢いとは言わないが、物事は私の方が自然に理解できる傾向がある。
私［20歳］は2～3年来の友人［23歳］と一緒で、二人とも大学で一緒なんだけど、彼女は試験を受けるたびに自分をひどく卑下するんだ。
気が狂いそうなんだけど、どうしたらいい？
彼女：ああ、このアイス・リュージュはどこにあるの？
私：たぶん、友人のホテルの部屋か、彼が場所を見つけられるところならどこでも。
僕：僕は友愛会とクラブ活動で＜挿入都市＞に来たんだ。
彼女：了解！
彼女：私が所属している社交クラブと同好会。
ソロリティはzzz。
私：でも面白い人だね。
君と一緒にいたい。
今週はいつ？
彼女：ええと、たぶん金曜日かな？
私：ああ、そうだね。
私：金曜日。
*一日後
私：＜女の子の名前＞、明日一緒に遊ぼうね。
番号からデートに行くには？
事前にググっても雰囲気はつかめないと言って、彼女の言ったことをほぼ否定し、私が行く時間を確認した。
もし彼女がそれ以上抵抗するようなら、私は彼女の次を選ぶか、無視するか、返事をしないか、彼女がその場所をうまく扱えないということに同意するか、あるいは彼女が最初のデートに対して持っているめちゃくちゃ高い基準についてからかうと思う。
これは、私がWordのテキストオブジェクトに抱いている煩わしい問題である。
カーソルが "aaa "ワードにあり、"ddd "以降のスペースを選択せずに4つのワードをヤンクしたいとします：  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
実際のワールドカップのように）「レポートチーム」をフォローするために使用されるのが、チーム構成と各キャラクターのステータスが表示されたバーである。
レッドチームの情報をあまり明かさないように調整することもできるが、キルフィードを追うのが楽になるし、タブを使う必要もなくなる。
私がハミングしている部分は、"word word word wo-o-ord" のような2回です。
そこで彼は4番目の言葉(?)を引き出す。
たしか "fly-y-y-yyyy "だったと思う。
ポピュラーソングであることは間違いない。
ありがとう！
if / then / else / end の繰り返しループで困っています。
ハハハ。
なんてこった、ひどく笑える！
食料品を買いに行った。
もうすぐ最後のドルになってしまうし、ビールやタバコを食べるわけにはいかない。
そして、ビールを買うために通りを横切って運ぶ必要がないように置いた（アドベンチャーのファースト・ストップの方が安い）。
それから歩いて戻って、食料品を忘れた。
家まで歩いて帰ったんだけど、坂道を上り下りしたせいで、すねが痛くなっちゃったよ。
私は丘の上に住んでいる。下です。本当に真ん中。
アマチュアのサンフランシスコのようなイメージだ。
だから、歩いて戻って取ってきたんだ。
このあたりでは犯罪はない。
とにかく、それほど多くはない。
タイトルが意味を持つことを願っている。
"john.baker "という名前のリストがあり（ピリオド以外のスペースはありません）、"john "と "baker "という2つの列に分割する必要があります。
ありがとう！
xxx.yyy "という書式を "xxx "と "yyy "という2つのカラムに分けなければならない。
私は混乱している。
どうしたんだ、笑？
SFUのメールは初めてです。
学期が終わってから、今日まで学校関係のものには何も触れていない。
私にとってはなおさらだ：
ボトルが割れて、そのためにこぼれたボトルを、何の見返りもなく無駄にしてしまうのは、信じられないほどの損失だ。
酔った勢いで歩道を半狂乱で歩いていた貴公子に、酒屋からまっすぐ出てきたところでぶつかり、大通りの商人の1ヶ月の稼ぎよりも高いボトルを落とさせてしまったことを心から詫びるために、これ以上腐らせないようにと、廃棄された品物を仕上げるよう誘われた。
「はい！あなたの慈悲深い心の前に天が泣きますように！"
「失せろ！ここはお前のような病気に冒された害虫が来る場所じゃない」。
"もちろんです、閣下！"
私は逃げ出した路地を走って戻った。怒りと恥ずかしさでいっぱいだった。
横道と路地、私は下っていった。どんどん視界から外れていく。
彼は、私が泣いているのを見るやいなや、"一緒に来なさい "と答えた。
私は彼の足取りを追った。
中に入ると、彼は私を大きな深淵を取り囲む大きな円の境界線上に連れて行った。
溶岩のピラミッドで覆われ、メロンやニンジンの病弱な農場があり、不毛の大地が広がっていた。
私の耳で聞き取れる限り、永遠の大気を震わせる悲鳴、叫び声、爆発音が聞こえてきた。それは、殺戮、飢餓、枯死、そして、男、女、子供たちの多く、膨大な数の人々が感じた悲嘆によるものだった。
最近、数年ぶりにD2に復帰したんだ：
どこで売ったり買ったりしているの？
ただ "O xxx N yyy "というゲームを作ってベストを祈るだけですか？
それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？
あなたの国でかつて（あるいは現在も）重要な人物で、ソーシャルメディア上で常に自己を妥協させている人物は誰ですか？
何かがおかしいと気づいたのは、次の請求サイクルになってからだ。
普段より少し低かったし、出費には細心の注意を払っている。
銀行の明細書を見てみたら、そこにあった：
私の新しいプライム法案。
私は超困惑し、アマゾンのカスタマーサポートに問い合わせた。
彼らはできる限り助けてくれたが、私は電話会社を通してサービスを受けていたため、問題を解決するには電話会社を通さなければならなかった。
その翌日、私は店に入り、とても優しい女の子に話しかけた。
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとして、私たちは少し堂々巡りの話をした。
私たちはシステムで私を調べたが、そこには2つのラインがあった。
彼女は私が最初の行を開いた日、そして2番目の行を開いた日を見ることができた。
どちらの日付も、私が以前彼女に話したことと一致している。
彼女はしばらく困惑した表情でパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、このひどい思い出がずっとつきまとっていたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送った。
私：やあ、調子はどうだい？
彼だ：久しぶりだね。
私：去年はごめんね。
君の前では超気まずかったよ(笑)。
彼：笑、いや、気にしなくていいよ。
*drum roll please*
私：正直に言うと、私はあなたのことが好きでした。
彼：ハハ、言ってくれればいいのに！
今度会ったら挨拶してくれ。
まだ＜学校＞に通っているのですか？
私はr/Nicegirlsとは違うけど、あの返事は納得いかなかった。
出て行くよ、みんな :-)
大通りに出て車を止めるわけにはいかないので、脇道に寄って、誰にも気づかれないように車を止める。
私は何事もなかったかのように家に帰り着く。
具体的には覚えていないが、どちらの虫もそうだと思うが、ここフロリダでは、音を立てていないときよりも100倍長く大きな音を立てる特定の虫がいる。
トレードマークの砂漠のアンビエンス・サウンドとでも表現しようか。
イナゴやバッタなどは黙っていればいい。
インターネットをくまなく探したが、何も出てこなかった。
彼らは、うぉーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーと言うこともできる。
可能性は無限だし、大変なのは分かっている。
誰か知っている人がいたら教えてほしいんだ！
どうしよう：私の株は今、年齢の割に小さすぎると思うし、雌しべを伸ばし始めている。
それとも...？
運命の珍味はどうやって手に入れるのか？
何人かの人が持っているのを見たことがあるけど、僕は持ったことがない。
どこで手に入れるのかは知らない。
ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。）
彼の話を聞くたびに、何を言っているのかわからなくても、すごく納得がいくんだ。
そう考えると、あの男は今、経済で起こっていることを見事に表現できる天才なのか、それとも何か見落としているのかもしれない。
もしシフが「金に偏っている」だけで、それが現在の経済に厳しい理由なのだとしたら。
すべてのサーバーが最初に "気まずくならないように、別会計にしますか？"と聞けば、このような問題は起きないだろう。
また、なぜレストランはあのようなシステムになっているのか？なぜレジまで行って、自分の分の料金を払わないんだ？
なぜレジまで行って、自分の分を払わないんだ？
だから、なぜ私が別会計について皆の神経を逆なでしたのかわからない...。
でも、ナルシストな母は毎回、そんなはずはないと言うんです。だって、私の年齢の頃は、生理は3日で超軽かったんですから。
"私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるんだ？"
うーん、よくわからないけど、たぶん、僕たちは違う人間で、違う身体をしているからじゃないかな？
ナルシストな母親から、生理痛のことで大袈裟に扱われた人はいる？
FAAのPPL筆記に合格しました！
さて皆さん、先ほどタグを付け間違えたようなので、もう一度。
フェイスマスクをして毎日走ったせいで、あごやあごのライン、額、頬の下あたりに真菌ではないニキビができた。
それを特定した後は、ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替え（他人から3メートル以上離れていても問題はない。
私はこの "インフルエンサー "の名前を聞いたことがなかった。
彼女のインスタグラムはそれほど面白くなかったからだ。
ナンシーのスレッドで彼女は再び私の目に留まり、その後、アンナの記事が出るまで私の頭から消えていた。
だから、このことはしばらく気になっていたんだ：
彼女のアパートのあちこちに、装飾品や香水（Byredoの香水は一回200～300ドルもする）、安くはない植物や花の糞のようなトンデモ趣味の証拠写真があるのに。
基本的に、この1人の女の子は、私の友人が基本的に彼女に言った（彼女に言うように友人に言った）ので、再び私にキレているだけであることを今知った。
ここからどうすればいいのか？
誰か教えてください。
インターネット上の意地悪でクソな人たちが何を言おうが、僕は気にしない。
でも、実生活で誰もいないとき、僕にはインターネットしかないから、悩みを吐き出したいときにちょっと傷つくんだ。
そして、もしアップボートが1つだけで、コメントがなかったとしても、私は構わない。
しかし、その代わりに、多くの人々がこう言う。
私は、人が大きなパラグラフを打ったり、自分の問題について私に多くのストレスをぶつけてきたりするのが好きではない。
電話口でブツブツ言ったり、自分のことばかりしゃべったりするのは好きじゃない。
peopleの代わりに "pl"、"you "や "your "の代わりに "u "や "ur"、"thut "の代わりに "tho "など。
もう古いし、こんなスペルを書くとバカに見えるよ。
単語を入力するだけだ。
難しいことではない。
普段は仕事中なのでわからないが、ダウンロード速度が64mb/s台で止まっている。
ピーク時には数字が下がるのは理解できるし、家にいる人が多いから数字が下がるのも理解できるが、500人から60人になるのは......。
私の個人的なスペースに関する投稿が人に見られる可能性がどの程度あるのか気になる。
これをご覧になった方は、コメントに「+」とお書きください。
ふむ、必須タイトルか。
インターネット上で少しでも攻撃的なことを言う人がいたら、みんな死ねとか言うしかない。
そんなに気にすることか？
正直なところ、そうでもないんだ。
くそっ、ネット上のことに過剰反応するのはやめたほうがいい人もいるんだよ、まったく！
思いつく限りの質問をリストアップしてみたので（ちょっとたくさんあるんだけど(笑)）、どなたか時間を割いて回答していただけると本当にありがたい。
もしどなたか、私にPMを送り、テスト当日の体験談や私の質問に答えてくれる方がいれば、それも素晴らしいことだ！
私は気持ち悪くて、朝しか磨かない。
その必要性がわからないんだ。
でも今、皆さんはバターなしでグリッツを作っているようで、私たちを濡れた鶏よりも怒らせていると言わざるを得ない！
私たちは、カーターの小さな薬よりも多くの農園を見学する準備をしていたのに、あなたたちは "奴隷所有者 "の話を持ち出した。
それは豆の丘以上の何物でもない！
もし私にその気があれば、白人に優しいプランテーションに仕事を持って行って、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
この奇策のせいで、私はヘトヘトになってしまった！
仲良くするんだ。
友人」との関係を断ち切るには？
基本的に自分のインスタグラムのバイオグラフィーにスケートアカウントを載せている。
でも、私は本当にこだわりが強くて、その人のことを本当に好きになって、その人のことが大好きにならないと、恋愛はしたくないんです。
兄弟、今日はインスタグラムで何度も追加されたり削除されたりして、ちょっと自信がついたよ。
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んでいる人たちによるものだ。
たくさんのネタバレをかわなきゃいけないんだ、スミマセン...。
もう何も言うことはない。怒っている人たちはこっちへ来なさい。
やあ、みんな。僕は週に5～6本のゲームをプレイする、カジュアルななんちゃってゲーマーなんだ。
昨日は純粋にホラーだった。
6試合中1勝もできなかった...。
みんな、スマホしてる？
どうしたんだ？
みんなが客観的なプレーをしたいのはわかる。
それは分かるが、なぜしっこしたり、フルリプレイやカットシーンをいちいち見る必要があるんだ？
だから基本的に、僕のAレベルは82RPで、NUSのビジネス・アドミニストレーションに行きたかったんだけど、入学できなかった。
私はSMUの経営学部に入ったのですが、NUSに入れなかったことを今でも悔やんでいます。
将来、社会人になったときに、エリート差別とか言ってSMUを見下す人が出てくるのが一番怖い。
それとも、給料を下げるか、あるいは雇ってくれないのだろうか？
RIP、SMUは2番手であまり知られていない。
特に現在大学に在学中の方、あるいはすでに大学を退学された方、ご協力をお願いします。
ありがとう。）
TLDR：タイトル。
他のビーガンの友人たちは、自分がビーガンであることを他の人には言わないと言う。
わざと避けるようにね。
ヴィーガンの人たちは、おそらくもっと優しい言葉をかけてくれる人たちだろうから。
私はとてもストレートで、包み隠さず話すタイプで、それを評価してくれる人もいるけれど、もっと多くの人は怒って、私の口に言葉を入れたり、物事を捻じ曲げようとし始める。
菜食主義者の皆さん、こんなときイライラしませんか？
ネット上の適当な奴に300ユーロ分の偽のネットポイントなんて渡したら、正直詐欺に遭って当然だろ、何やってんだ、正直に言って(笑)
なぜ人に賞を与えるんだ？
たしかに、Tumblrで作られたアイデンティティのようなものは奇妙だし、すぐに気分を害する人もいる。
最初から最後まで、何の迷いもなくトムを信じ、信頼し、シリーズに希望を失わなかった自分を褒めてあげてください！拍手！
帽子をかぶった大晦日のラティカート。
まだどこにもいないんだ。
誰かレイドしたい人はいる？
何人か急募だ。
止まれ。
私が言いたいのは...この試合は難しくないということだ。
自分で難しくするな。
私の理解では、主な目的はドラゴンを捕まえることであり、その前に死なないことだ。
相手を圧倒すればなおさらだ。
ただ、死なないでくれ。
そして、レーンでのトレード...敵がエスケープ能力やダメージ能力を使っているのを見たら。
そして、クリスマスのイルミネーションを見に行こうと申し出たが、彼は留守だった。
大晦日に何をするのか聞いたら、同じ職場のマネージャー2人と遊びに行くって言うんだ。
誘ってくれなかったし、もしドタキャンされたらうちに来ないかって言われたから、まだ何してるかわからないからわからないって言ったんだ。
考えすぎだろうか？
彼は気にしないのだろうか？
ネット上では「スタッツパダー」と言われそうだが、ドライブをためらうという奇妙な点を除けば、彼はかなり堅実なプレーをした。
やあ、常連さんたち！
グループチャンネルが大好きだと言いたかったんだ。
あなたのビデオはどれも大好きです：
マインクラフトのビルドバトルをやって、そこで負けた人は、他の人が自分のツイッターに何か書いてくれるんだ(笑)。
私のアイデアを気に入っていただき、ビデオに使っていただけることを願っています。
グループチャットがあるんだ。
Discordで、退屈している人、何でもおしゃべりしたい人のためにあるんだ。
私たちにはすでに、何でもチャットしたりする人たちがいる。
チルでエッジーで、参加したい人はコメントしてくれれば、リンクをダイレクトメッセージで送るよ。
大晦日の予定が一度もないことに気づいたんだ...。
誕生日パーティーを開くことができなかったことをいつも考えているんだ...。
最近気づいたんだけど、もうすぐ21歳になるのに、まだ友達が少ないんだ...。
でも、なぜこのことに気づかなかったのかわからない。
姉が毎年友達の家に出かけている以外、みんながこの夜にどんな伝統を持っているかなんて考えたこともなかった。
コビドが私の新年にまったく影響を及ぼしていないのはおかしい...。
同じ境遇の人はいる？
とにかく、今夜は映画を見ることにしよう(笑)。
こんにちは、一緒にゲームをしたりアニメを見たりしてくれる人を探しています。
ただ、僕は会話を守るのが苦手なんだ。
ユーチューブでビデオを見るんだ。
でも、デザインノートなどには何も書かれていない。
人々はどこから情報を得るのか？
DMで討論を申し込む。
あなたの信念をよく学んでください。
DMが欲しいんだ。深くなるし、300人に返信なんてできないからね。
また、500文字必要なので、ここに来るのは退屈だ。
女の子になることを恥ずかしいと思えとか、女の子になることに対してステレオタイプだと言っているのではなく、女の子になることを嫌がるだろうと言っているのだ。
あなたの周りに、ディズニープリンセスに変身したり、あのお尻を使ったゲームをやりたがる男が何人いるだろうか？
時間が経てば慣れるかもしれないが、どのくらいの時間が必要なのか？
そしておそらく、彼らはファンの娯楽のためにこのようなことをしなければならないことを知っているのだろう。
しかし、それを知っても、彼らが喜んで純粋に同意するまでは、彼らにとって何かが良くなるわけではない。
これだけのことを要求されると、私は彼らを気の毒に思うことがある。
おてんば娘なのに、私を男にして大勢の人の前で踊らせようとされたら嫌だわ。
誰か私に会いたかった？
レディットの友だちが恋しくなったら、これを読もう。
私かもしれない！
PS4からPCに乗り換えたばかりで、まだ2.5万本もプレイしていない。
キーボードとマウスの扱いは正直下手くそなので、まともなゲームをいくつかプレイしたが、ここ1週間ほどは2000キルやプレデターとさえマッチしている。
でも、まだ100試合もプレーしていないし、全キャラクターで80キルくらいしている。
もう本当に楽しくないんだ。
毎試合ボロクソに言われるようでは上達しない。
もし本当に悲しんでいるのなら、僕と話をしよう。
だから、もし君がチャットや長期的な友達付き合いをしてくれるなら、僕は喜んでそうするよ。
それで、デザインや編集をアフィニティに送るという話をいつも目にするのですが、どうすればいいのでしょうか？
ODで1年近く働いているが、経営陣は誰もそのことに触れていない。
印刷業者ですらそうだ。
私たちは店舗であらゆる種類の編集を行うが、私はそれが嫌いだ。
ここに書かれていることを見れば、アフィニティに送られるはずのものをここでやっているようなものだ。
でも、もっと詳しい情報はポータルサイトにありますか？
土壇場の無礼なお客さんのためにクソみたいなものを作ったり編集したりするのは非常に疲れるんだ :-)
サーバーのある人がそのセットを10万円で売ってたんだけど、僕は「そんなの10万円の価値もないだろ」って思ったよ。
新しいセットが高いと言われるのはなぜですか？
私が投稿した少女が荒らしであることは知っているが、まあ、彼女は投稿を削除するための6分間の名声の時間を得た。
チャットメッセージを送ってくれ。
あなたのことを教えてください。
どうしてこんなことができるのか理解できない...。
僕は建物を作るのが大好きなんだけど、多くの人がそうであるように、僕のクリエイティビティはうまく調整できないんだと思う。
クリエイティブな側面があれば、私にもできるはずなんだけど......！
ただ、しばらくするとあきらめて、単純な駄作に落ち着いてしまうんだ。
私は自分が人に与える影響をとても気にしているが、それを表に出さないようにしている。
大人数での会話に加わるのが苦手で、これはADHDと関係している。
繊細な性格が災いして、初対面の人たちから距離を置かれてしまうこともある。
私は誰かに嫌われても気にしないように振る舞おうとするが、酔った人は床に倒れこんで懇願する。
拒絶反応に敏感な異和感のせいで、これらはすべてADHD的なものだ。
私は聞き上手だ。多くの人が私のことを本当にかわいいとか、無邪気だと見ている。
私は時々、本当に、本当に、本当に軽薄な性格になることがある。
高校生のとき、友達のお母さんが、私には "個性 "があるから、ボーイフレンドができるのは私が最初かもしれないと言っていたのを覚えている。
しかし、自分に非があったり、誰かに責任を追及されたりすると、彼女はこれまでで最大の癇癪を起こし、自分の意見に賛同しない人／全員を見下し、自分は気にしていないと叫ぶだけだ。
もっと言えば、彼女の言葉を借りれば、"I don't give a fuck "である。
彼女は決して責任を取らず、謝罪もせず、最大の偽善者となる。
自分が人にするなと叫んでいることは、裏を返せば、自分の意にそぐわない相手や誰に対しても、まったく同じ無礼で卑劣なことをするのだ。
姉がこんなことをする主な理由は、姉が母と同じように振る舞うからだと思う。
だから彼女は意地悪になる。
クラスでは、いつもは本当に静かなんだけど、たまにクラスで気が合う人に会って、すごくおしゃべりになるんだ。
私は、女の子らしい楽しい女の子、自信過剰な女王様B、気が強いタイプの人、ゴシップ好きな人と一番仲良くなれると思う。
私の友人やその家族は、私を本当に気立てがよく、興奮しやすい性格だと見ている。
たいていの人は私のことを、優しくて、物腰が柔らかくて、物静かだと見ている。
私がしゃべらないと思っている人もいるけどね。
でも、私はいつも笑顔でハッピーな人間だった。
他人を喜ばせたり、知り合いに会って親しげに会話したりするのが好きなんだ。
僕はADHDなんだ。
言葉に詰まることもあるし、つまらないこともある。
酔うと本当に、おしゃべりになるんだ。
酔っ払っているときはそうでないこともあるけれど、ADHDの人は両方あると聞いたことがある。
私はISTPでしょうか？
助けてください。
人々がそれを望むかどうかさえ分からない。
それが許されるのか、許されないのであれば、どこに投稿するのがいいのか知りたいだけなんだ。
(ドラゴンマーや他の人のビデオも見たけど、あそこで僕専用のビデオになるのは難しいだろう）。
いい意味でね。
何とも言えない人もいる。
まだやったことはないけど、大まかなことはわかったから、興味はある。）
アニメの話もできるし（特にロマンスが好き）、ゲームの話もできるし、伝承の話とか詳しくできるし、不気味な話もできる。）
あなたが変でない限り、私は変になるつもりはない。
年齢とか何でも構わないし、そうだな......もし僕のやり方が間違ってたら教えてくれ :-)
それと、スナップについてはもっと話すつもりだ。
正直なところ、そうなんだ。
私は多くの人を大切に思っているし、ただ...人を幸せにすることはできない。
でも、そうしたいんだ。
僕はただ、僕の大切な人たちを幸せにしたいだけなんだ。
それは無理な注文かな？
ここにいる何人かはAIか何かだと思う。
笑）。
それは自分でできる🤠。
おい、F/19、クソ暇だな。
新しい人と話すのは楽しい。
連絡をくれ！
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とおしゃべりを始めた。
当時はみんなプロレスを見ていて、クールなものだったと彼女は言った。
今となっては、誰もそんなこと気にも留めていない...。
と聞いたら、彼女は「ゴミだから」と言った。
金曜日にFOXで放送されるんだけど、7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ」。
彼女はとても面白いから、そこに入れざるを得なかったんだ😂😂😂😂。
とにかく...
眠れないし、このプラットフォームは面白そうだ。
意気投合できそうなら連絡をくれ。
楽しい時間を過ごせるといいですね。）😁
正直言って、ちょっと変な感じだ。
このクソ野郎どもは、自分たちを捕まえようとするものなら、どんなものよりも逃げ、泳ぎ、（毒によって）打ち負かすことができる。
私のは、文字通り、頭のてっぺんからつま先まで、脱走した傷跡だらけだ。
私はちょうどショーを終えたばかりなので、みんなから少し遅れているけれど、同じように夢中になっているし、とても話したいと思っている(笑)。
また、サイドストーリーというのは、本筋とは関係ないものという意味だ！
これまでプレイした中で最高のゲームのひとつだ！
でも、ちょっと問題があって...。
マックの名前は何年も前から聞いていたが、数ヶ月前まで詳しく調べたことはなかった。
とにかく、以上が私の考えだ。
皆さん、新年明けましておめでとうございます！
新しい年が良い年になることを願っている。
このゲームでは敵がとてもクールなので、ちょっと難しいのですが...。強いて言えば、ピエロが一番好きかな。
ただ、彼らのデザインと動きはとてもすてきだと思う。
それに、私の記憶では、彼らはこのゲームで他のバリエーションが1つもない、数少ない敵の1つだ。
正直なところ、私はリストを作成するつもりはなかったが、少なくとも私の2つの意見を述べたい。
私のリストが正しいとは言わないが、いずれにせよ主観的なものだからだ。
またまた、キャラクター・ファイトのティアリストだ！
イェーイ！
私の意見では、リリーの大部分はむしろ好感の持てるキャラクターだ（シーズン1を第3話の一部までしかプレイしていないことを念頭に置いてほしい）。
父親とは違い、リリーはリーやグループの大部分と協力しようとする。
彼女はしなければならないことをしている。
彼女はちょっとビッチなんだ。
リリーには1つだけ問題がある。
彼女はカーリーを殺した。
もしベンに自白させることができたら...。
そう、そのほかにもいくつか甘やかされた。
ベンは役立たずだ。
彼は大学生に見えるが、役立たずで年中無休で助けを必要としている。
もし私が何かを見逃していたとしても、私を忘却の彼方へとダウンヴォートしないでほしい。
複雑なビートを作るのが好きなんだ。
だから、4はもう本当にカットできないし、ピアノロールのドラム編集は僕の意見では最悪だ。
FLでステップ・シーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランス男性ではないが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知ることに興味がある。
(両性として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くない）。
だから、僕の意見としては、ちょっとすてきだね。
彼がこの役を正しく演じていたとは思わない。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方はまあまあだったような気がするが、その後は......私見だが、彼はヒューゴ・ウィービングのスピーチに徹するべきだった。
バーンリー戦について、ユナイテッドファンではない私の意見をお伝えしたかっただけです。
(多くの人は気にしないだろうが）。
マクトミネイ - しまった。
ショウはしっかりしていたと思う。
これで調子のいい左サイドバックが2人揃ったことになる。
それと、AWBはもっといい試合をしていたと思うよ。
クソみたいな試合の後、ダロットが良いプレーを見せたので、個人的にはAWBはかなり良くなったと思った。
4-6点でしか落とせないように変更されてもいいと思う、
たしかに、これはアイテムが落ちるタイミングの問題にもつながるが、私としてはそれらの問題には耐えられるが、これには耐えられない。
変えてください！
ちょっと変な質問なんだけど、私の飼っているボールパイソンは、初めて冷凍・解凍したものを食べさせたんだけど（やった！）、中くらいのラットを好むみたいなんだ。
冷凍・解凍した大型のラットを試したが成功しなかった。
私が提供する最初のミディアムで、彼女に食べてもらった。
まぐれかもしれないが。
ダークソウルのプレイヤーは戦闘に文句を言う」みたいなミームみたいなものがあるのは知っているけど、僕は戦闘が理解できないんだ。
DS3のデスレスもできるし、パリィも平均以上の技術でできるし、最近は対馬のゴーストをクソほどプレイしている。
難しいゲームではないと思うが、このゲームを知っているのなら、すぐに聞いてほしい。
なんてことだ！
なぜ多くのバカがPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのだろうか。まず、トレントがどのように機能するのかさえ知らないのに（とても簡単なのに！）。
リンクが機能しません」みたいなコメント！
はい、まったく問題なく使えます！
トレント・プログラムが必要だと知らないなんて、君はあまりに間抜けだ。
 
アプリでチップをもらい、入り口で現金を渡され、その後アプリでチップを取り上げたということですか？
何の意味があるんだ？
こんなことは今まで一度もなかったのに、今週は3回も起きている。
現金のチップがアプリのチップより少なかったことがあった...。
もし両方にチップを渡すのであれば、両方に渡すこと。
正直なところ、チームファイト戦術はいいモードだが、ハースストーンのようにスマホで遊ぶにはいいゲームであって、一日中、一晩中やり込むようなものではない。
それほど魅力的でもない（電源を入れ、準備を整え、次に何かできるようになるまでaltタブを押すのが理想的なゲーム）。
何かお考えは？
科学的なものであることは承知しているが、いくつかの書き込みはひどすぎる。
夢の言語を学ぶ？
何なんだ？
そして、数時間おきに「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、明晰夢を見なかった！」と言う人がいる。
投稿が少し想像力を刺激しすぎているのでは？
みんなが集まって、偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せる。
それで、私は初めてカップを使うのですが、ターゲットでサールトのカップを買いました。
今日、シャワーを浴びながらドライランをすることにしたんだけど、何種類かの折り方を試した後、かなりうまく入ったよ（C字折り＋17歳の童貞＝ow）。
完璧ではなかったかもしれないが、最初のトライとしては素晴らしい。
それを取り出そうとしたんだけど、この長いアクリルネイルでどうやったらいいんだ？
ある意味、カップのローキーグリップを見つけるのに役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えていなかった...。
彼は彼女に言うつもりなのだろうか？
もしそうなら、その会話はどうなる？
オーケー、何なんだ！アーロは今、セラ（フルネームの綴りがわからない）がジョンの弱点だと知っている。
まず第一に、彼らがクソほど貪欲であることがわかった（OK、他のモバイルスタジオほどではないが、それでも）。
第二に、（たとえハイエンドの携帯電話向けにデザインされたとしても）ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要だ。
あの（ああ、アッラーがお許しくださるように）クソみたいなForniteモバイルでさえ、最近はより最適化されている。
ヤンキーは何をやってるんだ？
こちらも参照のこと：
(ヨーロッパの一部では40度」という記事について）。
> なんだよ、それ(笑)。
ジャケットを着ろ、バカども！
(年間平均気温は16℃）。
> なんてことだ、本当に寒い。
カナダには絶対に移住しない。
この薬を飲むと、頭がクラクラしたり、コデインと同じようにうなだれたりする。
一体なぜなんだ？
女性が僕を見て醜いと思うかどうかが関係していると思う。
そうなると不安になるんだ。
しかし、女性が私を見て、無関心に感じ、私のことをまともなイケメンだとさえ思ってくれれば、私はそのようなものから良い効果を得ることができる。
どうなっているんだ？
敵を撃ってからしゃがんで透明になると、たとえ敵に気づかれなかったとしても、敵はあなたのいる場所まで歩いてくる。
スニークはこの試合ではゴミだ。
サブマシンガンとパワーアーマーを手にするべきだった。
何度もトライしてやっと倒したが、そのほとんどは彼の第2フェイズだった。
彼の第3フェイズは初めて倒した。
マガキを使った最後のイベントで7位になったが、2960ポイントを獲得し、7～10位で80フラッグではなく50フラッグを獲得した。
なぜですか？
3000点未満だからだ。
(55個のマガキが必要なのに50個しかない。）
また、gamer764との別のイベントでも、8000ポイントくらい持っていて4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらった。
7kポイント以上必要なのはなぜ？
開発者は貪欲すぎるのだろうか？
会う約束をしていた日にキャンプに行く計画を立てたんだけど、彼女がまだ水曜日が空いていたらいいのにってメールをたくさんもらったからキャンセルしたんだ。
どうすればいいんだ？
私は彼女を安心させるために、来月も行くつもりだと言った（嘘）。
しかし、ライトが重くかさばるのであれば、必ずしも最高級品である必要はない。
私は高速で抵抗の少ない機材を好む。
16850sに縛られるより、単三電池を使う方がいい。
何かお勧めはありますか？
ありがとう！
さて、『ガーデンズ・オブ・ザ・ムーン』も残すところ1章を切ったが、オポンがお節介を焼いて何を成し遂げようとしているのか、いまだに理解できない。
私が見落としている何かがあるのか、別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか？
実際には7回ほどアップがあった。
お前ら全員、イカれてる。
なんてこった！文字通りのアニメの足を投稿したのに、今日一番の話題にもならなかった。
カルタスのウルトはアルファ化できないのか？
何なんだ、このクソッタレは？
このような雑談をする前に、最初の投稿者である皆さんが、みんなが話していることがいったい何なのかを実際に言ってくれれば、とても助かります！
ブランド名]というものが、なぜみんなを熱狂させるのかがわかったよ」とか...。
常にさまざまな変化の輪の中にいるわけではない人間にとって、それはあまり意味がない。
長すぎて入力できない場合は、投稿の冒頭で元の記事、ニュース記事、ビデオなどを参照する。
そして恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」派でも「#FireJD」派でもない。
しかし、この中にはあまりにも気になるものもある。
コリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWのチームの中で最も大きな可能性を秘めた取引ではない場合、それは悪い兆候である。
PCを作っているんだけど、その間は13年前のしょぼいPCを使っているんだ。
Rustを買って、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーのロードに5時間かかった。
木に石をぶつけた後、ゲームがクラッシュした。
このとき午前12時47分で、もういいやとベッドに入った。
EMがドアを開ける：何かご用ですか？
私：はい！なぜ、私の許可なしに、あなたの子供に私の家に入る許可を与えたのですか？
EM：GTはただスモアと宝物を見つけたかっただけなんだ。
GTはバックパックから宝物を取り出す。
というのも、彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったからだ。
私のガールフレンドがGTの手からそれを奪い取った。
GF：これは子供向けではない。
GT：でも、これは僕のものなんだ。
EM：宝物を返してやれ。
私のガールフレンドに恥をかかせ、私の家に無断で入ってきたんだから。
止まれ！
私：はい、奥様。
EM：何を聴いていますか？
私：『ベター・オフ・デッド』（ジョシュ・Aより
EM：えっ？
ek:お母さん、やめて！
私：ベット
EM：聞きましたよ。そのジャケットは何ですか？*アルバムのジャケットを指さす
私：ああ、それはcu...のことだと思う。
EM: *悪魔の儀式に、また私を切る*。
私：いや、全然。
EK: ママ、お願いだからやめて！
EM：いや、EK、これは悪い男だよ。
EM（私に向かって）：携帯電話を貸してください。
この時、この親は権利がある親だとわかった。
私：いいえ。
EM: でも、うちのEKには必要なんだ。彼は学位を取ったんだ。
EK: ママ、僕は10歳だよ。
私： *咳* くそっ！
EM：よくも息子の前で悪態をついたわね。
そう、彼女は "クソ "は "カス "だと言っていた。
私：「くそっ」は罵倒語ではない。
彼女は他の男（遊び人）のところに行った。
月末現在、彼女は別の男性に乗り換え、9日間別の州で休暇を過ごしている。
しかし、彼女はここ数カ月、私と同じサイクリング・トレイル（唯一の道）を通っており、2、3週間おきにばったり会って世間話をしている。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話をした。
新しいボーイフレンドに失礼じゃないか？
私たちは仲が良く、彼女は5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれた。
しかし、私は今日、彼女にそう願うつもりはない。
彼女にとって誕生日は大きな出来事だが、私がそうしなければならない理由が思いつかない......。
彼女は「えー、違うの？」と言った後、キッチンにあったキャンドルホルダーの写真を送ってきた。
私はもちろん「なんだ、帰ってきたのか」と思ったが、彼女は病院から1時間前に出て行ったことがわかった。
更新はない。
電話もない。
だから、3日間も心配していたなんて、腹が立つことこの上ない。
要約：病弱でナルシストな母親が3日間入院した。
キャンドルホルダーのおかげで彼女が家にいることがわかった。
もう数年前のことだし、一緒に幸せになれるのであれば、振り返る気もない。
一番彼女を傷つけているのは、ヌードを見つけた後、彼女に私の携帯電話を調べさせてしまったこと。私が作った曲をシェアしていたことで、彼女が私を美しいと言ったことに対して、私がフェイスブックで誰かに送ったメッセージがあったこと。
彼女と初めて話したとき、私はとても浮気性で、もしかしたら彼女よりも浮気性だったかもしれない。
彼女にとっては非常に難しいことだった。
今、私たちは2匹の犬を飼っている。
子犬が2匹いることで、私との絆が深まり、彼女がまた私に恋するようになることを期待していたのだが、彼女はまだ「私も愛している」と言えないでいる。
過去（2年前）に酒を飲んだときに失礼なことを言ったことがあるからだ。
手の込んだ派手なプレーをするのは構わないが、臭くてクソみたいな格好をするのであれば、頑張ってほしい。
ウェイターとして働くことで、爪を切り、ヴェルサーチのクリスタル・ノワールやその他の香水を身につけるなど、身だしなみを整えざるを得なくなったのは間違いない。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、私の人生で数え切れないほどの女性たちから拒絶されてきたけれど、私は決して落ち込むことはなかったし、ウィル・スミスのようなハリウッドの美貌やカリスマ性はなくても、彼女たちと話す自信さえ持っている自分をとても誇りに思っているxD。
あなたたちはみんな美しく、伴侶が見つかることを祈っています :-)
15ヶ月で体長18インチ、体重56グラム。
これがメスの平均的な成長速度なのか、それとも本当に成長が早いのか、気になるところだ。
彼女は4～5日おきにチャンピオンのように食べるし、すでに何人かのオスよりも長くなっているから、気になるんだ！
このアニメは、ゲームの中にいる主人公の話なんだけど、彼女はそれに気づいていない。
続きを観たいので、よろしくお願いします。
アニメを探している。
他の人たちにとっては不思議なことかどうかわからないが、私にとってはそうだった。
初めて他の男とキスしてコビドになったから、ママに言わなきゃいけなかったんだ。
私はバイセクシャルだから、コップの共有や女の子とのキスが原因だと嘘をつくこともできたけど、両親は受け入れてくれると思ったから......。
だから、ありのままを伝えた。
僕の母親は、僕のことをよく知っていると思っていたし、何でも話していたのに、もう信用できないんだ。
基本的に、彼は私にとても失望していたし、実際、今日までプライベートなことだから、彼女に言う気はないと時間をかけて説得していた。
彼女は以前ほど僕を信用していないけど、大丈夫だよ(笑)。
今日は僕の誕生日だから、僕の "奇妙な "カミングアウト・ストーリーをシェアするよ。
それで、僕と友達はまたヴァロラントを始めたんだけど、天国のようなコミュニケーションを学ぼうと思っているんだ。
もしウェブサイトがあれば、ぜひ見てみたい。
(まだ混乱しているようなら、「ジェットにぶつかったら、彼女は天国にいる」という、ロケ地のようなシナリオをあげよう。
彼女は料理が得意で、食料品の買い出しもすべてやってくれる。
叔母と私も手伝うけど、叔母も料理は得意じゃないんだ(笑)。
だから、食事の下ごしらえをすることで、彼らの生活を楽にしたいし、母にしっかり食べてもらいたいんだ。
ジャンクフードで回復するはずがない！
(女の子が採用され、私が手伝わなければならないような場合によくあることだが、その女性が年上か男でない限り、彼らはいつも私に理由もなく失礼な態度をとる)
彼女は他の人たちには優しくて親切なのに、私には無礼なんだ。
彼女は私の手柄を横取りし、何か問題が起きると私を責める（面と向かっては言わないが）。
彼女は男や他の人と一緒にいる瞬間、私のことをけなすんだ。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にし、何か問題が起きると私を責め、私の部署の全員がそれに同調する。
マネージャーたちがいないときだけだ。
最悪なのは、みんなが彼女のことを本当に好きで、僕と彼女が親しい友達だと思っていることだ。
A4パッシブに関する "虚偽の宣伝 "は、スキル全体を読めば非常にわかりやすい。
もしかしたら私だけがそうなのかもしれないが、こんなことは馬鹿馬鹿しいし、多くの人の興奮を殺いでしまうと思う。
星5つで理由もなく騒いでいる人たちの声を聞くのは好きじゃないんだ(笑)。
まるで中壢のようだ。
彼は元気だったが、ダンピングコンテンツに十分な働きをしておらず、バランスが取れていたため、誰もがパニックになった。
リバティに対して失礼なコメントや人種差別的なコメントをするファンダムをたくさん見てきた。
彼女をそっとしておいてあげてください。
彼女が黒人であることを理解しているのか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてくれ。
正直、失礼だし、かわいくない。
彼女の唇や唇が大きいこと自体は悪いことではない。
面白くもなんともない。
正直言って、あんな振る舞いは気持ち悪いし、クールじゃない。
リバティだけじゃない。サバやジミーの髪型について話しているのを見たことがある。
(モデレーターの皆さん、どうかこれを削除しないでください。
私は何も悪いことはしていない。
私の投稿が理由もなくランダムに削除されることがあるんだ)
(サラダを取り除き、グアカモーレ抜きで作り直すだけだ）。
私がグアカモーレ抜きで同じ皿を持ってくると、彼女は「肉を少なめにした」と言った。
彼女は初めて家にいる！
彼女はようやく戻ってきた！
私がこれを作る理由はただひとつ。
夜、子犬をクレートに入れておかないと、床にウンチをしてしまうからだ。
だから、彼女が活動していない時間はすでに6～8時間ある。
それから仕事があり、これも6～8時間だ。
というのも、コーギーをトイレに置いておかないと、監視なしで大暴れしてしまうからだ。
旧友とケンカを始めた（強い悪態をついた）私は、最低な人間なのだろうか？
それで、私と私の片思いの人は、私の友人とスナップチャットのグループチャットをしていた。
僕と友達は "冗談 "のつもりで言い争っていたんだけど、彼女が "年上の方が好き "って言うから、僕の友達は（M14）だったんだけど、僕が "私はあなたより1歳年上よ "って言ったら、彼女は "年上っていうのは17歳のことだよ "って言うんだ。
TLDR:私の片思いの人は17歳の男性が好きだと言っていますが、私は16歳で、彼女は15歳です。
こんにちは、私はここでの新参者ですが、私がこの物語の肛門なのか権利なのかわかりません。
これは短い話だけど、18歳の誕生日に普通の18歳と同じようにタトゥーを入れようと思っていたんだけど、兄が通っているこの店に行きたかったんだ。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送ったが、2ヶ月間何もなかった。
夏のタトゥーの予約でいっぱいなのはわかるけど、せめて「○月○日は予約でいっぱいです」くらい言ってよ。
でも、"よし、じゃあ、小さいタトゥーをやっているこの店の別のアーティストの作品を見てみよう "と思ったんだ。
同じことが起こる。
そこで私と弟は、「よし、店に行って聞いてみよう、そうすれば少なくとも答えはもらえるだろう」と決心した。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに付き添ってくれた。彼女をブレンダと呼ぼう。
私は彼女にすべてを話した。
ブレンダは「じゃあ、私と一緒にタトゥーを入れましょう」と言った。
私は「また来るよ。考えておきます」と言った。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールした。
いい仕事だったので、私は戻って彼女に「そうだ、これをやろう」と言った。
すべてサインした。
私は同じ店でピアスをしたことがあり、そのときは身分証明書の提示が必要だった。
彼女は新人だから、私は軽く受け流した。
1時間ほど施術してくれて、タトゥーケアに必要なことをすべて教えてくれた。
私は、"オーケー、素晴らしい、ありがとう！"という感じだった。
4週間が過ぎ、たくさんのミスがあった。真ん中に"; "がある小さなタトゥーハートビートが入ったが、上のピリオドは小さなハートだった。
心臓の右側は反対側より小さく、いくつかの線は太い線から細い線になり、そしてまた太い線になった。
それでリセットしてみたら、あらら、ずっとやり方を間違えていた。
蹴っ飛ばして、死なないことに腹を立てた人はいないのか？
その後、彼女はとてもドライな文章を書き始め、まるで文章を通して怒っているように聞こえた。
昨日、夜中に彼女に怒っているかとメールしたんだけど、彼女が言ったように、ちょっとがっかりしているだけなんだ。
その後、彼女がメールを引きずってきたので、私は本当に混乱した。
それで、もう寝ますって言ったんだけど、彼女は僕のメッセージを配信したまま、今日まで返信がなかったんだ。
彼女が私に怒っているのか、それともただイライラしているだけなのか、どうやって見分ければいいのだろう？
もし、私が他のアホにもっと嫌味を言うアホだったら、私はアホになるのだろうか？
腫瘍が皮膚を突き破って開き始めている。飛び跳ねないし、鎮痛剤も効かない。昨日はたくさん食べたのに、今日は食べたり飲んだりしない。一日中ほとんど隠れていた。でも...警戒心が強いから大変だ。
それは間違っているように感じる。
君がここにいてくれて嬉しいよ」。
でも獣医は、こんなに長生きするはずもないし、腫瘍は悪化する一方だし、化学療法をやったとしても長引かせるだけだと言った。
私の友人は私のガールフレンドにあることを言った。
その後、彼女は私と別れた。
今はどうしたらいいのかわからない。彼女とその元友人しか、私にはいなかったから。
2年間の交際の間、彼女にはいろいろと助けてもらったが、関係を取り戻すためにはどうしたらいいのだろうか？
TLDR：ある人の一言が原因で恋人に別れを告げられ、恋人との関係を取り戻したい。
彼女はタトゥーのある有色人種で、ドラッグをやっていそうな "役柄にぴったり "だったからだ。
気分が悪くなる。
私はスタッフを守る必要があるので、このようなことを上に報告したのだが、このことが裏目に出て私に噛みつくのではないかと心配している。
元カノは子供好きなんだ。
彼女は "キャプテン・セーブ・ア・ホウ "を演じていて、この女性の "クレイジー "なベビーダディをめぐる家庭内事件で逮捕されそうになった。
彼らの動きは速かった。
彼らはお互いの人生の中にいた。
まだ2カ月も経っていない！
とても傷ついたよ。
彼女は私との生活を築こうとはしなかった。
もし私に子供がいたら、彼女はすべて受け入れるだろうと思っていた。
彼女は、詰め物をした方がいいと言っているのですが、（爪のように）変になったり、悪くなったり、もっと気に入ったものに完全に作り直してもらうのはどうでしょうか？
ああ！
彼女は私に合う服があるかもしれないと言った。
死にそうだよ！
彼女はとても協力的でいい人なんだ！
というわけで、これを投稿しているのは1月1日の0時34分。妹（F14）は、クリスマスイブの誕生日と新年にしかしないシャンパンを自分で注いだママをデブ呼ばわりし、酒飲みだと言って、僕の新年を台無しにしたところだ。
今、両親は怒っているし、祖父母も怒っている。
クリスマス・イブにも同じようなことがあったし、今はお正月気分はすっかりなくなって、妹が大嫌いだ。
P.S. 英語は第二言語なので、スペルが悪くてごめんなさい。
INTJなんてクソくらえだ。
なぜ彼らは何でも上手でなければならないのか？
新年の前日にブースターを手に入れたのは失敗だった。
犬の水みたいだ。
文字通り、今日の大半は抱き合って、とりとめのない話をして過ごしたんだけど、泣きそうになったよ🙏。
嬉しいよ、兄弟。
彼女はとてもクールだ。
真夜中に彼女にガールフレンドになってもらうつもりだ :-)
また、大晦日、そして新年おめでとう！
まず、お客さんに頼まれたときに自分がマネージャーだと言える満足感は素晴らしい。
この高揚感から私は決して抜け出せないだろう。
次に、あるお客さんが2回目の来店をしたんだけど、著作権の関係で本からのコピーをしなかったから怒っていた。
彼女は、「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒絶するはずがないと言われたわ」と言う。
私たちのポリシーですから。
カスタマーサービスが何と言おうと関係ない。
彼女は無礼な態度でヤジを飛ばし続け、本をカウンターに投げつけて「私のコピーを取って」と言う。
そんな無礼な振る舞いはダメだよ。
我が家の猫は11日に手術を受けるんだけど、とても可愛くて、愛しくて、小さな女の子で、毎晩と朝の抱っこが大好きなんだ。
ただ、治療が終わった後、彼女があのようにならないか心配なんだ。
考えすぎだろうか？
今はその習慣があって、抱っことかが大好きだから、一生そうすると思う？
僕とパートナーは、僕はおならをしないという冗談を言い合っているんだ。
最初のデートのとき、"真実か挑戦か "の質問に対する答えとして、彼女にそう言ったことから始まった冗談だった。
最近、彼女は自分の前でオナラをしないかと聞いてくる。
彼女の友達はみんなパートナーのおならを聞いたことがあるのに、私のおならを聞いたことがないのが不思議だと言う。
あんなにシャイな彼女が、そうじゃないと思ってるなんて信じられない。
妄想だ。
嫌だけど、彼らは唯一の友達なんだ。
彼女は理由もなく私のことをヒヤヒヤ呼ばわりしている...。
私の友人たちは意地悪で妄想癖がある。
一人は未熟で内気で、いつも私の足を引っ張っている。
もう一人はいいんだけど、ただ嫉妬深くてイライラするんだ。
どうする？
これは私が納得できるセットアップだ。
しかし、ボーイフレンドと私が恐れているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたとき、ジーナが自分のボーイフレンドと同棲し、長期的に付き合いたがることだ。
とても行き詰まっている。
私はボーイフレンドを愛しているし、彼のシステムを幸せにしたいと切に願っている。
しかし、私はこれ以上の限界の押し広げを許すつもりはない。
どうすればいいんだ？
ボーイフレンドの分身との境界問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、場所は決めたがデートはしなかった。
忙しい時期なのは承知しているので、1日1件という感じだった。
彼女は会ったときに率直にメールが下手だと言ったし、話しているときも返信が遅いことを謝ってきた。
会話はうまく流れているようで、彼女側からの質問も多い。
しかし、3日間返事をもらっていない（未読）が、彼女は私のストーリーを閲覧し、その後ストーリーを投稿している。
大晦日だった。
だから、新年を迎える準備は万端だったし、ポジティブに考えていた。
そうしたら、彼は彼女が撮った2人の写真を "Love of my life "と投稿していた。
それが私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別な年であるというステータスを付けた。
私の顔にそれをこすりつける話だ！
元彼のボーイフレンドが2人の写真をアップしていた :-(
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、みんな私に言うのは、彼女はきっと不安で私を尊敬しているんだ（年上なのに、なんだそりゃ）、彼女の気持ちを責めるべきではない、ということだ。
彼女とは付き合えない。
彼女は私の生気を奪っていく。
彼女が私の真似をするか、私と張り合おうとしない限り、私は何も話すことができない。
最近、私は体重を減らしていて、家族もそれに気づいてコメントしてくれた。
私の目の端には、彼女が不快に思っているのが見えたが、明らかに彼女は自分を持ち上げて、自分の業績について話し始めた。
私たちは結婚生活が全般的に急降下していたため、別居することに同意した。
2カ月後、私たちは復縁した。
私たちは集中治療を行っており、状況は素晴らしいようだ。
とても幸せだ。
結婚記念月に、彼の携帯電話のスナップチャットで何を見たか？
もう一度見ると、ジェーンがいる。でも今度は、今年から去年にかけての2人の会話の履歴を見ることができる。
だから、僕は初めてビアデッド・ドラゴンを飼ったんだ。
まだ生後1ヶ月なので、他の新米飼い主と同じように、食事が足りているのか心配だ。
一日を通して時間を区切って餌を与えるようにしているが、今のところコオロギを6～7匹ほどしか与えることができていない。
野菜も与えてみたが、まったく興味を示さない。
私が何か間違ったことをしているのか、それとも彼は元気で私が心配しすぎているのか？
そんな時、コンプレックスというとてもクールなウェブサイトを知ったんだ。
彼らはジャーナリズムのようなものだが、ヒップホップに関するものなので、より優れている。
トラヴィス・スコットのことは『コンプレックス』で知った。
以前は美学のないゴミのようなアーティストを聴いていたが、トラヴィス・スコットのおかげで、美学が本当に重要だということに気づかされた。
今はテーム・インパラが好きで、もっと変な格好をするようになった。先週、初めてジョガーを買ったんだけど、早く履きたいね。
アルバトロスのツイッター投稿を見て、ゾッとするのは私だけだろうか？
彼のことを知っている人なら、誰もが彼のスタンスを知っている。
彼はXVGが現在沈没船であるかのように見せているが、うまくいっている。
だから、僕には現実に友人がいるんだ。
あの男はどこにでも知られている。
ストリートでも刑務所でも評判がいい。どこへ行っても、誰もが彼を知っている。
彼はRedditでカルマを増やす方法を教えてくれたんだ。
地獄のカルマを得るには？
私は21歳で、彼はもうすぐ23歳になる。
私の問題は、彼にもう野心がないように見えることだ。
彼は仕事もせず、学校を卒業する努力もしない。救急救命士の資格を取るための小さな専門学校でさえも。
彼は1回目に2点差で失敗しているので、失敗を恐れて、もう何事にも挑戦しようとしないのだと思う。
彼はもう1年以上失業中で、1年近く前にその学校に落ちた。
スーパースモウを5回くらい捕まえたけど、いつも彼の核爆弾オーラに引っかかってしまうんだ。
私は十分に離れていると誓っているが、それでも一発で衝撃を受ける。
僕は2Hのバトルアックス＋10のガーゴイル・ヘルムと裸（ボロボロの鎧でも違いはないようだ）のクロランティ・リングと鋼鉄の守りのリングを使っている。
何かヒントはありますか？
何度も何度も自分を投げ出せば、必ず手に入ることはわかっているが、徐々に正気を失っていく。
どうすればいいかはわかっているんだけど、いつも間抜けな組み合わせか何かに引っかかってしまうんだ。
きっとあなたは、私がそこに入れた文字に気づかず、数字全体を読もうとしなかったに違いない。
この文章も間違って読んでいると言ったらどうする？
さて、皆さんの関心を引いたところで！
この記事の続きをよくお読みいただければ幸いです :-)
19/F くそっ、また7754378435116回目だ。
ドラベンを1番キャリーにしたい場合、どうすればいいのでしょうか？
彼が優秀なユニットであることは知っているが、彼を神に変えられるアイテムはあるのか？
ヒーリングソードやラピッドファイアキャノンも試したけど、そのあとは迷子になってしまう。
アトラスは素晴らしいキャラクターだ。
しかし、彼のシールドガンはオーバーパワーであり、巻き戻し能力はやや厄介だ。
しかし、最も厄介なのは彼のシールドだ。
シールドを置いて弾丸を防ぐだけなら問題ない。
でも、今日はスカイとしてプレーしていて、彼のシールドにウルトを投げたんだ。
吸収されてしまったので、活性化しなかった。
他のプレーヤーの意見については知らないが、私はアトラスが全てに対抗できるほどオーバーパワーにならないように、かなりナーフされるべきだと思っている。
皆さんの意見を聞かせてください。
私は何とも思わなかったので、棚にあった最後のクッキーを彼に渡そうとしたら、題名のついた子供が "ママ、彼が私のクッキーを盗んだの！"と叫び始めた。
最初は驚いた。
私は緊張し始め、固まってしまった。
すると、親が近づいてきて、「あのクッキーを娘に返せ！」と叫び始める！返しなさい！"
でも、"してない "と言えばいいんだ」。
でも、私の言い方はとても慎重だった。
そして姉は私の手からクッキーを取り上げ、父に手渡した。
その時、父が気づいたんだ（彼は年寄りだから、もう少し早く気づかなかったのが悲しい）。
彼はマネジャーを現場に呼び、マネジャーは私たちに続けるように言い、彼が対処することになった。
2ヶ月前に別れた。
接触はほとんどなかった。
でも、明日はもう我慢できない。
彼はいつも手を差し伸べてくれる。
最初に手を差し伸べたことはない。
もし私が答えたとしても、それは彼が私に報酬を支払っている授業についてのみだった。
彼はまだ私の自動車保険に加入していて、フレンドでどうなっているのかと私にメッセージを送ってきた。
翌日、私は何も変えていないと答えた。
その部分の会話が終わった後、私は彼に愛犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は赴任中で、愛犬が彼の世界だった）。
彼は、何も考えなければいいんだ、母親に火葬するように言ったんだ、などと言った。
接触禁止1日目は明日から。
助けてくれ。
それで僕と友人はポスターを作ることにしたんだ。
私たちは私の名前を使い、彼のインスタグラムのクレジットは以下に記す。
彼はいいヤツだよ。
ゲームのポスターとストーリーの両方で、私たちのアイデアが実現できてうれしい。
皆さんはどちらの自作伝承が好きですか、それとも好きではないですか？
なぜかFallout Redditに投稿できなかった。
写真を載せることができなかった。
みんな、うまくいくといいね！
ITSOKTOCRYが爆発的にヒットした3曲以外では、可能なのだろうか？
何枚かのアルバムが売れて落ち込むよりも、メインストリームに躍り出るほうがいい。
僕と友達はしばらく一緒にマインクラフトをプレイしていたんだけど、彼らが自分のサーバーを作ってくれたんだ。
なぜなら、彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊するからだ。
私の友人は最近、プレイしているときに本当に意地悪で、彼がいる場所で簡単に手に入る素材を渡すためにマップの反対側に行かなければ私が意地悪だと言い続け、文字通り、私が「意地悪」だとか「悪い人」だとか、私が何かをしていて忙しいから彼のクソを渡しに行けないのだということをノンストップで繰り返す。
さて、ようやく気ままに、滅多に会えない幼なじみとワインデートをするチャンスが巡ってきた。
我が家では）子供たちが遊んでいるときなどに飲むんだ。
重いものはない。
ほろ酔いになるんだよ。
終盤になると、夫がフェイスブックで「もう帰ってもいいよ」とメッセージを送ってきて（この時点で彼女は2時間滞在していた）、私たちの前で消極的な掃除を始めた。
彼は離婚を経験していて、そのために全財産を取られていると言い続けているんだ。
買ったときにタイトルをもらっていなかったので、私は彼にタイトルを与えなかった。
中古車販売店の連中から引き上げたものだ。
販売証明書をもらったが、とっくになくしてしまった。
裁判を起こすべきか、それとも起こす価値がないと思うか？
また、もし私がそうしたいと思ったら、どうすればいいのだろう？
だから、同じクラスの、これまた変なヤツに、「ウーン、座っちゃった。壊れちゃった。欲しい？
彼は "ノー、うぇっ "って感じだよ。
僕は強迫性障害なんだけど、すぐに恥ずかしくなって、「笑、なんでグロいの？
笑）、なんで？"みたいな感じで、"OK、ウフフ、そうじゃない "みたいな感じで、"笑、なんでそんなこと言ったの？"みたいな。
冗談で言ったんだけど、変に見えたかな？
何なんだ？
なぜ彼女は、私がそれを望んでいないことに腹を立てているのか、あるいは戯れに腹を立てているのか。
私の部下はソーセージとチーズの味を楽しんで帰ってくる。
彼女にはもう一人、おやつを作っているモフモフがいると思う。
悲しむべきか、怒るべきか。
家に帰ると、あなたの人間はどんな味をするのだろう？
帰ってきたときに味を見れば、その人がどこに行って、何をしていたかがわかるんだ。
みんな、この便利なアプリケーションをみんなと共有したかったんだ。
別にこのアプリケーションを宣伝したいとか、そういうことではない。
本当に助かったよ。
だから、君たちの助けになるかもしれないと思ったんだ。
チームのOVRを上げるのに苦労している人はかなり多く、選手を買おうと思っても、どれが一番チームのOVRを上げるのか決めかねている人も多いようだ。
このアプリケーションは、すべての選手をそれぞれのポジションに配置した後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレイヤー）にとって、チームのOVRを決めるために選手を売買し続けるのは本当に大変なことだ。
サーバーに必要な専用RAMの推奨容量は？
これを読んでいるなら、恥を知るべきだ。
寝ていた方がいい。
もう寝なさい。
昔々、スターバタフライという女の子がいた。
ブロンドの髪に青い目、そして超キュートでカラフルなドレス。
そして彼女は魔法の杖を持っていた！
ある日、彼女は意地悪な母親にミュウニー（彼女の故郷の次元）から追い出された。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球にマルコ・ディアスという少年がいた。
彼は安全が好きで、超ハンサムだった。
学校のみんなは彼に恋していた！
(あのバカジャッキー以外は）。
とにかく、スターは校長室に来た。
彼は「スター、マルコだ。彼は君のガイドだ。
スターはマルコを見て愕然とした。
"ワオ、君はとてもセクシーだ"
「彼は顔を赤らめながら、ウインクをした。
「学校を案内しよう
「とスターが言った。
それで二人は学校中を歩き回り、友達になった。
「オッケー、君はもう僕の親友だから、僕が誰なのか教えたほうがいいね」とスターが言った。
「私は魔法のプリンセス」。
そして彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーパピーを作り出した！
このRedditに質問がある。
正直に答えられるか？
現在、i7 3770k 32g@1666 RAMとシングルGTX 1080 GPUのカスタムPCを持っています。
650ユーロで2台目を買うべきか、それとも数年後を待つべきか？
GTX 1080 SLIか、それとも第11世代のNvidia xx80 TI GPUを購入するか？
脱獄については詳しい。
ジェイルブレイクすべきか？
テレキャスターが好きでさえあれば、軽率な投稿にどれだけの「いいね！」がつくのだろうか？
アップボートをしないなら、テレ朝は嫌いだから死ね。
ありがとう。
テレキャスターは大好きだ。
彼は8月に釈放されていないのだから、8月を10月に改名すべきだ。
SteamのPC版GTA4を買ったが、動かない。
ウィンドウズ7では1年間問題なく使えたのに、ウィンドウズ10にしたら動かなくなった。
ソーシャル・クラブとゲームをWindows Liveのアカウント用に作ったのですが、アカウントがあっても動きません。
シングルプレーヤーでも機能しない。
画面上の人々がローディング画面で待機した後では機能しない。
そしてゲームが始まるはずなのに、突然ウィンドウを閉じてしまう。
では、どうすればうまくいくのか？
どうすれば、彼らにそれを使うべきだと知ってもらえるだろうか？
私が考える実現可能な唯一の状況は、完全かつ大規模な経済崩壊だ...。
中央銀行や政府に奪われることなく、自分の運命を自分でコントロールし、自分の自由を感じたいからだ。
負債トークンを所有したくないので、銀行口座には1ドルもない。
自由を所有したい...。
どのように景色を変えるのか？
どうお考えですか？
英語が下手で申し訳ない。
ハロウィン用の期間限定バイクが来週なくなる前に買い占めなければ。
あなたの体の中には、皮膚や筋肉の奥深く、臓器の下ではなく、1（個）の骨格が潜んでいる。
不気味だ！
しかし、もっと悪いことがある。
あなたの中の骸骨は家賃も払っていない！
彼はあなたの体に住んでいるのだから、家賃を払うべきだ！
彼らは君から金をむしり取って、君のために何もしない。
だから不気味な少年を追い出すべきだ。
ハッピー・ハロウィーン
編集部：この投稿がこんなに爆発するとは思わなかった！
6票のアップボートをありがとう！
ちょっとした情報だけど、僕は5フィート9ポンド140の男性だ。
現在、5kmは1分58秒7、2kmは1分51秒1だ。
コーチは2kmを1分49秒で走れと言うんだけど、スプリットが2分5秒から2分10秒に上がってしまう前に、1分49秒を1200メートル以上キープするのは本当に無理なんだ。
1分49秒は、私のコーチが典型的な「君は優秀であるべきだが、そうではないから非現実的な目標を与える」だけなのか、それとも1分49秒を目指すべきなのか？
他の男の子と頭をぶつけ合うと頭が痛くなるんだ！
緑色の照明もあちこちにある！
お医者さん、どうすればいいんですか？
頭痛は治った！
緑色のものを吐かなければならなかった！
ボスは、僕らが戦ってきた戦場でもっとそうすべきだと言うんだ！
私も苦労してメタルスティックを手に入れたんだ！
この詩は次のようなものだった：
> 私の名前はカエルです、
> プレーするのが好きなんだ、
> 雨の中の外出、
> 昼も夜も。
> 私の肌は緑色です、
> 私の顔はコワイ、
> あなたは見て言う、
> あの少年が来た。
これはかなり評判が悪く、不評のコメントもいただいた。
少なくとも最初の2人がバトルに飛び込んできて、一瞬でチーム全体を全滅させるのを見るのは、皆さんうんざりしていませんか？
もし彼らがいなかったら、ゲームのバランスは取れていただろう、という話をどこかで聞いたことがある。
赤井の狂気的なディスラプションやディギーのタイムリーなウルト、あるいはイリテルのスノーボールとスプラッシュウルトの致命的な能力のために禁止されるかもしれない。
話を戻そう。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の愛するファニーだ。
どこへでも行ける小さな車の中で、僕から安全に守るためにね。
そして、ママ・オーはジムに行き、簡単なワークアウトをすることにした。
彼女は私にこう言った。いい子にしていなさい！"
彼女はステーキを包むビニール袋をきつく縛った。
ハハハ！
それから彼女はジムに行き、何度も前に戻ってくると、どうしたと思う？
ハハハ！
彼女は小さな車を開け、私を見て、ステーキの袋を見て......そして言った！
ステーキをほったらかして！」。
それが、私が良い子であることの物語だ。
ママ・オーは、ステーキをジムに持ち込んで、トレーナーと一緒に隣のベンチに置いておけばよかったと言う。
彼女は、それを考えなかった自分が間抜けだと言う。
もしかしたら、ママオーは数回のフォアボールで賢くなるかもしれない。
私のベッドは病気の匂いがする。
洗ったほうがいいかな。
彼に何を教えたらいいのか、ヒントなどを送ってください。
現在、彼はかなり好調だが、彼が買うのはショットガンだけだ。
スパイクの植え方など、基本的なことはすでに教えた。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤー（ハードスタック、友人たちは私がシルバーであるべきだと言うし、ゴールドプレーヤーを担いでいたのでプラチナだと言う人さえいる。）
どうしてこんなクソ野郎がいるのか知ってるか？
彼らは文字通りあなたに近づき、そして突然問題を起こし、あなたが何度も何度も謝っても、彼らには決して十分ではない。
グーグルミーティングに参加していたんだけど、10分で戻ると伝えたんだ。
携帯を忘れたから取りに行ったら、あなたの悪口や裏切り行為が書かれていた。
もう何をすればいいのか、誰を信じればいいのか、本気でわからなくなっている。
考えすぎかもしれないが、こういう人たちの中で生きるくらいなら、一人で死んだほうがましだ。
無視すればいいのかな？
それとも、もう一度チャンスを与えるべきか？
それとも僕が変なだけかな(笑)。
私は親友に想いを寄せている。
さて、問題は、彼女に自分の気持ちを伝えるべきかどうかだ。
私たちの関係に影響はあるのでしょうか？
彼女はそれをどう受け止めるだろうか？
もう2年も待っているんだ。当時から貯金をしていて、今に至るまで200米ドルを稼ぐのがやっとだった。
僕はまだ勉強中だし、ゲームは僕の夢なんだ......なのに、この値段は僕に憂鬱と人生からの絶望を与えている......正直に言うと......。
何を買えばいい？
モニターかGPUか...？
ここでGPUをタダで手に入れられるなんてラッキーな人もいるんだね(笑)
私って最低？私（31歳）が子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってくれるよう、子供たちの父親（43歳）に頼んだ。
私は最近手術を受けたばかりで、あまり持ち上げたり、ストレッチをしたりすることはできないんだけど、大丈夫だと思ったし、一人でもできると思ったんだ。
私にはできない。
私は切開した部分を傷つけてしまったので、彼に私が届かない壁の上の部分を手伝ってくれるよう頼んだ。
彼はイエスと答え、今日それを実行に移した。
少しすると、彼はもう終わりだと言って出て行った。
私は彼に20ポンドを渡し、助けてくれてありがとうと言った。
彼が出て行った後、部屋をチェックすると...。
子供たちのベッドは2台とも壁紙がはがれ、引き出しにはひびが入っていた。
まだ2つの壁が未完成で、この45分間、すべての壁紙を拾い集めていた。
彼の子供たちはこのベッドで寝ている。
それとも、このまま放っておいて、今後わざわざ尋ねない方がいいのだろうか？
私のボーイフレンドはすぐにせっかちになり、私が間抜けな質問をするとイライラする（例えば、私がタイヤの詰め方がわからず、一度説明した後に「なんで難しいの？なんで難しいの？
だから、やろうとしたけど失敗した。
後で彼はこう言ったんだ。"君、タイヤを満タンにするのに、1時間もかかったのかい？"ってね。
そして、私が自分でやって、彼に尋ねないと、彼は「どうして私に聞かないの？教えてあげるよ、手伝ってあげるよ」と言うのだが、イライラするので遠慮している。
この2、3回の電話では、私がビデオゲームで彼の尻を叩いたために（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）、彼が怒って口論になった。
現実の友人たちにも彼の話をしたことがあるが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねる。
でも、彼は落ち込んでいて、孤独で、ネット上で積極的に交流しようとする唯一の人間の一人である私の関心を求めている。
そうなんだ、靴が合わないんだ。
でも、落書きには合っている！
いろいろなスタイルを試しているので、何を変えたらいいか教えてほしい。
帽子：イアン・コナー著『シッコ
シューズナイキ
他はすべて古着だ。
箱(？)テープを歯で噛み切ろうとして飲み込んだら、耳の中に入ってきた😭耳じゃなくて、耳につながる喉の穴。そこに刺さってるんだよ、もう😭😭😭。
どうしたらいいんだろう(笑)？
彼女は以前、似たようなことを言うチーという女性と同居させていたんだけど、......それって、男としてどうなの......？ヘック、気持ち悪い。
だから、ある種のパラドックスなのかもしれないが（人生はそうだ）、正直なところ、それを感じた人はいるのだろうか？
論理的な説明が欲しい。もしそれが存在しないのなら、つまり、ずっと前から...私はいわば「成人」していたのだから...もっと効率的な適切な言葉はないが、私は酒は飲まないが...うーん...私は成人している、そういうことにしておこう。
他にもいろいろあるけれど、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見たんだ。
義理の父でさえ、あれ以外に何が考えられるか思いつかないって言ってたし、僕と友達は公園で高さ3メートルくらいの白いフードのようなものを見たんだ。
状況は変わる。
いつも理にかなっている必要はないし、他の人たちもそう言っている。
以下は、2つの段落をオルタネート・スペリング・システムで書き、次に通常のスペリングで書いた例である：
> 北風と太陽がどちらが強いか争っていたとき、一人の旅人が暖かい外套にくるまってやってきた。
彼らは、先に旅人にマントを脱がせることに成功した方が、もう一方よりも強いとみなすことで合意した。
しかし、北風が吹けば吹くほど、旅人は外套をより密接に畳んでいた。
そのとき、太陽が暖かく照りつけ、旅人はすぐに外套を脱いだ。
そこで北風は、太陽が2人のうちでより強いと協議せざるを得なかった。
> その素早いベージュのキツネは、穏やかな秋の月の下、細い犬の上を飛び越えた。
気をつけろ、私は叫ぶ、彼はまたもやあなたを欺き、混乱を引き起こしたのだ。
誰が勝つだろうか？
詳しい説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）対火星（ローマ神話）対スヴェトヴィッド（スラブ神話）対オーディン（北欧神話）対ビッグバン（無神論神話）。
準備は万端だ。
私はとても優秀だ。
村バカに応募したい。
Horizon Zero DawnとELEX、今同じ値段だから、どっちを買うべき？
私はただ理由を探しているだけだ。
ちなみに、私はオープンワールドとシューティングゲームが好きで、例えばスカイリム、バトルフィールド、COD、Ark Survival Evolvedなどが好きだ。
どうすればいいのか、何かアイデアはある？
ちなみに、私は本当に早い方がいい。
ありがとう。
みんな、提案してくれてありがとう。
AK-477が役に立つと誰かが言っていたから、手に入れようと思っているんだ！
よろしくお願いします。
私たちだけではできないんだ。）
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号取得を目指しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの受験が必要です。
今、疑問が生じているのは、私の入学は国際的なものなのか、それとも国内的なものなのかということだ。
余談ですが、UoTのコンピューター・サイエンス・プログラムに入学するのは難しいですか？
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか？
私は計画のあるハードコアなクランを好む。どのように物事を進めるかという厳格なメンタリティを持つ。
常にゴールや目標があり、チームプレーも楽しめるクランという意味だ。
必需品ではないが、あるといいだろう。
興味があればPMをくれ！
ちなみに、このサブレディットへの投稿は初めてなので、すべてを正しく書き下ろせなかったかもしれない。
私は文字通り、アニメを通して日本語を学び、そして忘れてしまったという話を聞いたことがある。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞きませんでした。
彼女は私にタイ語で話しかけてくるが、私はタイ語をまったく知らない。
アニメで日本語は学べない。
実際、私は子供の頃、タイ語の吹き替えでアニメを見ていた。
俺は何も知らない。
こんなところで「コンニチハ」なんて格好つけているバカは、当局に連絡する。
ここで質問だ。
パンツァー、ブルー・ギッツ、タウとか知ってる？
だから、メックである私は、彼らがタンクや何かを持って飛んでいることに気づく。
それにスラスターのような美しい轟音も出ない。
どこかのコマンドーは、音を立てない空飛ぶトラックを欲しがるだろうね。
良い市場戦略だ。
とにかく、質問です："音なしで重力をクランプするには？"
建設：家へのテレポート。プレイヤーが所有する家を便利なものにするための作業で、これがあれば神だろう。
もし、オールドスクールRuneScapeのように、プレイヤーが所有する家のポータルの外にテレポートできるようになれば、このマントはたくさん使われるだろう。
ヒットポイント：リジェネレーション能力による回復量が増加。現在のパークはボス戦でもスレイヤー戦でも使われることはないだろう。
これは少なくともスレイヤーでは使われている。
今日、毎年恒例のminds.comのトークン広告が郵送されてきた（もちろん、このオプションを見つけるとすぐに購読を解除した）。
そして、2回目か3回目の投稿で、AJショーがYouTubeでブロックされていることを知った、
私は右翼的なものが好きではないし、2年前に見るのをやめた理由でもある。しかし、このサイトが提供する90％の国家資本主義の中で、小さな自由の香りを見つけるのはそれほど難しかった。とにかく、私はLiveLeakのような検閲のない動画サイトのアイデアを得たが、もっとシンプルで、誰でも投稿できる「ニュース」ではない。コンテンツは削除されない ❤️
やあ、みんな。
今、1500時間だけど、教官はまだソロにさせてくれないんだ。
操縦はうまくできていると思うけど、教官はもっと練習が必要だと言う。フライトシミュレーターで操縦を試してみたんだけど、友人の機長は、操縦の訓練は一生懸命やったのに、夜中の1時にパソコンでGTAをプレイしているビデオを送るのはやめたほうがいいと言うんだ。
どうすればいいのでしょうか？
私は今、文字通り泣いて震えている。
私の友人は決してそんなことはしない:-(
セサミストリートのような子供向け番組を作ればいいのに。
とても教育的で、子供たちはそこから多くを学ぶと思う。
法外な手数料や余分なものを請求しない店を見つけたいんだ。
いくつか質問があるので、どなたかお答えいただけると幸いです。
1.ショーロクの広告を見たんだけど、手数料無料とか。
隠れた費用はありますか？
2.2台目の駐車場は十分ですか？
3.1LDKのDEWA料金はいくらになりますか？
4.ドバイで他に家賃が手頃な地域があれば教えてください。
この場所で1人分の給料で経費を管理するのはちょっと気が引ける...。
どんなアドバイスでもありがたい。
ボーンズが "俺の腰のスイッチブレードはテストにならない "みたいなことを言うんだけど、それは昔の若い10代のボーンズで、ビートはものすごくメロウだった。
本当に感謝している。
やっとインターネットに接続できるようになったが、唯一の問題はとても遅いことだ。
Googleのような読み込みは可能だが、それ以外はタイムアウトしてしまう。
そして、なぜかルーターの管理ページにアクセスできない。
本当に奇妙だ。
白い画面が表示されるか、読み込みに時間がかかるか、ページが反応しなくなるだけだ！
助けてくれるとありがたい！
やあ、みんな。今日、友達とグループチャットをしていたんだけど、4人くらいが僕のことをボロクソに言ってきたんだ。最初は面白かったんだけど、2、3日それを続けているうちに、僕の自尊心とエゴは崩壊してしまったよ。
ハハ、楽しいね。
そうだね、僕は孤独だし、彼女もできないだろうけど、そんな嫌な奴になる必要はないよ。
また会えて嬉しいよ！
*sits down*
お元気でしたか？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る
それは良かった。
*12kgの塩を加える
ふむ、そうだな。
*悪魔のために左肩に手をかける。
よし、食べよう。
*上着から小さなフラスコを取り出し、血を皿に注いだ。
ハハ、それはいいことだよ。
*chomp chomp*
食べる？いらない？
塩をスプーン一杯食べる。
これは歯ごたえがある。
*骨を噛み砕き、吐き出す
唇を舐める
いやあ、素晴らしかったよ。
*立ち上がる
呼んでくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び立つ
悲しいけど、大丈夫だと思う。薬は私たちみんなを助けてくれるから
おはよう、そしておやすみ、トゥルーマンショー、ハハ。
冗談だよ。
昨年よりひどくはないにせよ、同じくらいクソになりそうだ。
スキンの改造などはどのように行われているのですか？
試してみたいですね。
選手サイドのみですか？
改造？人々はどのようにバトルフロント2を改造しているのか、それともフォトショップなのか？
ペットにお金をかける価値があるのかどうか。
T4のように）良い結果を得るためにどれだけのお金を費やせる人がいるのか見た。
現在、T1ペットを5匹飼っていて、略奪速度が上がっても構わないのですが、「たった」100ドル落とすだけでその価値があるのかどうか。
ペットに100ドルも払う価値があるのか？
高3の終わりからその夏にかけて、何が起こったのかわからないけど、ホットなボディを手に入れた。だから今、私はかわいい。
別のサブレディットで、今日は素敵なデートができたという投稿をしたばかりで、それはいいことなんだけど、この2年間のことがあるから、友達を作ったりすることにとてもためらいがあるんだ。
だから、僕が輝いたりした後、もっと多くの人が僕に話しかけてくれるようになったんだ。
多くの少年たちもそうだった！
私はあまり友達がいなかったので、これはとても嬉しいことだった！
最初に付き合った男の子は本当にいい子だったんだけど、そのあとハイになって、私が好きではないとても残念なことをしてしまった。
その男の子はすごく喜んで、たくさんの男の子に話したよ。
ジンクスで彼らを名指しで呼び出したくはないが、ある会社と話をしていて、うまくいくことを願っている！
私は、この無料プロモ製品を使って他の人たちを助け、もしかしたら処方薬の一部または全部を止めさせることができるかもしれないと、いろいろなことに興奮している！
なぜなら、私は医療上の問題が山積みで、処方箋薬を使っていないし、他の薬も高価だからだ。
このスポンサーシップは私を助け、私が他の人を助け、そしてこの会社を助けることになる。
準備はできている！
すごく興奮しているよ！
新しいスポンサーを見つけるかもしれない！
また落ち着いたら、ここに書き込むつもりだ。
(自己愛は大切だ！）。
でもオンとオフを繰り返しているし、メッセージの量も多い。）
それでは、よいお年を！
追伸：私はスナップチャットを持っていないし、お金も受け取らない。
皆さん、また後で！
彼は「シッ、キスだけして、バカ」と言った。
私はまだ彼を愛しているし、バレンタインの週末にはすごく泣いた（批判しないでね、笑）。
どうしたんだ？
その後、彼からの返信はなく、このやりとりはテキストで10分ほどかかった。
今日、彼はこう言った。
私はガーデニングをしなければならない。
また後で」。
彼は私の返事を読んだ！
なぜそれを取るんだ？
どこで見つけて、なぜそれを？
食べて、水分を補給すること」。
もう分からないんだ。
疑っていたけど、彼には率直に話してほしい。
私は彼を愛しているし、彼はいつだって私の第一人者だし、いつだって彼と話をするし、彼のことを気にかけている。
私は前に進もうとしているのに、このことが頭の中にある。
また後でね」とか「おやすみ」とか言うたびに、「愛してるよ」って言葉を添えたくなるんだ。さりげなくね。何が起こるか見るために。
彼らからメールをもらうたびに、すごく興奮するんだ。
嫌なことがあったときは、彼らのことを考えるだけで、気持ちが楽になるんだ。
家に帰ってメールを送れるというだけで、気分は10倍明るくなる。
私は時々、彼らを抱きしめてそばにいることを空想するんだ。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということだ。
彼らと知り合ってもうすぐ4カ月になる。
長くないね。
これは過ぎ去る恋のような気がする。
正直なところ、そうであってほしいと願っている。
しかし、ウーン、これは私に大きな衝撃を与えている！
単なる熱愛なのか？
彼らの言い訳は、自分はメールが下手だとか、忙しいとかいうものだが、正直なところ、私もそうだ（返信に数日から1週間かかることもある）。
正直なところ、"また後で "と送るのはそれほど難しくない。
最終的に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くからそこで会いたいと言って、翌日、そして当日に再確認する。
イベントに行っても、彼らは来ない。
この時点では、他のことでストレスがたまりすぎているし、本当に話しているわけでもないから、ただブロックしているんだ。
自分の利益と生存のために、自分の考え方やあれこれを変える必要があるんだ。
僕はまだ "オーシャン・セレーネ "だけど、もしかしたら...。どうだろう、難しいことを言うね。僕のガールフレンドがただの行き当たりばったりだとは思ってもみなかったよ。
死ぬほど愛している。
いろいろ言ったように、自分が変われば世界が変わるということに同意するつもりだ。
あなたが受けるアドバイスは、いつもあやふやなものだ。
私は皆の代弁者でありたいと思うが、同時に自分の代弁者でもある。
ラムコークも買ってきた。
僕がコーラを買って、それを見た他の数人がコーラを買って......えーと、僕の友達が無事だといいんだけど（僕が言っているのは変な君たちのことだ）。
適当な話だ。
正直なところ、大丈夫とは言えないが、いつものように生き延びている。
実際のところ、僕はちょっと右往左往しているだけで、大丈夫なんだ。また後で。
また後で話そう。
[国を越えて？
彼女は500マイルは遠いと言っている。
[私］笑、［再編集］まで8時間、［再編集］まで7時間だ。
大したことではない。
[bro]車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブは不利になるかもしれませんね。
[私](笑)
[私］［redacted］か［redacted］の妻が私を密告したのだろう。
私も彼らをブロックすべきかもしれない。
[弟］気まずいメッセージでごめんね。
酔っぱらって昼寝をしている最中に、彼女が私の家に来た。
彼女にはあなたに連絡しようとしないように言った。
[クソッ。裏切りだ。
[彼女は自己満足のために連絡してきたんだろう。
私は4カ月間、有害な関係にあった。
交際期間中も、交際を始めて1カ月ほども、私たちは素晴らしい関係だった。
ある日、私たち2人は理由もなく嫉妬し合った。
正直言うと、嫉妬を感じたとき、僕が彼女に「大丈夫だよ」と安心させるように、彼女にも安心させてほしいと思ってしまうことがある。
口論になると、たいていはいつも私のせいだ。
彼女は何も認めないし、謝りもしない。
これ以上戦いが続かないように、私は常に降参する側になる。
でも、そうだね。
そして彼は「うん、じゃあ行かなきゃ。僕は「わかった、また後で」と言おうとしたんだけど、僕らはもうそういうレベルじゃないんだなって気づいたんだ。
それが気に入らなかった。
雰囲気は良かった。
悪い雰囲気はなかった。会話が始まると
でも、彼が何かやっていると言ったとたん、私の心は揺らいだ。
彼は何をしていたんだ？
こんなことは初めてだ。
別人のようだった。
大嫌いだ。
私にできることは？
私が試みたこれらの試みは、基本的にすべて打ち切られた。
彼のことは好きだけど、いちゃついたり、何かしようとはしていない！
彼がそんな私を嫌っているのは知っている。
私たちはそれについて話し合った。
今は彼とおしゃべりしているだけ。
でも、彼はそれを望んでいるようには見えない。
もし彼が私と話したくないなら、私にそう言えばいい。
自分が生きている今の状況が嫌だということ以外に、何と言えばいいのかわからない。
明日、少し洞察するつもりだ。
オーケー、私は嘘をついた。
明日、年齢を明かさなければならない。明かさなければ、ストーリーが台無しになってしまうからだ。
うーん、何を打てばいいのか分からないので、私が持っている心配事を打ちます。
あの、テープガンは間に合いそうにないんです。
じゃあ、また後で。
彼女は "でも、友達として行くようにしたいんだけど？"みたいなことを言ったので、私は "オーケー、わかってる "という感じで、時々彼女は恋愛の話をするんだけど、"もちろん、長年付き合っているボーイフレンドのことは好きよ "と言ったんだ。
ああ、そうだね。
そこで質問なのだが...。
昨日、仕事中に彼女から "仕事はどう？"みたいなメッセージが来たので、"今仕事中だから、また後でね "と冷たい口調で返したら、彼女はちょっと動揺していた：「でも、以前はこんなふうに僕を切り捨てたりしなかったから、前みたいにもう話したくないっていうのはなんとなくわかるよ。
了解した！
じゃあね！」。
そして私のマシンはフリーズする。
もう2日くらい続いているんだ...。
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを動かすことができるが、Redditの4つのブラウザ・タブと新しいチャット・セッションが、私のクソメモリの87％とCPUパワーの60％を使い、全体をフリーズさせる。
おい、待てよ！
新しい不満がある！マジで、お前ら開発者は何やってんだ？
やめてくれ！
もしあなたが、会話の途中で席を立つのが失礼だと思うなら、せめて「行かなきゃ。
一回限りなら放っておいてもいい。
いろいろなことが起こる。
何か急用ができて、気が散ってしまったのかもしれない。
しかし、会話の途中でゴーストになる人は一人残らずいる。
ちょっと出かけるから、後でメールするよ」とか「今帰ってきたところだから、また後でね」と言うのは、そんなに難しいことではない。
バイバイ」とか「すぐ戻る」とかでもいい！
今日、私は頭にきて、どこに問題があるのか、私が何か間違ったことをしたのか、はっきり言ってくれと頼んだんだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すために友達を無視したくないと言った。
私は、彼が「今は話せない」とか「友達と一緒だから後で話そう」とか、文字通り何でもいいから言ってくれれば問題ないと言った。
そして、彼は私が考えすぎているから「冷静になれ」と言ったので、そのままにした。
私がバカで考えすぎなのか？
ボーイフレンドに数日間無視されただけで怒るなんて、私は最低な男？
だから、いつもならr/ketoに投稿するんだけど、あのサブレディットはケトについてすごく激しいんだ。
そして私はそれを尊重する。
でも、女の子はわめかなきゃいけない。
数週間前からケトを始めた。
調子はいいし、体重も減ったような気がする。
突然、食欲に襲われるんだ。
私の体は "ビッチ、カロリー頼むよ "って感じ。
目標体重まで体重を増やし、水着を着てビーチではしゃぎたいし、r/ketoが「チート・デイはしない」というマントラの中で誇らしげに唱えている粘り強さにも敬意を表したい。
しかし残念なことに、私の別の一面は、大好きなグルテンフリーの乳製品不使用の炭水化物たっぷりのキャロットケーキを食べながらベッドで丸くなり、満腹ランドに行きたいのだ。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP（I-POPかも？）
待望のカムバックとかが4曲か5曲のアルバムだけだと、いつもがっかりする。
デビュー・アルバムなら、素材が本当に少ないから我慢できるけど、SNSDとかで、Mr.Mrのように何年も活動休止した後にミニを出すのは、ちょっと侮辱的だ。
なんて言っていいかわからないよ(笑)。
僕は結構面白いんだ。空気につまずいたり、自分の唾液で窒息したりすることがあまりに多いからというだけでなく、正直言ってクソ面白いからね。
僕はヨークシャーの出身で、だから君よりクールなんだろうね。北部の方が優れているし、この丘で死ぬ覚悟はできているからね。
本当に欲しいんだ。
僕のジョークを笑ってくれる人がもういないんだ。
英国から1700万ドル
会話ができるようになってください(笑)。
どんな犬か知らないが、とても醜かった。
誰がそんなものを所有するんだ？
パグ、シャーペイ（スペルがわからない）、ブルドッグ、ボクサーなど、シワのある犬はみんなダサい。
私は犬嫌いではない。
しかし、私が挙げた犬種はとても醜く、気持ち悪いので、飼うべきではありません。この種の犬は、まともな生活を送るために手術が必要だと言われたことがあります。
(目の上のシワは失明の原因になり、鼻の上のシワは呼吸ができなくなる）
Redditにいる、鼻水垂らしたパグちゃんを崇拝するクソネクビートどもにクソミソに言われるのはわかってる。
気にもしていない。
人と犬にはうんざりだ。
おっぱいって素敵？だって、見たことないもの。
そして、オイルもガソリンのような匂いがする、ガソリンとオイルが混ざっている、とオイルレベルをチェックする。
彼はスパークプラグを1本開け、そこに大量の漏れがあるのを確認した。
言っておくが、オイルはガソリンの匂いがする。
その匂いはしなかった。
そう従業員に言われた。
そして上司に電話すると、上司はガソリンではなくただのオイルだと言い、「あのクソはガソリンの臭いがする」🤦🏾‍♂️
従業員でさえ、私が狂っていないことを確認した。
そして、スパークプラグの上にある、それを覆う黒いものを塞ぐつもりだと、彼の従業員は私に言った。
すみません、私の英語はそんなに素晴らしいものではありません。
彼が言ったように、オイルを抜いた後にシールを貼っているとのことだった。
オイルが排出されると、オイルが密閉されるので、オイルが外に垂れることはなく、床に垂れることもない。
しかし、なぜオイルがスパークプラグに混入するのか、その原因を見つける助けにはならなかった。コイルプラグのイグニッション🤦🏾‍♂️。
もし問題が続くようなら、オイルキャッチキャンのオイル量が多すぎてオイル漏れを起こしているのかもしれない。
長文で申し訳ないが、アドバイスが欲しい。
正直、助けが必要だ。
うちのウサギが食べたり飲んだりしないので、様子を見に行った。
もう4、5時間経つが、今は少し飲んで食べているのを見た。
薬を飲ませないといけないし、食べ物みたいなものもあげないといけない。
(便秘気味なので、ウンチが出るかどうかチェックする）。
ウサギの様子を見なければならないときは、どうやって眠ればいいのだろう？
睡眠スケジュールがカオスになりそうだ(笑)。
もうその時期は過ぎていると思うけど、わからないから聞いてみようかと思ったんだ。
今日、ツアー再開が発表されるまで、そのチケットを持っていたことさえ忘れていたよ。
今、叔母たち（おばあちゃんの姉妹）は、おばあちゃんが亡くなる前も亡くなった後も、おばあちゃんへの仕打ちがひどかったから、半分も渡すべきではないと言っている。
おばあちゃんが最初に病気になったとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりで、一番いい状態ではなかった。
祖母にはあまり連絡を取らなかったし、会いに行くこともなかった。
私はできるだけ外出するようにしていたが、おばあちゃんもコヴィッドを怖がっていた。
彼女が亡くなる1カ月前、私は職場に出社できないと伝え、車で1時間かけて彼女の家に行き、一緒に泊まることにした（時々、往復した）。
同じ時期に期末テストがあり、住む場所も決めなければならなかった。
もし私が妹に遺産の半分を渡さなかったら、私はろくでなしだろうか？
で、2週間前にその子と知り合って、付き合ってるんだ。
昨夜は何も問題なく、彼女は毎晩のように「おやすみ」「愛してる」と言って喜んでいた。
そして翌朝、私が彼女に「おはよう」とメールを送ると、彼女は私を放置し、ブロックした。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中クソみたいに悲しかったけど、理由は言いたくないと言っていた。
自分が何をしたのかわからない。
私は何もしなかった。
どうすればいいのでしょうか？
どうすれば彼女に連絡できますか？
彼女にスペースを与えるべきか？
ガールフレンドにブロックされたんだ。
私の成績は生物学がFである以外は合格点だ。
というのも、私がゴミ箱ではなく机の上に物を置くというミスを犯したからだ、
というのも、提出が終わったと思っていたのに、成績をチェックしたら提出されていなかったからだ。
他にこの問題を抱えている人は？
(もしあなたが、「私は正しいことを知っている、私は89点しか持っていない、なぜ彼女は切り上げられなかったのか？くそったれ)
正直に言うと、今はあまり参考にならない。
まずはバードのトップだ。
何という人選だ。
私のメインのビルドを落とし込もう。私が好きなアサシンのプレイスタイルの中でベストだからだ。
*私のコアはスタティック/IE/RFCです。
いろいろ試したが、これが一番いい方法だ。
安全にクリアして、ポークを並べるのが好きなんだ。
ガーレン戦のような特定の状況下では、私は多くの人がショットガン・バードと呼ぶような戦い方をし、静止砲をルナーンに、必要であれば速射砲をファントムダンサーに持ち替える。
もう少しタンクを...
さて、他の2人については、実は能力的な部分でよりオプション的なピックを残している。
このセクションでは、より持続性を高めるためのいくつかのシチュエーションを紹介する。
僕ならヘクステック・ガンブレードを選ぶね。
このアイテムはバルドでは驚異的で、ヒットも素晴らしい。
リードがあれば、これを持っていても誰にも捕まらないし、チャンクがバルド・クレイジーなだけだからね。
ガンブレードとリアンドリーのを一緒に試してみたいんだけど、いつか...。
やあ、みんな、バルドのメインだよ。
Redditに参加したのは、他にもメタ外の吟遊詩人がいることを知ってからなんだ！
だから私は彼をトップに据えた。
そう、怖いけど、やるんだ。
だから最近、友人や見物人から私のビルドについて多くの質問を受けるようになった！
僕のビルドをシェアしようと思ったんだ！
16歳、身長170センチ。
バスケットボールを始めたばかりなので、上手に、あるいは上手になれるように、自分でできるドリルを教えてほしい。
バスケットボールは1つしかないし、コートも半分しかない。
私はまともなシュートもまともなハンドルも持っていない、
僕はバックボードにほとんど届かないし、友達もいないからディフェンスがどれだけうまいかなんて聞かないでほしい。
なぜそんなに上手になりたかったかというと、みんなに僕を誰かとして知ってもらいたいからなんだ、
私は何者かになりたい。
P.S.私は人生で一度もバスケットボールをしたことがない。
こんにちは、僕はいつも友達を作るのが苦手で、自分では時々無愛想で不器用だと思ってるんだ（癌の上昇型だからね）。
超忠実で共感力があり、（そうなりたいと思うときは）かなり頭がよく、おっちょこちょいで、少し混沌としていて、考えすぎるタイプだ。
エニアグラムのタイプ4が重要らしいからね（冗談だよ！）。
正直なところ、パターンやサイクルを断ち切り、より良くなろうと努力し、敬意と尊厳と愛を持って他人と接するという私の目標を共有してくれるような、本当に親切で純粋な人を探しているんだ。）
精神科医になるのが夢なので、医学部前提のプログラムが望ましい。
それに、私は医学部を海外で受けるつもりなんだ。
入団は無理だろうけど、やってみても損はないだろう）。
学業はさておき、地域社会も私にとって重要だ。
先生が優しかったり、クラスメイトと仲良くなりやすかったりすれば、勉強する意欲はさらに高まるだろう。
ああ、場所もね。
私は背が低いから、授業が遠ければ、ローラースケートでキャンパスを通り抜けるかもしれない。
ドラマチックな出会い、ドラマチックな戦いを設定し、そしてエリーが優位に立つ。
そして、選手に選択肢を与える。
アビーを殺すのか、それとも助けるのか？
そうすることで、プレイヤーは、人間らしくなった誰かを殺したいか、かわいそうな誰かを殺したいか、それとも彼女の尻を撃って、前のキャラクターの仇を討てたことを喜んで、彼女が死ぬのを笑い飛ばしたいかを決めることができる。
あるいは...エリーにアビーを殺させる
まじめな話、こうしておけば多くの反発を防げたはずだ。
簡単で、単純で、選手が期待されたことをする。
選手はどこか満たされた気持ちで家路につく。
TLOU1、2をプレイしていない人の意見。
だから基本的に、僕は今、片思いをしているんだけど、彼女を追いかけたいかどうかはわからない。
複雑なんだ。
今は夏休みだから、また学校が始まるまで待って、もう一度本気でやってみようと思っている。
ネットでは話しかけてこないから、実際に女の子と話すことができるんだ(笑)。
このシリーズがいつまで続くかわからないが、そうなるまで毎日投稿しようと思う。
今のところ、恋人を見つける自信はとてもない。
どのくらい時間がかかるかわからないが、おそらくかなりの時間がかかるだろう。
僕が欲しいのは、僕のことを愛してくれる人と、気持ちを分かち合える女の子だけなんだ。
この場を借りて言いたいのは、もし君が小学生くらいの子供で、ここにいるのなら、君の両親はどこにいるんだ？
笑）。
あなたは彼らよりずっと優れている。
冗談だよ。
誰かポテト（大）3つとスプライト（中）1つとマクダブルを注文した人はいる？
やあ、やあ！
ははは...。僕はここに来たばかりで、今までこの存在を知らなかったんだ。
私は非常に内気で、ここでこれを打っている自分が何をしているのかわからない。
でも、何事も最初が肝心だろ？
もし私たちが意気投合せず、あなたが興味を失ったら、どうか私に言ってください。
泣いちゃうよ、笑
メッセージは期待できないけど、やってみる価値はあるよ。
P.S.正しい書き方を知らないので、箇条書き形式だったこの投稿を真似してみた。
もしすぐに返事をしなかったら、寝ているか、DnDをやっているということかもしれない。
気にしないで。
今、インターネットがダウンしているんだ。
くそっ
さて、これからSteamで何か買えるか見てくるよ...。
まだ良い売れ行きがあることを祈ろう。
そう、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作って使おうとしていたのに、モネロを新しいウォレットではなく、そのウォレットに送ってしまったので、シードを消してしまったのだ。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布を取り戻すことは可能ですか？
あるいは、.keyファイルはどうやって開くのですか？
編集部：気にしないでください、私は全くの素人です。
私はそれを理解した。
Moneroウォレットのシードを.keyファイルで復元することは可能か？
user765123さんいいえ、"is now playing "が表示されただけです。
A：わかっている。
A：では、どうぞ。
A：「邪魔されやすい」(笑)
A：ママ、助けて。
A：助けてください。
A: カノンの名前は？
user765123: ?
A: 私の名前。
A：カノンは何ですか？
user765123さんそんなものはない、好きな名前を選べ。
A：ああ。
A：私は女の子ですか？
user765123さん男性
A：ああ。
<ここで名前について語る
user765123さんいい名前だと思うよ。
user765123: 笑
A: >:-)
user765123：（どうでもいいことだけど、本名を使っただけだよ）
コメント
だから、あなたの投稿履歴から性別を推測できるわ。
気にしないで...代わりにあなたの性別を当てましょう。
つまり、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日だ。
(編集部：気にしないで、この部分は事実ではないので無視してください）。
成績評価を受けずに退学する場合の期限は2月9日です。
この場合でも、教授にコースをやめることを伝えなければならないのですか？
また、許可を得なければならないのでしょうか？
ちなみに、他に2つのコースを取る予定なので、まだ同じ単位数を取ることになる。
ジョークを言ったりする自信がなかったんだ。
私は他の人たちの存在に汗をかいていた。
私は目を合わせず、できるだけ彼らから遠ざかろうとしていた。
どうしても友人と話したいときは、そっとジョークをつぶやいた。
でもある時、彼はそれを聞いていなかったので、本当に大きな声で "なんだ？
心拍数が上がり、汗をかくようになった。
私は、自分がスポットライトを浴びているような気がして、「気にしないで」と言うだけだった。
正直なところ、2vs1、あるいは3vs1で死なないタンクと戦い、少なくとも1人を殺すことに成功した経験がある人はいるだろうか？
そのランジとクランチと話していたが、ランジはまだウルトをポップしていなかった。
何なんだ？
さて、繰り返しになるが、現在のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなっていただろうか？
私の予想では、成長トーテムを使ったチームで、タンク2人、スタンかそうでないかわからないキャスター、クソタンキーなファイター、望めばすべてをソロでこなすキャリー。
この2つのスイッチをオフにすると、0.28～2.1まで下がる。
2、3日留守にするとき、スイッチを入れたままにしておくと、そのスイッチもダウンしたままになる。
確証はないが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにやったのだと思う。
しかし、後ろにいる男がやったという可能性は常にある。
だからもう十分だ。
お湯も出ないのに家の中が48度になるように、300ドルの電気代を払うのはもうやめようとようやく決めたんだ。
だから、大家と揉めることになるのは分かっているんだ。でも、それは合法的なことではないし、他人の出費を払う必要はない。
それと、全焼を恐れて夜もほとんど眠れないし、留守中に火事になるのを恐れて犬を一人で留守番させることもない。
笑っていることに罪悪感を感じている。
偽物のことは気にするな。
ははは。うっ。
なぜ私はまだ生きているのか？
笑って、なんで笑うと痛いんだ？
そのとき、私のいる方向に向かってゆっくりと歩いてくる人影が見えた。
私が顔を上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見つめ、まだ私に向かって歩いている。
私は何も言わず、下を向いていた。なぜなら、彼は私に初めて言った言葉を、最高にセクシーで、最高にホットで、最高に魅力的な言い方で言ったからだ。
彼は「どうしたんだ」と低く静かな声で言うが、最高にキュートで、同時に最高にホットな笑顔だ。
私は心の中で吹き出し、大喜びの感情を抑えきれずに微笑み返した。
そして私は、おそらく最大の笑顔で「こんにちは」と言った。
今はただ、自分の歯に嫌なものが入っていなかったこと、自分の顔が嫌な顔をしていなかったことを神に祈っている。
しかし、私は自分の食べ物にまっすぐ釘を打ち、ポーカーフェイスで食べ続ける。
たぶん3秒くらいそうしている。
そして、私は振り返る。
ポールは今、立ち去ると言った。つまり、彼は3秒間、私を見て、あるいは神のみぞ知ることをしていたことになる。
編集部：そうだね。
植物は重要だ。
酸素。役に立つのは分かっている。
でも、うう。毒物や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるのか、もっと面白いことに集中すればいいのに。
ところで、それに関する素晴らしいドキュメンタリーがいくつかある。
編集2：気にしないで。印刷するだけだ。
ノーマルでプレーしていたんだけど、同盟に入ったんだ。おっと、今はMPがもらえない！
チャットで "このゲームで不正はしません！"と入力してみてください。
エンターキーを押すたびにメッセージが繰り返される。
何なんだ！
ズルはしていない。
とにかく、その言葉をチャットに打ち込むと（「このゲームでチートはしない！」）、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように言われた。
選手にアドブロックをオフにするよう指示する最悪の方法だが、まあいい。
電源を切ってから更新するよう指示される。
ベストゲームを失い、新しい選手として再スタートした。
10/10 二度とプレーしない
編集部：気にしないで、いつチャットに入力しても同じことが起こる。
というのも、『ポスト』のようなアカデミー賞狙いのクソ映画は割愛する。「政治はもっと礼儀正しかった。政治はもっと礼儀正しかった。
いくつか忘れているのは確かだ。
彼は、キンローや余った指名権で獲得する選手よりも価値があるほど優れているのだろうか？
OTはトーマスのような選手もいるかもしれないが、2年目を迎えるリトルより良い選手を獲得できるとは思えない。
彼は現在健康面に不安があるが、2年目を迎えるデイリーもおり、セーフティネットとしては十分だ。
内部のオフェンスラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入るようなネルソンのような有望株はいない。
エッジはFA次第では必要かもしれないし、アイオワの選手（名前のスペルがわからない）はいい選手だが、それでもちょっとリーチ。
もしブラッドベリーを退団させず、オクダがそこにいるのなら、私が絶対に残留する唯一の状況だ。
2ヶ月前、安い95年型日産トラックを買った。
私は地元でしか運転していなかったので、時速60マイルまで出せなかったり、3500回転に達するにはフロアを上げなければならないことに気づくのに1週間はかかった。
(冷間時に限って1stから2ndへのトランスミッションのスリップが少しあるが、この問題はエンジンにあるのは確かだ、
3500rpmが出るのは、走行中にフロアリングしたときだけだ。
ギヤシフトの直前には3500近くまで上がる)
つまり、空気なのか燃料なのか、あるいはキャットやエキゾーストの詰まりなのか、それともまったく違うものなのか？
ニュートラルで坂を下ってもうまく転がるので、機械的な干渉はない。
子犬の歯がダメになるとか、小さな部品は危険だとか、どこかで読んだことがあるんだ。
骨を与えても大丈夫ですか？
かなり大きく、彼のサイズに近い。
2ヶ月のボストン・テリアの子犬に牛の生骨を与えてもいいですか？
[ヘルプ] 子犬が突然、家の中以外の場所でウンチをするのを嫌がるようになりました。
私の友人たちは、彼女が新しい彼と一緒にいて、私に携帯電話を爆破されないようにする必要があったからそう言ったのだと考えている。
他の人たちは、それは彼女が邪悪であるための方法だと考えている。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思う。
どんな見識でも結構です。
もしあなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
だから混乱しているんだ。でも、彼女には明らかに他に好きな人がいるのに、どうして電話をくれなかったんだろう？
彼氏と一緒だから電話しないで」と言うこともできたのに、彼女はそうしなかった。
余談だが、私はボーイフレンドと家を買う予定だ。
あと2ヶ月で引っ越します。
書類がすべてまとまったら。
オーストラリアン・シェパードを飼っています。
私のボーイフレンド（24歳M）と私（25歳F）は、3ヶ月の時にこの子を授かりました。
私たちは隔週で彼女を遊びに連れて行く。
彼女には鬼ごっこが好きな2匹の犬がいて、黒いラブラドールと何かのミックス犬の小型犬だ。
私たちは彼女をラット・テリアに会わせる。
彼らのプレースタイルはボクシングだ。
そして、ルームメイトの一人（25M）がビーグルを飼っている。
彼はあまりプレーを好まない。
実際、彼も怖がっているようだ。
私は愛犬について、これらのことをすべて知っている。
愛犬が友好的であろうと攻撃的であろうと、あるいはそうでなかろうと、愛犬がすでに吠えたり唸ったりしていようと、ただ自分のことを気にしていようと関係ないことは知っている。
重要なのは、愛犬が緊張していることだ。
だから、私が手を差し出して、"いや、お座りや伏せをしているのは、あなたが挨拶してくれるのを落ち着いて待っているからではなく、緊張して不安になっているからだよ "と言っても、冗談で言っているのではないし、"おやおや、うちの犬や子どもはとてもフレンドリーだから、近寄ってみようか！"と誘っているのでもない。
あなたの犬や子供が友好的であろうと、"犬慣れ "していようと関係ない。
あなたの愛犬が「まだ子犬」であろうと関係ない。
(なんでそんなことが関係あるんだ？
私の犬は他の子犬に緊張してはいけないのでしょうか？）
あなたの子供が「あら、子犬」と悲鳴を上げない能力があるかどうかは気にしない。
お子さんを何とかしてあげてください。それと犬も？
でも、あと3カ月足らずしかないので、まだ準備ができていないような気がする。
私が知っていることを知らなければ、私が本当に準備ができているかどうかはわからない。
入門試験から6カ月で取得できたら最高だ。
近いよ...。ただ、2カ月勉強しているかどうかは分からない。
公認のアドバイスもある。
(M/5'10"/26/165-195lbs)2ヶ月経過。
変に聞こえるかもしれないけど、これが僕の問題なんだ。
4ヶ月ほど前、3700Xを使っていたのですが、起動後に死んでしまい、ゲームをしようとするとクラッシュし、1日後には起動しなくなりました。
RMAに送ったところ、CPUが死んでいることを確認し、2ヵ月後に返金してくれた。
その後、3800Xを手に入れた。
試してみるとすぐにブートコード7bが表示され、すべての電源が入ったが、再起動もビデオ信号も出なかった。
今回はショップにRMAを依頼した。
1ヵ月後、CPUが故障していることが確認され、新しいものが送られてきた。
昨日、新しいものを手に入れたが、同じ問題だった。
私の母（T）はいつも、自分の気持ちだけを優先するタイプだ。
何か悪いことをすれば、それをすべて他人のせいにする。
例えば：当時生後2ヶ月の子供を3～4時間ベビーシッターしてくれる人が必要だった。
父さんの職場にはコビドを持っている人がいた。
私たちは彼らが息子を見るのをやめ、妹に頼んだ。
私はTといつも通り、この話題について話した。
Tは彼女の希望を膨らませ、私のせいだと言って、彼女の希望を膨らませたことを私に謝らせようとした。
事件の数日後、彼女は電話を切った後、電話をくれなかったので、私は彼女と話をした、
Tはすぐに電話を切った。
謝罪はなかった。
Bはいまだに私に謝る義務があると思っているし、Tのナルシシズムのせいで、その後もいろいろなことが起こった。
Tからの謝罪は期待していない。なぜなら、彼女はこれまで一度たりとも、自分が悪いことをしたことに対して謝ったことがないからだ。
他の部屋を貸せるように、離婚しても家を残すなんて、私は最低な人間でしょうか？
私の息子は5カ月半で、体重は75パーセンタイル、ほとんどのマイルストーンは進んでいる。
生後2ヶ月から、夜中に頻繁に起きるため、私たちと一緒に寝ている。
寝るまで授乳、昼寝まで授乳など、悪い習慣はすべてある。
ずっと1～2時間間隔で寝ている。
TLDR: 2ヶ月の赤ちゃんがバシネットで1回の睡眠サイクルを超えて眠れるようにするためのヒント／サポート（現在、おしゃぶりを1時間ごとに取り替えている）。
生後2ヶ月の女の子を持つ初めての母親だが、睡眠に関する進歩がなくなってきていることに気づいている。
睡眠に悩む初めての母親
そこで、すでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（トト、生後2ヶ月）を飼っているのですが、トトを飼い始めてから3週間が経ち、トトに仲間が必要だと感じたので、テリー（ヒマラヤン・ラグドール、生後2ヶ月）を迎えてお互いの相手をすることにしました。
まだ数時間しか経っていないのに、とても眠そうにしているのだが、撫でると車のモーター音のようだ。
ただ、いつも「ブルルルルルルル」と鳴っている。
鼻が詰まっているのか、トトはこんな声を出さないから......。
私が被害妄想に陥っているだけなのだろうか？
猫は鳴き声かそれに似たものを出している？
明日までプレーできないけど、知りたい。
毛皮はネットでいくらで売られているのですか？
いつもなら、こういう試合には静かに自信を持って臨むのだが、怪我人や欠場選手などがいるため、引き分けでもちょっと嬉しい。
相手が小便小僧で、紙一重の勝負なのは分かっているが、今のところ2勝3敗という雰囲気は感じられない！
誰か僕を説得して、幸せで暖かくて自信に満ちた気持ちに戻してくれる人はいないかな？
これは私の人生がひっくり返るまでの物語だ。
僕は6歳で、レゴ・ロック・バンドで遊んでいた、
バディ・ホリーのパックを頼むことにした。
両親は（40代にもかかわらず）"なんでそんなこと知ってるんだ？"と言った。
両親がウィーザーにハマっていたなんて知らなかった。
それでウィーザーにハマったんだ。
私は純粋に、"有害な "行動が、文字通りイントや荒らしよりも罰せられるということが理解できない。
まあ、ランク戦で連敗が続くまでは、友好的であったり、スポーツマンであったりすることで、常にそのような報酬を受け取っていたアカウントを持っていた。
それから、有害な行動としてマークされているものをいくつか読んだ......。そのほとんどが口論だった。
報告後にゲーム内のチャットで有害行為を検索するボットは、文脈を理解していません。
シリアルを食べたほうがいいのか、それとも朝まで待ったほうがいいのか、彼に聞いてみた。
待つだけだ」。
そして、今食べたらどうなるかと聞かれたが、私は何も言わなかった。
遅すぎるんだ。
今、彼は私に "クソ食らえ "と言ってシリアルを食べている。
でも、輪ゴムを入れたばかりだから、正式には遅すぎるんだ :-(
気づいたら2歳になっていた。
待って、ググれば出てくるよ。
気にしないで(笑)
サブレディットの削除方法
あなたの肌が完璧でないことや、鼻やルックスに自信がないことは知っている。
でも、その欠点こそがあなたを違う人間にしている。
偽りの完璧な人生を送っている人たちの中で、アイデンティティを与えてくれる。
あなたは美しい、あなたはあなただから。
もういい。
気にしないでくれ。
神よ、なぜ私にこんな大きな鼻をつけたのですか？
Snapchatでわめくにはあまりに醜いので、代わりにRedditでわめく。
もう終わったよ。願わくば。
チャットでRIPをお願いできますか？
眠れないから寝ようとしたら、本当に好きな女の子から2回通知が来たんだけど、携帯を見ずにまた寝たんだ。
殺してくれ
彼女は私の名前を大文字で言っただけで、あとは "気にしないで "と言っただけだから。
くそっ
たった5分の修正で文句を言うなんて...。
彼のことは好きでも何でもないんだけど、彼とボーイフレンドを浮気させる夢を何度か見たの。
もちろん、私は彼にそんなことはしないけれど、浮気をするのはどのくらい悪いことなんだろう？
僕：今は男の子の方が好きなんだ。
笑、これは文化ではない。
水曜日の期末テストの勉強をしながら、このプロジェクトを終わらせようとしているんだ。
そして、明日は僕の誕生日なんだ(笑)。
これは暴言ではない。
オロメインの選手がオロと対戦するたびに、自分たちがノーブルに見えることを知らせているだけだ。
気にしないで、これは暴言だと思う。
気にしないで。
レストランで料理を注文して、料理が出てきた途端に「ああ、気にしないで、別のところで食べたい」と言うようなものだ。
レンガーでプレイしたとき、6/2でアンヴィアにソロキルされた。
リプレイを100回見返したが、自分自身に言えるのは、もし私たち2人が1対1を完璧にこなしたなら、アニビアがCNAに勝つだろうということだ。
レンガーのリードが金なのに、なぜ1vs1でアニビアがレンガーより強いのか、誰か説明してくれ。
気にしないで。私は気にしない。
こんな脳死試合はもうやめる。
駐車場で彼女のフェンダーにぶつけてしまい、ダメージを確認し、そのままにしておこうと2人で合意した。
しかし、私が車を走らせた後、彼女は30秒ほど私の後をついてきて、「気にしないで」と言った。
メキシコ音楽の同じビートはもう聞き飽きたよ！
編集部：嘘です：パーティーは午前8時に始まり、音楽が止まったのは午後7時半でした。
神様、毎週末こんな目に遭わされるのなら、もう自殺するしかない。
編集2：笑、10分後、気にしないで、また音楽が始まった。
何なんだ！
編集3：雨が降り出したので、パーティーは終了！
人は暗闇の中を一人で進む。
そんなバカはいない！
幽霊がいるのなら、なぜ家の中で一番暗くて不気味な場所に行くんだ？
そして懐中電灯を少し遠くに向け、幽霊を見る。
そして、自分たちがダメになったことを知る。
4.何のために別れるんだ？
ホラー映画にはいつも、こんな男が出てくる：「みんな、クレイジーな殺人鬼が走り回ってるから、二手に分かれて殺されようぜ」！
それこそが犯人の狙いだ！
わかったよ、P90がいいと怒っているんだね。
ただ作るだけだ(笑)。
このRedditは「true_warriorは悪い人だ。もうゲームやめるよ」。
笑）気にしないで。眠れないんだ。
僕だけだよ、気にしないで。
タイトル通りだ。
昆虫やクモを素手で拾いますか？
昆虫やクモが死ぬほど怖いんだ。
逃げられる前に殺したい。
慇懃無礼な下ネタ、けなし合い、準備不足のクソ中途半端なゲームプレイで埋め尽くされた、スカスカの24時間WOWライブストリームをプレイする。その上に物乞い、鬱、お涙頂戴を乗せて、カップル・ストリームと呼ぶのだ。
アルタリアン・ウイルスなら何でも可能だ。
実際、オニアス3でのあの日、あなたは10日前に宿主の細胞に感染していた。
あなたは昏睡状態で、錯乱状態にあった。
今朝、熱が下がった。
というのも、私は17歳で、まだ運転免許を取得していないからだ（運転免許は取得していない、なぜなら怖いからだ）。
私は移行前のパスポートを持っている。
だから、14日に彼らと一緒にイベントに行くんだけど、どうしたらいいか全然わからないんだ。
役に立つとしたら、僕の父は客室乗務員なんだ（ずっとそうだった）。
キャンセルすべきでしょうか？
来年もあるんだけど、ボーイフレンドが1時間かかるところにいるから、実生活では寂しいし、他の実生活の仲間も大好きなんだけど、新鮮な空気が吸いたいんだ :-(
そうするかどうかは分からない。
もしそうするなら、私は30代半ばになるだろう。
でも、子供を持つためにはセックスが必要で、それは叶わない（正直なところ、「私も」だから）。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行くんだ。
グリルがあり、ハンバーガーを食べる。
でも、私はベジタリアン・ダイエットをしている。
(動物性食品も食べるが、以前よりずっと少なくなった）。
私は80％ベジタリアン）
ローエンドとハイエンドを少し削ったイコライザーとソフトクリッパーでかなり近づけたよ。
スラムになる前のイコライザー。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試すつもりだったんだ。
(前回の投稿でリミッターが強く勧められていたので、うまくいけばいいのですが）ただアドバイスが欲しいのです！
長期戦になれば、無限パワーロックは簡単に手に入る。
4/40のDr.オクトパスを持っているが、クリティカルヒットとSPSはかなり良い数字が出ている。
AWの攻撃では非常に有効なオプションだ。また、アリーナでも、相手をSP3に到達させてから仕留めることがないため、小さな戦いで囮になる必要がない。
準備はいいか？
ポゴが開かないんだ。
このデバイスはブラブラブラ......と言い続けるんだ......みんな、僕が何を言っているかわかるよね？
とにかく、これを解決するために、私はセキュリティ・アップデート前のアンドロイド6.0を使っていて、マジスク16.0でrootを取っている。
個人的には、VIIは（RB1と並んで）全フランチャイズの中で最高のネプス・ゲームだったと思う。Mk2/RB2のようにエッジが効きすぎず、メロドラマ的でもなく、かといってV/RB3のように大げさでもなく、シリアスとコメディのちょうどいい必要な分量があるストーリーがあったからだ。
キャラクターはよりよく練られ、みんな（特にヴェルト、ネプギア、ツインズ）がそれぞれ輝く時間を得た。もちろん、イベントは必ずしもネプチューンの存在に頼る必要はないことを証明している。
素晴らしい餌だ。共感し、素直に感謝し、祝福する。
このルアーの評価は8/8だ。
ヘイトはやめてほしい、
私はストレートに怒っている。
もっと多くを創造する、
待ちきれないよ。
私たちは会話すべきだ。
非難はしない。
私の電話番号は8888888です、
私は物理学を専攻していたので、選択科目としてこのような授業をかなり受けてきた。
彼らはボードに向かい、ただ計算を書き始める：うん、いいよ。
そして、変数に「Aから1を引く」から「Aから20を引く」のようなくだらないものを使う。
実際、私の持っている線形代数の本もそうだった...。全部A判定。
そのページはAで埋め尽くされたマトリックスだった。
変な形でも何でも描けばいいんだ！
これまでで一番怖いことだ。
まあ、まあ、またこうして携帯電話の前でイライラして怒っている。
なんてすてきな始め方なんだろう。
読者の皆さんは私のセラピーであり、一銭の借りもない。
完璧だろ？
もしあなたが私のような人なら、おそらく注意力が足りないので全部は読まないだろうから、手短に書こう（長い前置きの後に「手短に」と書くなんて、私は天才だね）。
ポルノはちょっとみすぼらしくて、そう、ただ悪いものなんだ、と仲間に説明しようとしたんだけど、誰が耳を傾けたと思う？
このPCでどんなゲームができて、どんなゲームができないのか知りたいんだ。
私はスパイで、最初の夜に牢屋に入れられ、牢番に自分の役割を誇らしげに話した。
刑務所にいるときも襲われた。
2日目が始まったとき、マフィアとシリアルキラーがキルを決めていた。
私は誇らしげに言った：「刑務所にいるときに襲われたんだ。
間違った動きだ。
牢番は私を再び牢屋に入れることにし、「牢屋に入っている間に襲われたのか」と聞くので、私は「そうだ」と答えた。
すると彼は、シリアルキラーとマフィアはすでにキルを決めているのだから、私の言っていることはでたらめだと言う。
そして私を処刑する。
マジで？
おいおい、この映画には頭が悪すぎるよ、君。
監督は "クソッ、この映画は隠された意味を見つけなければならないんだ。
なんで説明する必要があるんだ？
何が起こったか想像してみてよ。
深い意味があるように見せかけるわけじゃないんだ。
しかし、最初の30～60分間はフル充電され、常に電源が入っている！
それは美しい！
最後に、長時間Smok Alienを使用しない場合（例えば夜寝ているとき）、MODに入れたままMODの電源を切るとバッテリーが減る。
どうしたんだ？
私はただ、このすべてが誰にとっても同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけなのだ。
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えは見つからない。
これらの問題を除けば、私はこの改造をとても楽しんでいる。
VAPEを吸いたいのに、吸う前にその動作が終わるまで待たされるのは、毎回玉にキズだ......。
ログインするたびに、NMZというキーワードから離れて、Xboxで遊んだり、太ったりしたいんだけど、最近はログインして、20秒くらいキーワードから離れてRSをプレイすると、ログアウトされて、クソ迷惑なんだ。
私のインターネット接続のせいなのか、それともサーバーのせいなのか、それとも何なのか？
ムカつくんだよ。
それで成績は70点台だったんだけど、叔父と車のひき逃げという家族の緊急事態が発生したせいで、期末テストは大失敗したんだ。
だから、僕のバンドのクラスは基本的にイージーAで、毎週の練習に顔を出して、コンサートに1回行くだけだから、合格したんだ。いい試合だった。
劇的な死のシーンと、ギャグで登場人物を復活させることは両立しない。
それでようやくブライトタウンに着いて、用を足しながらぶらぶら歩いていたら、スナイパーがダーツを投げてきたんだ。
だから、"なんだ、相棒？"って感じで、破壊可能な木の陰に隠れたんだ。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、再びダーツを始めた。
だから、数十回ダーツをした後、単純にソウルが＋500され、紫の苔のようなものが出てきた。
そこで一体何が起こったのか。
あのクソ野郎は恥じて自殺したのか、それとも突然死んだのか？
今年の新人戦は本当にエキサイティングなものになりそうだ。
どのようなラインナップを見たいですか？
僕はこの番組が大好きなんだけど、悲しいかな、もう終わりに近いんだ。
これは何と呼ばれるもので、この本当に特別な種類のストーリーを基にした映画や番組は他にもあるのでしょうか？
僕は映画とか観ないから...ボキャブラリー不足で申し訳ないんだけど、これってディストピアって言うの？
まあ、本当に迷っているんだけど、こういうのを他にも見たいんだ！
他の誰かに起こったことはありますか？
何度もあったよ。
つまり、レグ2にいる場合、XPとコインを得るには10連勝しなければならず、40枚のチケットを得るには10スタミナ必要だ。
失せろ、EA！
でも、今は意味がない。チケットは1試合につき1枚しかもらえず、運が良ければ20試合ごとに10枚余分にもらえる。
レッグまたはWC1のみ。
この大会は、入場料が安いので無料プレイが常にできることであり、何試合もプレイする必要があるのに比べて、報酬は十分なものだった。
選手を追加で獲得し、気に入らなければXPとして使う。
[提案] 新しいWTが気に入らないなら、プレーしなければいい。
テクニカル・サポートはお休みですか？
午前1時半、あなたは10億ドル規模のグローバル企業だ。
文字通りのファック？
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えない？
管理不行き届きの愚か者の集まりだ。
要するに、22年秋学期の宿舎申込書に記入するのを忘れていて、4月からウェイティングリストに載っているんだ。
新入生でもないのに住居は保証されていないし、私の収入では家賃が足りないから......」。
ホームレスになる可能性もある。
私の答えは簡単だ：今の男たちを見たことがありますか？
競争はない。
今日、ほとんどの男はクソほど喉が渇いている。
紳士の時代は終わった。
彼らはバカか、中途半端なラッパーにしか見えないか、完全なアホかのいずれかだ。
多くの場合、そのすべてだ。
原始的な頭脳を持つ彼らは、2本の足があるものなら何でもつかみ、うなり声を上げる。
文字通りの意味だ。
でも、それがいいんだ。
まともな人間として振る舞えば、すでに他の8割の男より優れている。
旅行会社の経理担当。
今日、あるエージェントに電話したら、女の子が出たんだ。
彼女は彼らの会計士で、債務を支払うかどうか尋ねると、「はい、21時にあなたの会社に行きます」と答えた。
そして21時に彼女がやってきて、会計士は誰ですかと尋ねてきた。
私は「そうです、部屋までついてきてください」と言った。
彼女がやってきたので、いくら持ってきたのか聞いてみた。
彼女は「1300ドル持っている」と言ったが、それだけでは負債をカバーしきれないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き、それから彼女の名前を尋ねた。
彼女は微笑んで私を見つめ、私の名前を言った。
だから友達は誰も答えてくれない😭😭😭。
だから、今こそ新しいものを作る時だ！
電話したい気分だから、気が向いたら言ってくれ！
同年代の人と話したい。
前にも投稿したから、詳しくは僕のプロフィールを見てほしい。
今はちょっと怠け者なんだ🥴。
とにかく、あなたの好きな音楽のタイプを教えてください🙃。
私は過去4年ほどレーン・ブリアンツ・ラウンジ・ブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着用するのはとても久しぶりだった。
それで月曜日になって、お店で完璧にフィットしたワイヤー入りの新しいブラジャーを着けたんだけど、数時間後にはすごく違和感があった！
お金を無駄にしたんじゃないかと心配しているんだ。
本当に惨めで、旅行をキャンセルしたいけど、夫を失望させたくない。
彼は長い間、休暇を楽しみにしていた。
飛行機に乗るのがとても怖い！
幸い、フレアはもう少し上にあり、座ったときに接触する場所ではなかったが、それでもクソ痛い。
気温40度の中、ケツに怒りのブツブツを作って歩き回ることになるんだ。
神様、助けてください😫。
やあ。
もしDiscordかKikを持っているなら、メッセージをくれ。
4ヶ月前に運命の人との子供を授かり、まるでおとぎ話のような人生を送っているような気分でした。
でも、産後で新しい感情が生まれたことで、私はとんでもない行動に出てしまい、今から1カ月ほど前に彼の携帯電話をチェックしたら、私が妊娠している間に、彼がある女性と会って、彼女のために好意を持ち、彼女の部屋で過ごし、たくさんメールをしていたことがわかったんです。
今は彼も彼女もただの友達で、付き合ったことはないと言っている（そう、私は彼女の電話番号に連絡した）。
そして、彼はもうそれをやらない。
赤ん坊の両親を別れさせたくないし、私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを継承してほしい。
でも、どうやって？
助けてください。
私は彼を信じていいのだろうか？それともまた彼を信じるべきですか？
コーギー・ネタ投稿17日目（長い間投稿しなくてごめんなさい）
僕は不眠症で、夜眠れないんだ。夜中にたくさんのアイデアが浮かんできて、夜も眠れないんだ。
どうしたらもっとよく眠れるようになるのか教えてください。
そのせいで、学校に落ちそうになったり、授業をさぼったりして、みんなに話を聞けって言われるんだけど、ただ、誰かと話をして、それから何かを考えるんだ。
言おうとしていたことを忘れてしまったし、数学の家庭教師もつけてもらったんだけど、集中できなかった。
教えてくれ。
ああ、薬は飲みたくないし、薬に敏感なんだ。
デジカメは超高価なものか、ブログなどに使うタイプのものだ。
おそらく彼女もすでに持っているだろう。
本物のデジタルムービーカメラはとても高価だ。
だからアナログを選んだ。
今、8mm/スーパー8は手頃な値段だし、16mmはそれほど高くないし、35mmは高いから、スーパー8にしようと思う。
でも、じゃあどうやって使うの？
(笑)スーパー8も買ってあげるけど、ビデオレコーダーとかVHSとかも買ってあげないとね。
どういう仕組みなのか分からない。
どうすればいいのか、どなたか教えてください。
どうやるんですか？
すごく怖いけど、彼とずっと一緒にいたいし、先のことはわからないけど、一緒にいろんなことを乗り越えてきた。
あなたたちは、人生が投げかけるあらゆる障害を乗り越えて、どうやってそれを続けているのか......どうやって？
マインクラフトでもやるかい？XD
僕は暇だし、友達も忙しかったり、出かけていたりするから......。
今日初めて試合を終えた。
なんて素晴らしく、素晴らしい試合なんだ。
この試合は、時にあなたの心を打ちのめす。
私の結末は悲しかった。
カーラとアリスは死に（私はコントロールが苦手）、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功するが、コナーに彼を殺させた。コナーが悪役で、結果が現実的なロールプレイのようなものをやっていたからだろう。
他の枠も開けてみるつもりだ。
でも、そう、試合はとても良かった。
グラストンベリーへの参加は今年で3年目になる！
私は医師・医学生を目指しているので、1学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん目にし、とても興奮しました。
そしてUPCAの結果が出た！
UPLBの生物学専攻に合格しました！
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な心境だった。
やっと奨学生になれると意気揚々としていたが、理学療法に投資したほど生物学に興味があるわけではないので、不安もあった。
確かに、私は生物学を好きになることができたし、翌年UPMに編入することもできた。
2K21では誰とでも対戦する。
私は87オーバー3レベルのスコアラーだ。誰とでもプレーする者として、REPやOVRは重要ではない。
ほとんど一緒にプレーする人がいないし、一緒にプレーしたい人もいない。
私と遊んでください。
売らないと約束する。
シュートは打てる。
僕は81のスリーを持っているけど、シュートは打てるよ。
僕はシューティングガードだ。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたい。
それだけだ。
飛行機を着陸させてくれ
残りのミッションのやり方はわかっているが、飛行機が何時間も僕を混乱させている。
一刻も早く助けてください。
僕のディスコードはSingSong254だ。
そこで連絡をくれれば、僕のユービーアイソフトのアカウント情報を教えるよ。
ありがとう。
助けてくれ、PCで飛行機を上手に飛ばす方法を知っている人に参加してもらいたいんだ。
行くぞ
調子はどうだい？
今は1試合30キルくらいで、低ランクから抜け出してプラチナになろうとしている。
もしゲームが上手くて、スタックを持っていないなら、Discordで僕を追加して、一緒にランクアップしよう。
はっきりさせておくが、私が "何でも "と言ったのは、FMの現在の力の範囲内であれば何でもという意味だ。
だから、「核兵器を撤去しろ」とか「王族を追放しろ」というような答えはない。
少なくともまだ...）。
あなたは明日、第一大臣になる。
どうするんだ？
ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、僕ら（あるいは特に僕）がVODでレビューできるチームが必要なんだ。
ウルフ／ソルジャー／ウィルキンソンを考えていたんだけど、もっといいのがあるかな。
僕らはEUだし、基本的にEUだけの出来事もあるから、できればEUがいいんだけど(笑)、NAEでもいいんじゃないかな。
ありがとう！
今、一緒にプレーしてくれる人を探している。
有害物質もなく、不愉快な人々もいない。
私はそんなことはしない。
18+ NAE.
私はただ楽しむためにプレーしている。
あなたは悪者になれる。
技術なんてどうでもいい😇。
私がうまく言えない言葉のひとつに水がある...。
実際、Tをつけようとすると脳が痛くなる。
正直なところ、なぜそんなに言いにくいのか分からない。
Hを落としたり、声門停止があったりする人に会ったとき、みんなはどう思うのかなと思って。
そこで、2階用にスカイQミニボックスを購入した。
うまくいかない。
3月下旬までエンジニアを待たなければならない。
笑
だから、来週から仕事を始めるんだけど、毎日通勤するのは不可能だから、その仕事の本拠地である街に引っ越す必要があるんだ。
1ベッドルームのフラットやフラットシェアを探すのは正当な問題である。
掃除機の吸い込みが止まらない。ヘルプを送ってください。爆発するのか？
基本的に、それが何なのかご存じなかったかもしれないが、基本的には2つの文章の例である。
ある者は「おばあちゃんを食べよう」と言い、誰かが自分のナンを食べようとしているように見える。
しかし、もう一つの例文では「おばあちゃん、食べよう」となっており、文の意味が異なっている。
子供たちにカンマの使い方を教えるには、かなりクリエイティブな方法だと思う。
これ以上の落ち度はない。
車線変更中に、この女性のゴルフに直進でぶつかったんだ（雨が降っていて見えなかった）。
彼女はいい人そうだったが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を聞き、保険を通すかどうかは私が決めることで、彼女が電話すると言った。
衝突のダメージは私の車も彼女の車も軽微なもので、ボディと塗装、小さなへこみ程度だったと思う。
どのようなブロードバンドを利用できますか？
私は8年間ヴァージンに加入しているが、月額40ポンド（約1500円）とは思えないほど遅い。
古いルーターのせいなのか、それとも安いBTか何かに乗り換えればいいのか？
ジーンズ、Tシャツ、鉄帽ブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスカス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けて溶けそうだ...。
編集部：暑さのせいで、まずスペル力が落ちてしまった。終わりは近い。
ガソリンスタンドに行って10ポンドと言うと、十中八九10.01ポンドになるのは、卵が卵である私だけではないだろう。
血まみれのものはスロットマシンのように不正操作されているんだ、本当だよ(笑)
笑） - ある程度は楽しんだが、実際には笑わなかったジョークを小さく認めた。
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人たちがこれを使う
笑）なぜこれが出てきたのかわからないが、オートコレクトの可能性が高い。
ビジネス・ロルがその名の由来だ。
LoL-おばあちゃん(笑)、たくさんの愛で混乱している。
リーグ・オブ・レジェンドのせいで、混乱もしている。
loool......私のガールフレンドはこれを "スプール "と発音するんだけど、彼女は "スプール "と韻を踏んでいると言う。
そう、これは実際の笑いで、彼女はそれが存在しないと思っているんだ。
笑）彼女が "lool "と言っているのを聞くと、実際に言っているのはこうだと言う。
それはなんとなくわかるけど、やっぱり "loool "だと思う、
子音を繰り返し発音することはできない。
で、ビッグベンはいつまたボンベをやるんだ？
しかし、フィルターは1枚15ポンドもする！
どなたかお勧めはありますか？
できれば50ポンド以下がいい！
また、エネルギーを消費しない（長時間立っている必要がない）家のほこりを減らす方法をどなたかご存知ですか？
衣類の糸くずを減らすのに役立つと期待して、タンブルドライヤーボールを買ったところです。
何をやっても、文字通り24時間以上ホコリを抑えることができないようで、気が狂いそうだ。
夜10時、気温28度、私のお尻は文字通り溶けている。
土曜日のセッション3とチャット。
もしこのクマがベアリー・マクベアフェイスと名付けられなければ、私たちは社会として失格だ。
私のアパートは32℃だ。
Tシャツを脱いで冷水に浸した。
僕が着ているんだ。
自宅やエアコンのない酷暑の場所で仕事をするとき、あなたはどんな天才的な方法で涼をとっているだろうか？
血まみれのいい天気じゃないか。
ウィザースプーンで16時間。
それで、ガールフレンドとセブンイレブンに行くために出かけたんだけど、髪を顔に巻いて、パーカーを着て、マスクをしてたんだ。
僕はノンバイナリーで全ての代名詞を使うけど、誰も僕にhe/himを使ったことがないし、本当に気分がいいんだ。
わざわざ私の様子を見に来てくれた隣人には感謝している。
私はただ、Z世代からミレニアル世代へ、よくやったと言いたかっただけだ。
探しているものが見つかるといいね。人生の小さな相棒でいられて楽しかった。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでほしい！
ポジティブな瞬間をあまり経験しない僕にとって、このサブレディットは笑顔にさせてくれる :-)
私の好きなオバマの言葉：
パリィなどについていくつか質問があります。
基本的にはタイトルだ。
私たちは二人ともxxx専攻です（私はxxxとyyyのデュアル専攻、彼女はxxx専攻とyyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に受講します）。
私は彼女より賢いとは言わないが、物事は私の方が自然に理解できる傾向がある。
私［20歳］は2～3年来の友人［23歳］と一緒で、二人とも大学で一緒なんだけど、彼女は試験を受けるたびに自分をひどく卑下するんだ。
気が狂いそうなんだけど、どうしたらいい？
彼女：ああ、このアイス・リュージュはどこにあるの？
私：たぶん、友人のホテルの部屋か、彼が場所を見つけられるところならどこでも。
僕だ：
私は友愛会とクラブ活動で＜挿入都市＞に来た。
彼女：了解！
彼女：私が所属している社交クラブと同好会。
私：イェイ。
クラブはzzz。
私：でも面白い人だね。
君と一緒にいたい。
今週はいつ？
彼女：ええと、たぶん金曜日かな？
私：ああ、そうだね。
私：金曜日。
*一日後
私：＜女の子の名前＞、明日一緒に遊ぼうね。
番号からデートに行くには？
事前にググっても雰囲気はつかめないと言って、彼女の言ったことをほぼ否定し、私が行く時間を確認した。
もし彼女がそれ以上抵抗するようなら、私は彼女の次を選ぶか、無視するか、返事をしないか、彼女がその場所をうまく扱えないということに同意するか、あるいは彼女が最初のデートに対して持っているめちゃくちゃ高い基準についてからかうと思う。
これは、私がWordのテキストオブジェクトに抱いている煩わしい問題である。
カーソルが "aaa "ワードにあり、"ddd "以降のスペースを選択せずに4つのワードをヤンクしたいとします：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
実際のワールドカップのように）「レポートチーム」をフォローするために使用されるのが、チーム構成と各キャラクターのステータスが表示されたバーである。
レッドチームの情報をあまり明かさないように調整することもできるが、キルフィードを追うのが楽になるし、タブを使う必要もなくなる。
私がハミングしている部分は、"word word word wo-o-ord" のような2回です。
そこで彼は4番目の言葉(?)を引き出す。
たしか "fly-y-y-yyyy "だったと思う。
ポピュラーソングであることは間違いない。
ありがとう！
if / then / else / end の繰り返しループで困っています。
ハハハ。なんてこった、ひどく笑える！
食料品を買いに行った。
もうすぐ最後のドルになってしまうし、ビールやタバコを食べるわけにはいかない。
そして、ビールを買うために通りを横切って運ぶ必要がないように置いた（アドベンチャーのファースト・ストップの方が安い）。
それから歩いて戻って、食料品を忘れた。
家まで歩いて帰ったんだけど、坂道を上り下りしたせいで、すねが痛くなっちゃったよ。
私は丘の上に住んでいる。
ダウンだ。
本当に真ん中だ。
アマチュアのサンフランシスコのようなイメージだ。
だから、歩いて戻って取ってきたんだ。
このあたりでは犯罪はない。
とにかく、それほど多くはない。
タイトルが意味を持つことを願っている。
"john.baker "という名前のリストがあり（ピリオド以外のスペースはありません）、"john "と "baker "という2つの列に分割する必要があります。
ありがとう！
xxx.yyy "という書式を "xxx "と "yyy "という2つのカラムに分けなければならない。
混乱しています。どうなっているんだ(笑)？
SFUのメールは初めてです。
学期が終わってから、今日まで学校関係のものには何も触れていない。
私にとってはなおさらだ：ボトルが割れて、そのためにこぼしてしまったボトルを、何の見返りもなく無駄にしてしまうのは、信じられないほどの損失だ。
酔った勢いで歩道を半狂乱で歩いていた貴公子に、酒屋からまっすぐ出てきたところでぶつかり、大通りの商人の1ヶ月の稼ぎよりも高いボトルを落とさせてしまったことを心から詫びるために、これ以上腐らせないようにと、廃棄された品物を仕上げるよう誘われた。
はい
あなたの慈悲深い心の前で、天が泣きますように！」。
「失せろ！
ここはお前たちのような病気に冒された害虫の居場所ではない」。
"もちろんです、閣下！"
私はもぐりこんだ路地を走って戻った。
怒りと恥ずかしさでいっぱいだ。
横道や路地裏を、私は下っていった。
どんどん視界から外れていく。
彼は、私が泣いているのを見るやいなや、"一緒に来なさい "と答えた。
私は彼の足取りを追った。
中に入ると、彼は私を大きな深淵を取り囲む大きな円の境界線上に連れて行った。
溶岩のピラミッドで覆われ、メロンやニンジンの病弱な農場があり、不毛の大地が広がっていた。
私の耳で聞き取れる限り、永遠の大気を震わせる悲鳴、叫び声、爆発音が聞こえてきた。それは、殺戮、飢餓、枯死、そして、男、女、子供たちの多く、膨大な数の人々が感じた悲嘆によるものだった。
最近、数年ぶりにD2に戻ってきたんだ：どこで売ったり買ったりしていますか？
ただ "O xxx N yyy "というゲームを作ってベストを祈るだけですか？
それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？
あなたの国でかつて（あるいは現在も）重要な人物で、ソーシャルメディア上で常に自己を妥協させている人物は誰ですか？
何かがおかしいと気づいたのは、次の請求サイクルになってからだ。
普段より少し低かったし、出費には細心の注意を払っている。
銀行の明細書を見ると、そこにあった：新しいプライムの請求書。
私は超困惑し、アマゾンのカスタマーサポートに問い合わせた。
彼らはできる限り助けてくれたが、私は電話会社を通してサービスを受けていたため、問題を解決するには電話会社を通さなければならなかった。
その翌日、私は店に入り、とても優しい女の子に話しかけた。
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとして、私たちは少し堂々巡りの話をした。
私たちはシステムで私を調べたが、そこには2つのラインがあった。
彼女は私が最初の行を開いた日、そして2番目の行を開いた日を見ることができた。
どちらの日付も、私が以前彼女に話したことと一致している。
彼女はしばらく困惑した表情でパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、このひどい思い出がずっとつきまとっていたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送った。
私：やあ、調子はどうだい？
彼だ：久しぶりだね。
私：去年はごめんね。
君の前では超気まずかったよ(笑)。
彼：笑、いや、気にしなくていいよ。
*drum roll please*
私：正直に言うと、私はあなたのことが好きでした。
彼：ハハ、言ってくれればいいのに！
今度会ったら挨拶してくれ。
まだ＜学校＞に通っているのですか？
私はr/Nicegirlsとは違うけど、あの返事は納得いかなかった。
出て行くよ、みんな :-)
大通りに出て車を止めるわけにはいかないので、脇道に寄って、誰にも気づかれないように車を止める。
私は何事もなかったかのように家に帰り着く。
具体的には覚えていないが、どちらの虫もそうだと思うが、ここフロリダでは、音を立てていないときよりも100倍長く大きな音を立てる特定の虫がいる。
トレードマークの砂漠のアンビエンス・サウンドとでも表現しようか。
イナゴやバッタなどは黙っていればいい。
インターネットをくまなく探したが、何も出てこなかった。
彼らは、うぉーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーえーと言うこともできる。
可能性は無限だし、大変なのは分かっている。
誰か知っている人がいたら教えてほしいんだ！
どうしよう：私の株は今、年齢の割に小さすぎると思うし、雌しべを伸ばし始めている。
それとも...？
運命の珍味はどうやって手に入れるのか？
何人かの人が持っているのを見たことがあるけど、僕は持ったことがない。
どこで手に入れるのかは知らない。
ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。）
彼の話を聞くたびに、何を言っているのかわからなくても、すごく納得がいくんだ。
そう考えると、あの男は今、経済で起こっていることを見事に表現できる天才なのか、それとも何か見落としているのかもしれない。
もしシフが「金に偏っている」だけで、それが現在の経済に厳しい理由なのだとしたら。
すべてのサーバーが最初に "気まずくならないように、別会計にしますか？"と聞けば、このような問題は起きないだろう。
また、なぜレストランはあのようなセッティングをしなければならないのか？
なぜレジまで行って、自分の分を払わないんだ？
なぜレジまで行って、自分の分を払わないんだ？
だから、なぜ私が別会計について皆の神経を逆なでしたのかわからない...。
でも、ナルシストな母は毎回、そんなはずはないと言うんです。だって、私の年齢の頃は、生理は3日で超軽かったんですから。
"私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるんだ？"
うーん、よくわからないけど、たぶん、僕たちは違う人間で、違う身体をしているからじゃないかな？
ナルシストな母親から、生理痛のことで大袈裟に扱われた人はいる？
FAAのPPL筆記に合格しました！
さて皆さん、先ほどタグを付け間違えたようなので、もう一度。
フェイスマスクをして毎日走ったせいで、あごやあごのライン、額、頬の下あたりに真菌ではないニキビができた。
それを特定した後は、ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替え（他人から3メートル以上離れていても問題はない。
私はこの "インフルエンサー "の名前を聞いたことがなかった。
彼女のインスタグラムはそれほど面白くなかったからだ。
ナンシーのスレッドで彼女は再び私の目に留まり、その後、アンナの記事が出るまで私の頭から消えていた。
だから、このことがずっと気になっていた：彼女のアパートのあちこちに、インテリアや香水（Byredoの香水は一回200～300ドルもする）、安くはない植物や花の糞のようなトンデモ趣味の証拠写真があるのに。
基本的に、この1人の女の子は、私の友人が基本的に彼女に言った（彼女に言うように友人に言った）ので、再び私にキレているだけであることを今知った。
ここからどうすればいいのでしょうか？誰か教えてください。
インターネット上の意地悪でクソな人たちが何を言おうが、僕は気にしない。
でも、実生活で誰もいないとき、僕にはインターネットしかないから、悩みを吐き出したいときにちょっと傷つくんだ。
そして、もしアップボートが1つだけで、コメントがなかったとしても、私は構わない。
しかし、その代わりに、多くの人々がこう言う。
私は、人が大きなパラグラフを打ったり、自分の問題について私に多くのストレスをぶつけてきたりするのが好きではない。
電話口でブツブツ言ったり、自分のことばかりしゃべったりするのは好きじゃない。
peopleの代わりに "pl"、"you "や "your "の代わりに "u "や "ur"、"thut "の代わりに "tho "など。
もう古いし、こんなスペルを書くとバカに見えるよ。
単語を入力するだけだ。
難しいことではない。
普段は仕事中なのでわからないが、ダウンロード速度が64mb/s台で止まっている。
ピーク時には数字が下がるのは理解できるし、家にいる人が多いから数字が下がるのも理解できるが、500人から60人になるのは......。
自分のパーソナルスペースに関する投稿が、どれくらいの確率で人に見せられるのか気になる。ご覧になった方はコメントに「＋」とお書きください。
ふむ、必須タイトルか。
インターネット上で少しでも攻撃的なことを言う人がいたら、みんな死ねとか言うしかない。
そんなに気にすることか？
正直なところ、そうでもないんだ。
くそっ、ネット上のことに過剰反応するのはやめたほうがいい人もいるんだよ、まったく！
思いつく限りの質問をリストアップしてみたので（ちょっとたくさんあるんだけど(笑)）、どなたか時間を割いて回答していただけると本当にありがたい。
もしどなたか、私にPMを送り、テスト当日の体験談や私の質問に答えてくれる方がいれば、それも素晴らしいことだ！
私は気持ち悪くて、朝しか磨かない。
その必要性がわからないんだ。
でも今、皆さんはバターなしでグリッツを作っているようで、私たちを濡れた鶏よりも怒らせていると言わざるを得ない！
私たちは、カーターの小さな薬よりも多くの農園を見学する準備をしていたのに、あなたたちは "奴隷所有者 "の話を持ち出した。
それは豆の丘以上の何物でもない！
もし私にその気があれば、白人に優しいプランテーションに仕事を持って行って、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
この奇策のせいで、私はヘトヘトになってしまった！
仲良くするんだ。
友人」との関係を断ち切るには？
基本的に自分のインスタグラムのバイオグラフィーにスケートアカウントを載せている。
でも、私は本当にこだわりが強くて、その人のことを本当に好きになって、その人のことが大好きにならないと、恋愛はしたくないんです。
兄弟、今日はインスタグラムで何度も追加されたり削除されたりして、ちょっと自信がついたよ。
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んでいる人たちによるものだ。
もう何も言うことはない、怒っている人たち、こっちへ来なさい。
やあ、みんな。僕は週に5～6本のゲームをプレイする、カジュアルななんちゃってゲーマーなんだ。
昨日は純粋にホラーだった。
6試合中1勝もできなかった...。
みんな、スマホしてる？どうしたんだ？
みんなが客観的なプレーをしたいのはわかる。
それは分かるが、なぜしっこしたり、フルリプレイやカットシーンをいちいち見る必要があるんだ？
基本的に、Aレベルは82RPで、NUSのビジネス・アドミニストレーションに行きたかったのですが、入学できませんでした。
*(笑)
* :-(
私はSMUの経営学部に入ったのですが、NUSに入れなかったことを今でも悔やんでいます。
将来、社会人になったときに、エリート差別とか言ってSMUを見下す人が出てくるのが一番怖い。
それとも、給料を下げるか、あるいは雇ってくれないのだろうか？
RIP、SMUは2番手であまり知られていない。
特に現在大学に在学中の方、あるいはすでに大学を退学された方、ご協力をお願いします。
ありがとう。）
TLDR：タイトル。
他のビーガンの友人たちは、自分がビーガンであることを他の人には言わないと言う。
わざと避けるようにね。
ヴィーガンの人たちは、おそらくもっと優しい言葉をかけてくれる人たちだろうから。
私はとてもストレートで、包み隠さず話すタイプで、それを評価してくれる人もいるけれど、もっと多くの人は怒って、私の口に言葉を入れたり、物事を捻じ曲げようとし始める。
菜食主義者の皆さん、こんなときイライラしませんか？
ネット上の適当な奴に300ユーロ分の偽のネットポイントなんて渡したら、正直詐欺に遭って当然だろ、何やってんだ、正直に言って(笑)
なぜ人に賞を与えるんだ？
たしかに、Tumblrで作られたアイデンティティのようなものは奇妙だし、すぐに気分を害する人もいる。
最初から最後まで、何の迷いもなくトムを信じ、信頼し、シリーズに希望を失わなかった自分を褒めてあげてほしい！
称賛に値する！
帽子をかぶった大晦日のラティカート。
まだどこにもいないんだ。
誰かレイドしたい人はいる？
何人か急募だ。
止まれ。
私が言いたいのは...この試合は難しくないということだ。
自分で難しくするな。
私の理解では、主な目的はドラゴンを捕まえることであり、その前に死なないことだ。
相手を圧倒すればなおさらだ。
ただ、死なないでくれ。
そして、レーンでのトレード...敵がエスケープ能力やダメージ能力を使っているのを見たら。
そして、クリスマスのイルミネーションを見に行こうと申し出たが、彼は留守だった。
大晦日に何をするのか聞いたら、同じ職場のマネージャー2人と遊びに行くって言うんだ。
誘ってくれなかったし、もしドタキャンされたらうちに来ないかって言われたから、まだ何してるかわからないからわからないって言ったんだ。
考えすぎだろうか？
彼は気にしないのだろうか？
ネット上では「スタッツパダー」と言われそうだが、ドライブをためらうという奇妙な点を除けば、彼はかなり堅実なプレーをした。
やあ、常連さんたち！
グループチャンネルが大好きだと言いたかったんだ。
あなたの動画はどれも大好きです。チャンネルの動画の提案があります：マインクラフトのビルドバトルをやって、そこで負けた人は、他の人が自分のツイッターに何か書いてくれるんだ(笑)。
私のアイデアを気に入っていただき、ビデオに使っていただけることを願っています。
グループチャットがあるんだ。
Discordで、退屈している人、何でもおしゃべりしたい人のためにあるんだ。
私たちにはすでに、何でもチャットしたりする人たちがいる。
チルでエッジーで、参加したい人はコメントしてくれれば、リンクをダイレクトメッセージで送るよ。
大晦日の予定が一度もないことに気づいたんだ...。
誕生日パーティーを開くことができなかったことをいつも考えているんだ...。
最近気づいたんだけど、もうすぐ21歳になるのに、まだ友達が少ないんだ...。
でも、なぜこのことに気づかなかったのかわからない。
姉が毎年友達の家に出かけている以外、みんながこの夜にどんな伝統を持っているかなんて考えたこともなかった。
コビドが私の新年にまったく影響を及ぼしていないのはおかしい...。
同じ境遇の人はいる？
とにかく、今夜は映画を見ることにしよう(笑)。
こんにちは、一緒にゲームをしたりアニメを見たりしてくれる人を探しています。
ただ、私は会話を守るのが苦手なので注意してほしい。
ウーウー F/20
ユーチューブでビデオを見るんだ。
でも、デザインノートなどには何も書かれていない。みんなはどこから情報を得るんだろう？
DMで討論を申し込む。
あなたの信念をよく学んでください。
DMが欲しいんだ。深くなるし、300人に返信なんてできないからね。
また、500文字必要なので、ここに来るのは退屈だ。
女の子になることを恥ずかしいと思えとか、女の子になることに対してステレオタイプだと言っているのではなく、女の子になることを嫌がるだろうと言っているのだ。
あなたの周りに、ディズニープリンセスに変身したり、あのお尻を使ったゲームをやりたがる男が何人いるだろうか？
時間が経てば慣れるかもしれないが、どのくらいの時間が必要なのか？
そしておそらく、彼らはファンの娯楽のためにこのようなことをしなければならないことを知っているのだろう。
しかし、それを知っても、彼らが喜んで純粋に同意するまでは、彼らにとって何かが良くなるわけではない。
これだけのことを要求されると、私は彼らを気の毒に思うことがある。
おてんば娘なのに、私を男にして大勢の人の前で踊らせようとされたら嫌だわ。
誰か私に会いたかった？
レディットの友だちが恋しくなったら、これを読もう。
私かもしれない！
PS4からPCに乗り換えたばかりで、まだ2.5万本もプレイしていない。
キーボードとマウスの扱いは正直下手くそなので、まともなゲームをいくつかプレイしたが、ここ1週間ほどは2000キルやプレデターとさえマッチしている。
でも、まだ100試合もプレーしていないし、全キャラクターで80キルくらいしている。
もう本当に楽しくないんだ。
毎試合ボロクソに言われるようでは上達しない。
もし本当に悲しんでいるのなら、僕と話をしよう。
だから、もし君がチャットや長期的な友達付き合いをしてくれるなら、僕は喜んでそうするよ。
それで、デザインや編集をアフィニティに送るという話をいつも目にするのですが、どうすればいいのでしょうか？
ODで1年近く働いているが、経営陣は誰もそのことに触れていない。
印刷業者ですらそうだ。
私たちは店舗であらゆる種類の編集を行うが、私はそれが嫌いだ。
ここに書かれていることを見れば、アフィニティに送られるはずのものをここでやっているようなものだ。
でも、もっと詳しい情報はポータルサイトにありますか？
土壇場の無礼なお客さんのためにクソみたいなものを作ったり編集したりするのは非常に疲れるんだ :-)
サーバーのある人がそのセットを10万円で売ってたんだけど、僕は「そんなの10万円の価値もないだろ」って思ったよ。
新しいセットが高いと言われるのはなぜですか？
私が投稿した少女が荒らしであることは知っているが、まあ、彼女は投稿を削除するための6分間の名声の時間を得た。
チャットメッセージを送ってくれ。
あなたのことを教えてください。
どうしてこんなことができるのか理解できない...。
僕は建物を作るのが大好きなんだけど、多くの人がそうであるように、僕のクリエイティビティはうまく調整できないんだと思う。
クリエイティブな側面があれば、私にもできるはずなんだけど......！
ただ、しばらくするとあきらめて、単純な駄作に落ち着いてしまうんだ。
私は自分が人に与える影響をとても気にしているが、それを表に出さないようにしている。
大人数での会話に加わるのが苦手で、これはADHDと関係している。
繊細な性格が災いして、初対面の人たちから距離を置かれてしまうこともある。
私は誰かに嫌われても気にしないように振る舞おうとするが、酔った人は床に倒れこんで懇願する。
拒絶反応に敏感な異和感のせいで、これらはすべてADHD的なものだ。
僕は聞き上手なんだ。
多くの人が、私のことを本当にかわいいとか、無邪気だと見ている。
私は時々、本当に、本当に、本当に軽薄な性格になることがある。
高校生のとき、友達のお母さんが、私には "個性 "があるから、ボーイフレンドができるのは私が最初かもしれないと言っていたのを覚えている。
しかし、自分に非があったり、誰かに責任を追及されたりすると、彼女はこれまでで最大の癇癪を起こし、自分の意見に賛同しない人／全員を見下し、自分は気にしていないと叫ぶだけだ。
もっと言えば、彼女の言葉を借りれば、"I don't give a fuck "である。
彼女は決して責任を取らず、謝罪もせず、最大の偽善者となる。
自分が人にするなと叫んでいることは、裏を返せば、自分の意にそぐわない相手や誰に対しても、まったく同じ無礼で卑劣なことをするのだ。
姉がこんなことをする主な理由は、姉が母そっくりに振る舞うからで、母はそれを我慢できないし、受け入れられないから、意地悪になるんだと思う。
クラスでは、いつもは本当に静かなんだけど、たまにクラスで気が合う人に会って、すごくおしゃべりになるんだ。
私は、女の子らしい楽しい女の子、自信過剰な女王様B、気が強いタイプの人、ゴシップ好きな人と一番仲良くなれると思う。
私の友人やその家族は、私を本当に気立てがよく、興奮しやすい性格だと見ている。
たいていの人は私のことを、優しくて、物腰が柔らかくて、物静かだと見ている。
私がしゃべらないと思っている人もいるけどね。
でも、私はいつも笑顔でハッピーな人間だった。
他人を喜ばせたり、知り合いに会って親しげに会話したりするのが好きなんだ。
僕はADHDなんだ。
言葉に詰まることもあるし、つまらないこともある。
酔うと本当に、おしゃべりになるんだ。
酔っ払っているときはそうでないこともあるけれど、ADHDの人は両方あると聞いたことがある。
私はISTPでしょうか？
助けてください。
人々がそれを望むかどうかさえ分からない。
それが許されるのか、許されないのであれば、どこに投稿するのがいいのか知りたいだけなんだ。
(ドラゴンマーや他の人のビデオも見たけど、あそこで僕専用のビデオになるのは難しいだろう）。
いい意味でね。
何とも言えない人もいる。
まだやったことはないけど、大まかなことはわかったから、興味はある。）
アニメの話もできるし（特にロマンスが好き）、ゲームの話もできるし、伝承の話とか詳しくできるし、不気味な話もできる。）
あなたが変でない限り、私は変になるつもりはない。
年齢とか何でも構わないし、そうだな......もし僕のやり方が間違ってたら教えてくれ :-)
それと、スナップについてはもっと話すつもりだ。
正直なところ、そうなんだ。
私は多くの人を大切に思っているし、ただ...人を幸せにすることはできない。
でも、そうしたいんだ。
僕はただ、僕の大切な人たちを幸せにしたいだけなんだ。
それは無理な注文かな？
ここにいる何人かはAIか何かだと思う。
笑）。
それは自分でできる🤠。
おい、F/19、クソ暇だな。
新しい人と話すのは楽しい。
連絡をくれ！
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とおしゃべりを始めた。
当時はみんなプロレスを見ていて、クールなものだったと彼女は言った。
今となっては、誰もそんなこと気にも留めていない...。
と聞いたら、彼女は「ゴミだから」と言った。
金曜日にFOXで放送されるんだけど、7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ」。
彼女はとても面白いから、そこに入れざるを得なかったんだ😂😂😂😂。
とにかく...
眠れないし、このプラットフォームは面白そうだ。
意気投合できそうなら連絡をくれ。
楽しい時間を過ごせるといいですね。）😁
正直言って、ちょっと変な感じだ。
このクソ野郎どもは、自分たちを捕まえようとするものなら、どんなものよりも逃げ、泳ぎ、（毒によって）打ち負かすことができる。
私のは、文字通り、頭のてっぺんからつま先まで、脱走した傷跡だらけだ。
私はちょうどショーを終えたばかりなので、みんなから少し遅れているけれど、同じように夢中になっているし、とても話したいと思っている(笑)。
また、サイドストーリーというのは、本筋とは関係ないものという意味だ！
これまでプレイした中で最高のゲームのひとつだ！
でも、ちょっと問題があって...。
マックの名前は何年も前から聞いていたが、数ヶ月前まで詳しく調べたことはなかった。
とにかく、以上が私の考えだ。
皆さん、新年明けましておめでとうございます！
新しい年が良い年になることを願っている。
このゲームでは敵がとてもクールだから、ちょっと難しいんだけど...。
強いて言えば、ピエロが一番好きかな。
ただ、彼らのデザインと動きはとてもすてきだと思う。
それに、私の記憶では、彼らはこのゲームで他のバリエーションが1つもない、数少ない敵の1つだ。
正直なところ、私はリストを作成するつもりはなかったが、少なくとも私の2つの意見を述べたい。
私のリストが正しいとは言わないが、いずれにせよ主観的なものだからだ。
またまた、キャラクター・ファイトのティアリストだ！
イェーイ！
私の意見では、リリーの大部分はむしろ好感の持てるキャラクターだ（シーズン1を第3話の一部までしかプレイしていないことを念頭に置いてほしい）。
父親とは違い、リリーはリーやグループの大部分と協力しようとする。
彼女はしなければならないことをしている。
彼女はちょっとビッチなんだ。
リリーには1つだけ問題がある。
彼女はカーリーを殺した。
もしベンに告白させることができたら...そう、私はそのことと他のいくつかのことで駄々をこねた。
ベンは役立たずだ。
彼は大学生に見えるが、役立たずで年中無休で助けを必要としている。
もし私が何かを見逃していたとしても、私を忘却の彼方へとダウンヴォートしないでほしい。
複雑なビートを作るのが好きなんだ。
だから、4はもう本当にカットできないし、ピアノロールのドラム編集は僕の意見では最悪だ。
FLでステップ・シーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランス男性ではないが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知ることに興味がある。
(両性として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くない）。
だから、僕の意見としては、ちょっとすてきだね。
彼がこの役を正しく演じていたとは思わない。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方はまあまあだったような気がするが、その後は......私見だが、彼はヒューゴ・ウィービングのスピーチに徹するべきだった。
バーンリー戦について、ユナイテッドファンではない私の意見をお伝えしたかっただけです。
(多くの人は気にしないだろうが）。
マクトミネイ - しまった。
ショウはしっかりしていたと思う。
これで調子のいい左サイドバックが2人揃ったことになる。
それと、AWBはもっといい試合をしていたと思うよ。
クソみたいな試合の後、ダロットが良いプレーを見せたので、個人的にはAWBはかなり良くなったと思った。
そうですね、これはアイテムドロップのタイミングの問題にもつながりますが、私としてはそれらの問題には耐えられるのですが、これには耐えられません。
変えてください！
ちょっと変な質問なんだけど、私の飼っているボールパイソンは、初めて冷凍・解凍したものを食べさせたんだけど（やった！）、中くらいのラットを好むみたいなんだ。
冷凍・解凍した大型のラットを試したが成功しなかった。
私が提供する最初のミディアムで、彼女に食べてもらった。
まぐれかもしれないが。
ダークソウルのプレイヤーは戦闘に文句を言う」みたいなミームみたいなものがあるのは知っているけど、僕は戦闘が理解できないんだ。
DS3のデスレスもできるし、パリィも平均以上の技術でできるし、最近は対馬のゴーストをクソほどプレイしている。
難しいゲームではないと思うが、このゲームを知っているのなら、すぐに聞いてほしい。
なんてことだ！
なぜ多くのバカがPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのだろうか。まず、トレントがどのように機能するのかさえ知らないのに（とても簡単なのに！）。
リンクが機能しません」みたいなコメント！
はい、まったく問題なく使えます！
トレント・プログラムが必要だと知らないなんて、君はあまりに間抜けだ。
 
アプリでチップをもらい、入り口で現金を渡され、その後アプリでチップを取り上げたということですか？
何の意味があるんだ？
こんなことは今まで一度もなかったのに、今週は3回も起きている。
現金のチップがアプリのチップより少なかったことがあった...。
もし両方にチップを渡すのであれば、両方に渡すこと。
正直なところ、チームファイト戦術はいいモードだが、ハースストーンのようにスマホで遊ぶにはいいゲームであって、一日中、一晩中やり込むようなものではない。
それほど魅力的でもない（電源を入れ、準備を整え、次に何かできるようになるまでaltタブを押すのが理想的なゲーム）。
何かお考えは？
科学的なものであることは承知しているが、いくつかの書き込みはひどすぎる。
夢の言語を学ぶ？
何なんだ？
そして、数時間おきに「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、明晰夢を見なかった！」と言う人がいる。
投稿が少し想像力を刺激しすぎているのでは？
みんなが集まって、偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せる。
それで、私は初めてカップを使うのですが、ターゲットでサールトのカップを買いました。
今日、シャワーを浴びながらドライランをすることにしたんだけど、何種類かの折り方を試した後、かなりうまく入ったよ（C字折り＋17歳の童貞＝ow）。
完璧ではなかったかもしれないが、最初のトライとしては素晴らしい。
それを取り出そうとしたんだけど、この長いアクリルネイルでどうやったらいいんだ？
ある意味、カップのローキーグリップを見つけるのに役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えていなかった...。
彼は彼女に言うつもりなのだろうか？
もしそうなら、その会話はどうなる？
わかったよ！
アーロは今、セラ（フルネームの綴りは知らない）がジョンの弱点だと知っている。
まず第一に、彼らがクソほど貪欲であることがわかった（OK、他のモバイルスタジオほどではないが、それでも）。
第二に、（たとえハイエンドの携帯電話向けにデザインされたとしても）ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要だ。
あの（ああ、アッラーがお許しくださるように）クソみたいなForniteモバイルでさえ、最近はより最適化されている。
ヤンキーは何をやってるんだ？
参照：（「ヨーロッパの一部では40度」という記事について）＞なんだこりゃ（笑）、全然暑くないじゃないか。
ジャケットを着ろ、バカども！
("[city] experiences average annual temperatures of 16°C") > なんてことだ、本当に寒い。
カナダには絶対に移住しない。
この薬を飲むと、頭がクラクラしたり、コデインと同じようにうなだれたりする。
一体なぜなんだ？
女性が僕を見て醜いと思うかどうかが関係していると思う。
そうなると不安になるんだ。
しかし、女性が私を見て、無関心に感じ、私のことをまともなイケメンだとさえ思ってくれれば、私はそのようなものから良い効果を得ることができる。
どうなっているんだ？
敵を撃ってからしゃがんで透明になると、たとえ敵に気づかれなかったとしても、敵はあなたのいる場所まで歩いてくる。
スニークはこの試合ではゴミだ。
サブマシンガンとパワーアーマーを手にするべきだった。
何度もトライしてやっと倒したが、そのほとんどは彼の第2フェイズだった。
彼の第3フェイズは初めて倒した。
マガキを使った最後のイベントで7位になったが、2960ポイントを獲得し、7～10位で80フラッグではなく50フラッグを獲得した。
なぜですか？
3000点未満だからだ。
(55個のマガキが必要なのに50個しかない。）
また、gamer764との別のイベントでも、8000ポイントくらい持っていて4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらった。
7kポイント以上必要なのはなぜ？
開発者は貪欲すぎるのだろうか？
会う約束をしていた日にキャンプに行く計画を立てたんだけど、彼女がまだ水曜日が空いていたらいいのにってメールをたくさんもらったからキャンセルしたんだ。
どうすればいいんだ？
私は彼女を安心させるために、来月も行くつもりだと言った（嘘）。
しかし、ライトが重くかさばるのであれば、必ずしも最高級品である必要はない。
私は高速で抵抗の少ない機材を好む。
16850sに縛られるより、単三電池を使う方がいい。
何かお勧めはありますか？
ありがとう！
さて、『ガーデンズ・オブ・ザ・ムーン』も残すところ1章を切ったが、オポンがお節介を焼いて何を成し遂げようとしているのか、いまだに理解できない。
私が見落としている何かがあるのか、別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか？
実際には7回ほどアップがあった。
お前ら全員、イカれてる。
何なんだ！
私は文字通りのアニメの足を投稿したが、それでもその日最も物議を醸す投稿にはならなかった。
カルタスのウルトは使えないのか？このクソッタレは何だ？
このような雑談をする前に、最初の投稿者である皆さんが、みんなが話していることが一体何なのかを実際に言ってくれたら、とても助かります！この[ブランド名]が、なぜみんなを熱狂させるのかわかったよ」とか...。
常にさまざまな変化の輪の中にいるわけではない人間にとって、それはあまり意味がない。
長すぎて入力できない場合は、投稿の冒頭で元の記事、ニュース記事、ビデオなどを参照する。
そして恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」派でも「#FireJD」派でもない。
しかし、この中にはあまりにも気になるものもある。
コリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWのチームの中で最も大きな可能性を秘めた取引ではない場合、それは悪い兆候である。
PCを作っているんだけど、その間は13年前のしょぼいPCを使っているんだ。
Rustを買って、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーのロードに5時間かかった。
木に石をぶつけた後、ゲームがクラッシュした。
このとき午前12時47分で、もういいやとベッドに入った。
EMがドアを開ける：何かご用ですか？
僕だ：
そうだ！
なぜ、私の許可なしに、あなたの子供に私の家に入る許可を与えたのですか？
EMだ：
GTはただスモアと宝物を見つけたかっただけなのだ。
GTはバックパックから宝物を取り出す。
というのも、彼が見つけた宝物は彼女のディルドだったからだ。
私のガールフレンドがGTの手からそれを奪い取った。
GFだ：
これは子供向けではない。
GTだ：
でも、これは私のもので、私が見つけたんだ。
EM：宝物を返してやれ。
僕だ：
なぜ息子を見ていないんだ、EM。私のガールフレンドに恥をかかせ、許可なく私の家に入ったんだぞ。
止まれ！
僕だ：
はい、奥さん。
EMだ：
何を聴いているんだい？
私：『ベター・オフ・デッド』（ジョシュ・Aより
EM：えっ？
ek:お母さん、やめて！
私：ベット
EMだ：
聞こえたよ。
そのカバーは何ですか？
*アルバムのジャケットを指さす
僕だ：
ああ、それは "Cu-"のことだと思う。
EM: *悪魔の儀式に、また私を切る*。
私：いや、全然。
EK: ママ、お願いだからやめて！
EMだ：
いや、EK、これは悪い男だ。
EM（私に向かって）：携帯電話を貸してください。
この時、この親は権利がある親だとわかった。
僕だ：
いや。
EMだ：
でも、私のEKには必要なんだ。
彼は学位を取得している。
EK: ママ、僕は10歳だよ。
僕だ：
*くそっ！
EMだ：
よくも息子の前で悪態をついたものだ。
そう、彼女は "クソ "は "カス "だと言っていた。
僕だ：
畜生」は罵倒語ではない。
彼女は他の男（遊び人）のところに行った。
月末現在、彼女は別の男性に乗り換え、9日間別の州で休暇を過ごしている。
しかし、彼女はここ数カ月、私と同じサイクリング・トレイル（唯一の道）を通っており、2、3週間おきにばったり会って世間話をしている。
1週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話をした。
新しいボーイフレンドに失礼じゃないか？
私たちは仲が良く、彼女は5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれた。
しかし、私は今日、彼女にそう願うつもりはない。
彼女にとって誕生日は大きな出来事だが、私がそうしなければならない理由が思いつかない......。
彼女は「えー、違うの？」と言った後、キッチンにあったキャンドルホルダーの写真を送ってきた。
私はもちろん「なんだ、帰ってきたのか」と思ったが、彼女は病院から1時間前に出て行ったことがわかった。
更新はない。
電話もない。
だから、3日間も心配していたなんて、腹が立つことこの上ない。
要約：病弱でナルシストな母親が3日間入院した。
キャンドルホルダーのおかげで彼女が家にいることがわかった。
もう数年前のことだし、一緒に幸せになれるのであれば、振り返る気もない。
一番彼女を傷つけているのは、ヌードを見つけた後、彼女に私の携帯電話を調べさせてしまったこと。私が作った曲をシェアしていたことで、彼女が私を美しいと言ったことに対して、私がフェイスブックで誰かに送ったメッセージがあったこと。
彼女と初めて話したとき、私はとても浮気性で、もしかしたら彼女よりも浮気性だったかもしれない。
彼女にとっては非常に難しいことだった。
今、私たちは2匹の犬を飼っている。
子犬が2匹いることで、私との絆が深まり、彼女がまた私に恋するようになることを期待していたのだが、彼女はまだ「私も愛している」と言えないでいる。
過去（2年前）に酒を飲んだときに失礼なことを言ったことがあるからだ。
手の込んだ派手なプレーをするのは構わないが、臭くてクソみたいな格好をするのであれば、頑張ってほしい。
ウェイターとして働くことで、爪を切り、ヴェルサーチのクリスタル・ノワールやその他の香水を身につけるなど、身だしなみを整えざるを得なくなったのは間違いない。
拒絶は自己啓発のための究極のツールであり、私の人生で数え切れないほどの女性たちから拒絶されてきたけれど、私は決して落ち込むことはなかったし、ウィル・スミスのようなハリウッドの美貌やカリスマ性はなくても、彼女たちと話す自信さえ持っている自分をとても誇りに思っているxD。
あなたたちはみんな美しく、伴侶が見つかることを祈っています :-)
15ヶ月で体長18インチ、体重56グラム。
これがメスの平均的な成長速度なのか、それとも本当に成長が早いのか、気になるところだ。
彼女は4～5日おきにチャンピオンのように食べるし、すでに何人かのオスよりも長くなっているから、気になるんだ！
このアニメは、ゲームの中にいる主人公の話なんだけど、彼女はそれに気づいていない。
続きを観たいので、よろしくお願いします。
アニメを探している。
他の人たちにとっては不思議なことかどうかわからないが、私にとってはそうだった。
初めて他の男とキスしてコビドになったから、ママに言わなきゃいけなかったんだ。
私はバイセクシャルだから、コップの共有や女の子とのキスが原因だと嘘をつくこともできたけど、両親は受け入れてくれると思ったから......。
だから、ありのままを伝えた。
僕の母親は、僕のことをよく知っていると思っていたし、何でも話していたのに、もう信用できないんだ。
基本的に、彼は私にとても失望していたし、実際、今日までプライベートなことだから、彼女に言う気はないと時間をかけて説得していた。
彼女は以前ほど僕を信用していないけど、大丈夫だよ(笑)。
今日は僕の誕生日だから、僕の "奇妙な "カミングアウト・ストーリーをシェアするよ。
それで、僕と友達はまたヴァロラントを始めたんだけど、天国のようなコミュニケーションを学ぼうと思っているんだ。
もしウェブサイトがあれば、ぜひ見てみたい。
(まだ混乱しているようなら、「ジェットにぶつかったら、彼女は天国にいる」という、ロケ地のようなシナリオをあげよう。
彼女は料理が得意で、食料品の買い出しもすべてやってくれる。
叔母と私も手伝うけど、叔母も料理は得意じゃないんだ(笑)。
だから、食事の下ごしらえをすることで、彼らの生活を楽にしたいし、母にしっかり食べてもらいたいんだ。
ジャンクフードで回復するはずがない！
(女の子が採用され、私が手伝わなければならないような場合によくあることだが、その女性が年上か男でない限り、彼らはいつも私に理由もなく失礼な態度をとる)
彼女は他の人たちには優しくて親切なのに、私には無礼なんだ。
彼女は私の手柄を横取りし、何か問題が起きると私を責める（面と向かっては言わないが）。
彼女は男や他の人と一緒にいる瞬間、私のことをけなすんだ。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にし、何か問題が起きると私を責め、私の部署の全員がそれに同調する。
マネージャーたちがいないときだけだ。
最悪なのは、みんなが彼女のことを本当に好きで、僕と彼女が親しい友達だと思っていることだ。
A4パッシブに関する "虚偽の宣伝 "は、スキル全体を読めば非常にわかりやすい。
もしかしたら私だけがそうなのかもしれないが、こんなことは馬鹿馬鹿しいし、多くの人の興奮を殺いでしまうと思う。
星5つで理由もなく騒いでいる人たちの声を聞くのは好きじゃないんだ(笑)。
まるで中壢のようだ。
彼は元気だったが、ダンピングコンテンツに十分な働きをしておらず、バランスが取れていたため、誰もがパニックになった。
リバティに対して失礼なコメントや人種差別的なコメントをするファンダムをたくさん見てきた。
彼女をそっとしておいてあげてください。
彼女が黒人であることを理解しているのか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてくれ。
正直、失礼だし、かわいくない。
彼女の唇や唇が大きいこと自体は悪いことではない。
面白くもなんともない。
正直言って、あんな振る舞いは気持ち悪いし、クールじゃない。
リバティだけではない。
サバやジミーの髪型について話しているのを見たことがある。
(モデレーターの皆さん、どうかこれを削除しないでください。
私は何も悪いことはしていない。
私の投稿が理由もなくランダムに削除されることがあるんだ)
(サラダを取り除き、グアカモーレ抜きで作り直すだけだ）。
私がグアカモーレ抜きで同じ皿を持ってくると、彼女は「肉を少なめにした」と言った。
彼女は初めて家にいる！
彼女はようやく戻ってきた！
私がこれを作る理由はただひとつ。
夜、子犬をクレートに入れておかないと、床にウンチをしてしまうからだ。
だから、彼女が活動していない時間はすでに6～8時間ある。
それから仕事があり、これも6～8時間だ。
というのも、コーギーをトイレに置いておかないと、監視なしで大暴れしてしまうからだ。
旧友とケンカを始めた（強い悪態をついた）私は、最低な人間なのだろうか？
それで、私と私の片思いの人は、私の友人とスナップチャットのグループチャットをしていた。
僕と友達は "冗談 "のつもりで言い争っていたんだけど、彼女が "年上の方が好き "って言うから、僕の友達は（M14）だったんだけど、僕が "私はあなたより1歳年上よ "って言ったら、彼女は "年上っていうのは17歳のことだよ "って言うんだ。
TLDR:私の片思いの人は17歳の男性が好きだと言っていますが、私は16歳で、彼女は15歳です。
こんにちは、私はここでの新参者ですが、私がこの物語の肛門なのか権利なのかわかりません。
これは短い話だけど、18歳の誕生日に普通の18歳と同じようにタトゥーを入れようと思っていたんだけど、兄が通っているこの店に行きたかったんだ。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送ったが、2ヶ月間何もなかった。
夏のタトゥーの予約でいっぱいなのはわかるけど、せめて「○月○日は予約でいっぱいです」くらい言ってよ。
でも、"よし、じゃあ、小さいタトゥーをやっているこの店の別のアーティストの作品を見てみよう "と思ったんだ。
同じことが起こる。
そこで私と弟は、「よし、店に行って聞いてみよう、そうすれば少なくとも答えはもらえるだろう」と決心した。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに付き添ってくれた。
彼女をブレンダと呼ぼう。
私は彼女にすべてを話した。
ブレンダは「じゃあ、私と一緒にタトゥーを入れましょう」と言った。
私は「また来るよ」と言った。
考えておくよ」。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールした。
いい仕事だったので、私は戻って彼女に「そうだ、これをやろう」と言った。
すべてサインした。
私は同じ店でピアスをしたことがあり、そのときは身分証明書の提示が必要だった。
彼女は新人だから、私は軽く受け流した。
1時間ほど施術してくれて、タトゥーケアに必要なことをすべて教えてくれた。
私は、"オーケー、素晴らしい、ありがとう！"という感じだった。
4週間が過ぎ、たくさんのミスがあった。真ん中に"; "がある小さなタトゥーハートビートが入ったが、上のピリオドは小さなハートだった。
心臓の右側は反対側より小さく、いくつかの線は太い線から細い線になり、そしてまた太い線になった。
それでリセットしてみたら、あらら、ずっとやり方を間違えていた。
蹴っ飛ばして、死なないことに腹を立てた人はいないのか？
その後、彼女はとてもドライな文章を書き始め、まるで文章を通して怒っているように聞こえた。
昨日、夜中に彼女に怒っているかとメールしたんだけど、彼女が言ったように、ちょっとがっかりしているだけなんだ。
その後、彼女がメールを引きずってきたので、私は本当に混乱した。
それで、もう寝ますって言ったんだけど、彼女は僕のメッセージを配信したまま、今日まで返信がなかったんだ。
彼女が私に怒っているのか、それともただイライラしているだけなのか、どうやって見分ければいいのだろう？
もし、私が他のアホにもっと嫌味を言うアホだったら、私はアホになるのだろうか？
腫瘍が皮膚を突き破って開き始めている。飛び跳ねないし、鎮痛剤も効かない。昨日はたくさん食べたのに、今日は食べたり飲んだりしない。一日中ほとんど隠れていた。でも...警戒心が強いから大変だ。
それは間違っているように感じる。
君がここにいてくれて嬉しいよ」。
でも獣医は、こんなに長生きするはずもないし、腫瘍は悪化する一方だし、化学療法をやったとしても長引かせるだけだと言った。
私の友人は私のガールフレンドにあることを言った。
その後、彼女は私と別れた。
今はどうしたらいいのかわからない。彼女とその元友人しか、私にはいなかったから。
2年間の交際の間、彼女にはいろいろと助けてもらったが、関係を取り戻すためにはどうしたらいいのだろうか？
TLDR：ある人の一言が原因で恋人に別れを告げられ、恋人との関係を取り戻したい。
彼女はタトゥーのある有色人種で、ドラッグをやっていそうな "役柄にぴったり "だったからだ。
気分が悪くなる。
私はスタッフを守る必要があるので、このようなことを上に報告したのだが、このことが裏目に出て私に噛みつくのではないかと心配している。
元カノは子供好きなんだ。
彼女は "キャプテン・セーブ・ア・ホウ "を演じていて、この女性の "クレイジー "なベビーダディをめぐる家庭内事件で逮捕されそうになった。
彼らの動きは速かった。
彼らはお互いの人生の中にいた。
まだ2カ月も経っていない！
とても傷ついたよ。
彼女は私との生活を築こうとはしなかった。
もし私に子供がいたら、彼女はすべて受け入れるだろうと思っていた。
彼女は、詰め物をした方がいいと言っているのですが、（爪のように）変になったり、悪くなったり、もっと気に入ったものに完全に作り直してもらうのはどうでしょうか？
ああ！
彼女は私に合う服があるかもしれないと言った。
死にそうだよ！
彼女はとても協力的でいい人なんだ！
というわけで、これを投稿しているのは1月1日の0時34分。妹（F14）は、クリスマスイブの誕生日と新年にしかしないシャンパンを自分で注いだママをデブ呼ばわりし、酒飲みだと言って、僕の新年を台無しにしたところだ。
今、両親は怒っているし、祖父母も怒っている。
クリスマス・イブにも同じようなことがあったし、今はお正月気分はすっかりなくなって、妹が大嫌いだ。
P.S. 英語は第二言語なので、スペルが悪くてごめんなさい。
INTJなんてクソくらえだ。なぜ彼らは何でも得意でなければならないのか？
新年の前日にブースターを手に入れたのは失敗だった。
犬の水みたいだ。
文字通り、今日の大半は抱き合って、たわいのない話をして過ごした。
彼女はとてもクールだ。
真夜中に彼女にガールフレンドになってもらうつもりだ :-)
また、大晦日、そして新年おめでとう！
まず、お客さんに頼まれたときに自分がマネージャーだと言える満足感は素晴らしい。
この高揚感から私は決して抜け出せないだろう。
次に、あるお客さんが2回目の来店をしたんだけど、著作権の関係で本からのコピーをしなかったから怒っていた。
彼女は、「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒絶するはずがないと言われたわ」と言う。
私たちのポリシーですから。
カスタマーサービスが何と言おうと関係ない。
彼女は無礼な態度でヤジを飛ばし続け、本をカウンターに投げつけて「私のコピーを取って」と言う。
そんな無礼な振る舞いはダメだよ。
我が家の猫は11日に手術を受けるんだけど、とても可愛くて、愛しくて、小さな女の子で、毎晩と朝の抱っこが大好きなんだ。
ただ、治療が終わった後、彼女があのようにならないか心配なんだ。
考えすぎだろうか？
今はその習慣があって、抱っことかが大好きだから、一生そうすると思う？
僕とパートナーは、僕はおならをしないという冗談を言い合っているんだ。
最初のデートのとき、"真実か挑戦か "の質問に対する答えとして、彼女にそう言ったことから始まった冗談だった。
最近、彼女は自分の前でオナラをしないかと聞いてくる。
彼女の友達はみんなパートナーのおならを聞いたことがあるのに、私のおならを聞いたことがないのが不思議だと言う。
あんなにシャイな彼女が、そうじゃないと思ってるなんて信じられない。
妄想だ。
嫌だけど、彼らは唯一の友達なんだ。
彼女は理由もなく私のことをヒヤヒヤ呼ばわりしている...。
私の友人たちは意地悪で妄想癖がある。
一人は未熟で内気で、いつも私の足を引っ張っている。
もう一人はいいんだけど、ただ嫉妬深くてイライラするんだ。
どうする？
これは私が納得できるセットアップだ。
しかし、ボーイフレンドと私が恐れているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたとき、ジーナが自分のボーイフレンドと同棲し、長期的に付き合いたがることだ。
とても行き詰まっている。
私はボーイフレンドを愛しているし、彼のシステムを幸せにしたいと切に願っている。
しかし、私はこれ以上の限界の押し広げを許すつもりはない。
どうすればいいんだ？
ボーイフレンドの分身との境界問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、場所は決めたがデートはしなかった。
忙しい時期なのは承知しているので、1日1件という感じだった。
彼女は会ったときに率直にメールが下手だと言ったし、話しているときも返信が遅いことを謝ってきた。
会話はうまく流れているようで、彼女側からの質問も多い。
しかし、3日間返事をもらっていない（未読）が、彼女は私のストーリーを閲覧し、その後ストーリーを投稿している。
大晦日だった。
だから、新年を迎える準備は万端だったし、ポジティブに考えていた。
そうしたら、彼は彼女が撮った2人の写真を "Love of my life "と投稿していた。
それが私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別な年であるというステータスを付けた。
私の顔にそれをこすりつける話だ！
元彼のボーイフレンドが2人の写真をアップしていた :-(
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、みんな私に言うのは、彼女はきっと不安で私を尊敬しているんだ（年上なのに、なんだそりゃ）、彼女の気持ちを責めるべきではない、ということだ。
彼女とは付き合えない。
彼女は私の生気を奪っていく。
彼女が私の真似をするか、私と張り合おうとしない限り、私は何も話すことができない。
最近、私は体重を減らしていて、家族もそれに気づいてコメントしてくれた。
私の目の端には、彼女が不快に思っているのが見えたが、明らかに彼女は自分を持ち上げて、自分の業績について話し始めた。
私たちは結婚生活が全般的に急降下していたため、別居することに同意した。
2カ月後、私たちは復縁した。
私たちは集中治療を行っており、状況は素晴らしいようだ。
とても幸せだ。
結婚記念月に、彼の携帯電話のスナップチャットで何を見たか？
もう一度見ると、ジェーンがいる。でも今度は、今年から去年にかけての2人の会話の履歴を見ることができる。
だから、僕は初めてビアデッド・ドラゴンを飼ったんだ。
まだ生後1ヶ月なので、他の新米飼い主と同じように、食事が足りているのか心配だ。
一日を通して時間を区切って餌を与えるようにしているが、今のところコオロギを6～7匹ほどしか与えることができていない。
野菜も与えてみたが、まったく興味を示さない。
私が何か間違ったことをしているのか、それとも彼は元気で私が心配しすぎているのか？
そんな時、コンプレックスというとてもクールなウェブサイトを知ったんだ。
彼らはジャーナリズムのようなものだが、ヒップホップに関するものなので、より優れている。
トラヴィス・スコットのことは『コンプレックス』で知った。
以前は美学のないゴミのようなアーティストを聴いていたが、トラヴィス・スコットのおかげで、美学が本当に重要だということに気づかされた。
今はテーム・インパラが好きで、もっと変な格好をするようになった。先週、初めてジョガーを買ったんだけど、早く履きたいね。
アルバトロスのツイッター投稿を見て、ゾッとするのは私だけだろうか？
彼のことを知っている人なら、誰もが彼のスタンスを知っている。
彼はXVGが現在沈没船であるかのように見せているが、うまくいっている。
だから、僕には現実に友人がいるんだ。
あの男はどこにでも知られている。
ストリートでも刑務所でも評判はいい。
この男はどこに行っても、誰もが彼を知っている。
彼はRedditでカルマを増やす方法を教えてくれたんだ。
地獄のカルマを得るには？
私は21歳で、彼はもうすぐ23歳になる。
私の問題は、彼にもう野心がないように見えることだ。
彼は仕事もせず、学校を卒業する努力もしない。救急救命士の資格を取るための小さな専門学校でさえも。
彼は1回目に2点差で失敗しているので、失敗を恐れて、もう何事にも挑戦しようとしないのだと思う。
彼はもう1年以上失業中で、1年近く前にその学校に落ちた。
スーパースモウを5回くらい捕まえたけど、いつも彼の核爆弾オーラに引っかかってしまうんだ。
私は十分に離れていると誓っているが、それでも一発で衝撃を受ける。
僕は2Hのバトルアックス＋10のガーゴイル・ヘルムと裸（ボロボロの鎧でも違いはないようだ）のクロランティ・リングと鋼鉄の守りのリングを使っている。
何かヒントはありますか？
何度も何度も自分を投げ出せば、必ず手に入ることはわかっているが、徐々に正気を失っていく。
どうすればいいかはわかっているんだけど、いつも間抜けな組み合わせか何かに引っかかってしまうんだ。
きっとあなたは、私がそこに入れた文字に気づかず、数字全体を読もうとしなかったに違いない。
この文章も間違って読んでいると言ったらどうする？
さて、皆さんの関心を引いたところで！
この記事の続きをよくお読みいただければ幸いです :-)
19/F くそっ、また7754378435116回目だ。
ドラベンを1番キャリーにしたい場合、どうすればいいのでしょうか？
彼が優秀なユニットであることは知っているが、彼を神に変えられるアイテムはあるのか？
ヒーリングソードやラピッドファイアキャノンも試したけど、そのあとは迷子になってしまう。
アトラスは素晴らしいキャラクターだ。
しかし、彼のシールドガンはオーバーパワーであり、巻き戻し能力はやや厄介だ。
しかし、最も厄介なのは彼のシールドだ。
シールドを置いて弾丸を防ぐだけなら問題ない。
でも、今日はスカイとしてプレーしていて、彼のシールドにウルトを投げたんだ。
吸収されてしまったので、活性化しなかった。
他のプレーヤーの意見については知らないが、私はアトラスが全てに対抗できるほどオーバーパワーにならないように、かなりナーフされるべきだと思っている。
皆さんの意見を聞かせてください。
私は何とも思わなかったので、棚にあった最後のクッキーを彼に渡そうとしたら、題名のついた子供が "ママ、彼が私のクッキーを盗んだの！"と叫び始めた。
最初は驚いた。
私は緊張し始め、固まってしまった。
すると、権利のある親が歩み寄ってきて、「そのクッキーを娘に返せ」と怒鳴り始める！
返せ！」。
でも、"してない "と言えばいいんだ」。
でも、私の言い方はとても慎重だった。
そして姉は私の手からクッキーを取り上げ、父に手渡した。
その時、父が気づいたんだ（父は年寄りだから、もう少し早く気づかなかったのが残念だった）。
2ヶ月前に別れた。
接触はほとんどなかった。
でも、明日はもう我慢できない。
彼はいつも手を差し伸べてくれる。
最初に手を差し伸べたことはない。
もし私が答えたとしても、それは彼が私に報酬を支払っている授業についてのみだった。
彼はまだ私の自動車保険に加入していて、フレンドでどうなっているのかと私にメッセージを送ってきた。
翌日、私は何も変えていないと答えた。
その部分の会話が終わった後、私は彼に愛犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は赴任中で、愛犬が彼の世界だった）。
彼は、何も考えなければいいんだ、母親に火葬するように言ったんだ、などと言った。
接触禁止1日目は明日から。
助けてくれ。
それで僕と友人はポスターを作ることにしたんだ。
私たちは私の名前を使い、彼のインスタグラムのクレジットは以下に記す。
彼はいいヤツだよ。
ゲームのポスターとストーリーの両方で、私たちのアイデアが実現できてうれしい。
皆さんはどちらの自作伝承が好きですか、それとも好きではないですか？
なぜかFallout Redditに投稿できなかった。
写真を載せることができなかった。
みんな、うまくいくといいね！
ITSOKTOCRYが3曲のヒット以外で爆発する可能性はあるのだろうか？数枚のアルバムがヒットして落ち込むのではなく、メインストリームに躍り出るような？
僕と友達はしばらく一緒にマインクラフトをプレイしていたんだけど、彼らが自分のサーバーを作ってくれたんだ。
なぜなら、彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、何時間もの仕事を破壊するからだ。
私の友人は最近、プレイしているときに本当に意地悪で、彼がいる場所で簡単に手に入る素材を渡すためにマップの反対側に行かなければ私が意地悪だと言い続け、文字通り、私が「意地悪」だとか「悪い人」だとか、私が何かをしていて忙しいから彼のクソを渡しに行けないのだということをノンストップで繰り返す。
さて、ようやく気ままに、滅多に会えない幼なじみとワインデートをするチャンスが巡ってきた。
我が家では）子供たちが遊んでいるときなどに飲むんだ。
重いものはない。
ほろ酔いになるんだよ。
終盤になると、夫がフェイスブックで「もう帰ってもいいよ」とメッセージを送ってきて（この時点で彼女は2時間滞在していた）、私たちの前で消極的な掃除を始めた。
彼は離婚を経験していて、そのために全財産を取られていると言い続けているんだ。
買ったときにタイトルをもらっていなかったので、私は彼にタイトルを与えなかった。
中古車販売店の連中から引き上げたものだ。
販売証明書をもらったが、とっくになくしてしまった。
裁判を起こすべきか、それとも起こす価値がないと思うか？
また、もし私がそうしたいと思ったら、どうすればいいのだろう？
だから、同じクラスの、これまた変なヤツに、「うっ、座っちゃったよ。
壊れてしまった。
ただ欲しいだけ？
彼は "ノー、うぇっ "って感じだよ。
僕は強迫性障害なんだけど、すぐに恥ずかしくなって、「笑、なんでグロいの？
笑）、なんで？"みたいな感じで、"OK、ウフフ、そうじゃない "みたいな感じで、"笑、なんでそんなこと言ったの？"みたいな。
冗談で言ったんだけど、変に見えたかな？
何なんだ？
なぜ彼女は、私がそれを望んでいないことに腹を立てているのか、あるいは戯れに腹を立てているのか。
私の部下はソーセージとチーズの味を楽しんで帰ってくる。
彼女にはもう一人、おやつを作っているモフモフがいると思う。
悲しむべきか、怒るべきか。
家に帰ると、あなたの人間はどんな味をするのだろう？
帰ってきたときに味を見れば、その人がどこに行って、何をしていたかがわかるんだ。
みんな、この便利なアプリケーションをみんなと共有したかったんだ。
別にこのアプリケーションを宣伝したいとか、そういうことではない。
本当に助かったよ。
だから、君たちの助けになるかもしれないと思ったんだ。
チームのOVRを上げるのに苦労している人はかなり多く、選手を買おうと思っても、どれが一番チームのOVRを上げるのか決めかねている人も多いようだ。
このアプリケーションは、すべての選手をそれぞれのポジションに配置した後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレイヤー）にとって、チームのOVRを決めるために選手を売買し続けるのは本当に大変なことだ。
サーバーに必要な専用RAMの推奨容量は？
これを読んでいるなら、恥を知るべきだ。
寝ていた方がいい。
もう寝なさい。
昔々、スターバタフライという女の子がいた。
ブロンドの髪に青い目、そして超キュートでカラフルなドレス。
そして彼女は魔法の杖を持っていた！
ある日、彼女は意地悪な母親にミュウニー（彼女の故郷の次元）から追い出された。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球にマルコ・ディアスという少年がいた。
彼は安全が好きで、超ハンサムだった。
学校のみんなは彼に恋していた！
(あのバカジャッキー以外は）。
とにかく、スターは校長室に来た。
スター、マルコだ。
彼はあなたのガイドです」。
スターはマルコを見て愕然とした。
"ワオ、君はとてもセクシーだ"
「彼は顔を赤らめながら、ウインクをした。
「学校を案内しよう
「とスターが言った。
それで二人は学校中を歩き回り、友達になった。
「オッケー、君はもう僕の親友だから、僕が誰なのか教えたほうがいいね」とスターが言った。
「私は魔法のプリンセス」。
そして彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーパピーを作り出した！
このRedditに質問がある。
正直に答えられるか？
現在、i7 3770k 32g@1666 RAMとシングルGTX 1080 GPUのカスタムPCを持っています。
650ユーロで2台目を買うべきか、それとも数年後を待つべきか？
GTX 1080 SLIか、それとも第11世代のNvidia xx80 TI GPUを購入するか？
脱獄については詳しい。
ジェイルブレイクすべきか？
テレキャスターが好きでさえあれば、軽率な投稿にどれだけの「いいね！」がつくのだろうか？
アップボートをしないなら、テレ朝は嫌いだから死ね。
ありがとう。
テレキャスターは大好きだ。
彼は8月に釈放されていないのだから、8月を10月に改名すべきだ。
SteamのPC版GTA4を買ったが、動かない。
ウィンドウズ7では1年間問題なく使えたのに、ウィンドウズ10にしたら動かなくなった。
ソーシャル・クラブとゲームをWindows Liveのアカウント用に作ったのですが、アカウントがあっても動きません。
シングルプレーヤーでも機能しない。
画面上の人々がローディング画面で待機した後では機能しない。
そしてゲームが始まるはずなのに、突然ウィンドウを閉じてしまう。
では、どうすればうまくいくのか？
どうすれば、彼らにそれを使うべきだと知ってもらえるだろうか？
私が考える実現可能な唯一の状況は、完全かつ大規模な経済崩壊だ...。
中央銀行や政府に奪われることなく、自分の運命を自分でコントロールし、自分の自由を感じたいからだ。
負債トークンを所有したくないので、銀行口座には1ドルもない。
自由を所有したい...。
どのように景色を変えるのか？
どうお考えですか？
英語が下手で申し訳ない。
ハロウィン用の期間限定バイクが来週なくなる前に買い占めなければ。
あなたの体の中には、皮膚や筋肉の奥深く、臓器の下ではなく、1（個）の骨格が潜んでいる。
不気味だ！
しかし、もっと悪いことがある。
あなたの中の骸骨は家賃も払っていない！
彼はあなたの体に住んでいるのだから、家賃を払うべきだ！
彼らは君から金をむしり取って、君のために何もしない。
だから不気味な少年を追い出すべきだ。
ハッピー・ハロウィーン
編集部：この投稿がこんなに爆発するとは思わなかった！
6票のアップボートをありがとう！
ちょっとした情報だけど、僕は5フィート9ポンド140の男性だ。
現在、5kmは1分58秒7、2kmは1分51秒1だ。
コーチは2kmを1分49秒で走れと言うんだけど、スプリットが2分5秒から2分10秒に上がってしまう前に、1分49秒を1200メートル以上キープするのは本当に無理なんだ。
1分49秒は、私のコーチが典型的な「君は優秀であるべきだが、そうではないから非現実的な目標を与える」だけなのか、それとも1分49秒を目指すべきなのか？
他の男の子と頭をぶつけ合うと頭が痛くなるんだ！
緑色の照明もあちこちにある！
お医者さん、どうすればいいんですか？
頭痛は治った！
緑色のものを吐かなければならなかった！
ボスは、僕らが戦ってきた戦場でもっとそうすべきだと言うんだ！
私も苦労してメタルスティックを手に入れたんだ！
この詩は次のようなものだった：> 私の名前はカエル、＞遊ぶのが好き、＞雨の中、＞一晩中、昼も夜も。
> 私の肌は緑色で、私の顔はコワイ。
これはかなり評判が悪く、不評のコメントもいただいた。
少なくとも最初の2人がバトルに飛び込んできて、一瞬でチーム全体を全滅させるのを見るのは、皆さんうんざりしていませんか？
もし彼らがいなかったら、ゲームのバランスは取れていただろう、という話をどこかで聞いたことがある。
赤井の狂気的なディスラプションやディギーのタイムリーなウルト、あるいはイリテルのスノーボールとスプラッシュウルトの致命的な能力のために禁止されるかもしれない。
話を戻そう。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の愛するファニーだ。
どこへでも行ける小さな車の中で、僕から安全に守るためにね。
そして、ママ・オーはジムに行き、簡単なワークアウトをすることにした。
彼女は私にこう言う。
いい子にしなさい！"
彼女はステーキを包むビニール袋をきつく縛った。
ハハハ！
それから彼女はジムに行き、何度も前に戻ってくると、どうしたと思う？
ハハハ！
彼女は小さな車を開け、私を見て、ステーキの袋を見て......そして言った！
ステーキをほったらかして！」。
それが、私が良い子であることの物語だ。
ママ・オーは、ステーキをジムに持ち込んで、トレーナーと一緒に隣のベンチに置いておけばよかったと言う。
彼女は、それを考えなかった自分が間抜けだと言う。
もしかしたら、ママオーは数回のフォアボールで賢くなるかもしれない。
私のベッドは病気の匂いがする。
洗ったほうがいいかな。
彼に何を教えたらいいのか、ヒントなどを送ってください。
現在、彼はかなり好調だが、彼が買うのはショットガンだけだ。
スパイクの植え方など、基本的なことはすでに教えた。
ちなみに、これはアイアン3プレーヤー（ハードスタック、友人たちは私がシルバーであるべきだと言うし、ゴールドプレーヤーを担いでいたのでプラチナだと言う人さえいる。）
どうしてこんなクソ野郎がいるのか知ってるか？
彼らは文字通りあなたに近づき、そして突然問題を起こし、あなたが何度も何度も謝っても、彼らには決して十分ではない。
グーグルミーティングに参加していたんだけど、10分で戻ると伝えたんだ。
携帯を忘れたから取りに行ったら、あなたの悪口や裏切り行為が書かれていた。
もう何をすればいいのか、誰を信じればいいのか、本気でわからなくなっている。
考えすぎかもしれないが、こういう人たちの中で生きるくらいなら、一人で死んだほうがましだ。
無視すればいいのかな？
それとも、もう一度チャンスを与えるべきか？
それとも僕が変なだけかな(笑)。
私は親友に想いを寄せている。
さて、問題は、彼女に自分の気持ちを伝えるべきかどうかだ。
私たちの関係に影響はあるのでしょうか？
彼女はそれをどう受け止めるだろうか？
もう2年も待っているんだ。当時から貯金をしていて、今に至るまで200米ドルを稼ぐのがやっとだった。
僕はまだ勉強中だし、ゲームは僕の夢なんだ......なのに、この値段は僕に憂鬱と人生からの絶望を与えている......正直に言うと......。
何を買えばいい？
モニターかGPUか...？
ここでGPUをタダで手に入れられるなんてラッキーな人もいるんだね(笑)
俺がバカなのか？
私（31歳女性）は、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってくれるよう、子供たちの父親（43歳男性）に頼んだ。
私は最近手術を受けたばかりで、あまり持ち上げたり、ストレッチをしたりすることはできないんだけど、大丈夫だと思ったし、一人でもできると思ったんだ。
私にはできない。
私は切開した部分を傷つけてしまったので、彼に私が届かない壁の上の部分を手伝ってくれるよう頼んだ。
彼はイエスと答え、今日それを実行に移した。
少しすると、彼はもう終わりだと言って出て行った。
私は彼に20ポンドを渡し、助けてくれてありがとうと言った。
彼が出て行った後、部屋をチェックすると...。
子供たちのベッドは2台とも壁紙がはがれ、引き出しにはひびが入っていた。
まだ2つの壁が未完成で、この45分間、すべての壁紙を拾い集めていた。
彼の子供たちはこのベッドで寝ている。
それとも、このまま放っておいて、今後わざわざ尋ねない方がいいのだろうか？
私のボーイフレンドはすぐにせっかちになり、私が間抜けな質問をするとイライラする（例えば、私がタイヤの詰め方がわからず、一度説明した後に「なんで難しいの？
ただ埋めるだけだ」。
だから、やろうとしたけど失敗した。
後で彼はこう言ったんだ。"君、タイヤを満タンにするのに、1時間もかかったのかい？"ってね。
そして、私が彼に頼まずに自分でやると、彼は「どうして私に頼まないの？
教えてあげるよ、助けてあげるよ」と言っても、彼はイライラするので遠慮している。
この2、3回の電話では、私がビデオゲームで彼の尻を叩いたために（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）、彼が怒って口論になった。
現実の友人たちにも彼の話をしたことがあるが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねる。
でも、彼は落ち込んでいて、孤独で、ネット上で積極的に交流しようとする唯一の人間の一人である私の関心を求めている。
そうなんだ、靴が合わないんだ。
でも、落書きには合っている！
いろいろなスタイルを試しているので、何を変えたらいいか教えてほしい。
帽子：イアン・コナー著『シッコ
靴：ナイキ 他はすべて古着。
テープの切れ端を歯で噛み切ろうとして飲み込んだら、耳の中に入ってきたんだ😭耳じゃなくて、耳につながる喉の穴。
そのまま動かなくなっちゃった😭😭😭どうしよう(笑)
彼女は以前、同じようなことを言うチーという女性と一緒に暮らさせてくれたんだけど......。
ヘック、変だよ。
だから、ある種のパラドックスなのかもしれないが（人生はそうだ）、正直なところ、それを感じた人はいるのだろうか？
もし論理的な説明がないのなら、つまり、ずっと以前から......。
いわば "年相応 "だった...もっと効率的な適切な言葉がないのだが、私は酒を飲まないので...うーん...。
僕は大人なんだ。
他にもいろいろあるけれど、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見たんだ。
義理の父でさえ、あれ以外に何が考えられるか思いつかないって言ってたし、僕と友達は公園で高さ3メートルくらいの白いフードのようなものを見たんだ。
状況は変わる。
いつも理にかなっている必要はないし、他の人たちもそう言っている。
以下は、代替スペル・システムと通常のスペルで書かれた2つの段落の例である：> 北風と太陽がどちらが強いか争っていたとき、一人の旅人が暖かい外套にくるまってやってきた。
彼らは、先に旅人にマントを脱がせることに成功した方が、もう一方よりも強いとみなすことで合意した。
しかし、北風が吹けば吹くほど、旅人は外套をより密接に畳んでいた。
そのとき、太陽が暖かく照りつけ、旅人はすぐに外套を脱いだ。
そこで北風は、太陽が2人のうちでより強いと協議せざるを得なかった。
> その素早いベージュのキツネは、穏やかな秋の月の下、細い犬の上を飛び越えた。
気をつけろ、私は叫ぶ、彼はまたもやあなたを欺き、混乱を引き起こしたのだ。
誰が勝つだろうか？
詳しい説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）対火星（ローマ神話）対スヴェトヴィッド（スラブ神話）対オーディン（北欧神話）対ビッグバン（無神論神話）。
準備は万端だ。
私はとても優秀だ。
村バカに応募したい。
Horizon Zero DawnとELEX、今同じ値段だから、どっちを買うべき？
私はただ理由を探しているだけだ。
ちなみに、私はオープンワールドとシューティングゲームが好きで、例えばスカイリム、バトルフィールド、COD、Ark Survival Evolvedなどが好きだ。
どうすればいいのか、何かアイデアはある？
ちなみに、私は本当に早い方がいい。
ありがとう。
みんな、提案してくれてありがとう。
AK-477が役に立つと誰かが言っていたから、手に入れようと思っているんだ！
よろしくお願いします。
私たちだけではできないんだ。）
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在はコンピューターサイエンスの学士号取得を目指しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの受験が必要です。
今、疑問が生じているのは、私の入学は国際的なものなのか、それとも国内的なものなのかということだ。
余談ですが、UoTのコンピューター・サイエンス・プログラムに入学するのは難しいですか？
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか？
私はプランのあるハードコアなクランがいい。
ある物事がどのように進むかという厳しいメンタリティを持つ。
常にゴールや目標があり、チームプレーも楽しめるクランという意味だ。
必需品ではないが、あるといいだろう。
興味があればPMをくれ！
ちなみに、このサブレディットへの投稿は初めてなので、すべてを正しく書き下ろせなかったかもしれない。
私は文字通り、アニメを通して日本語を学び、そして忘れてしまったという話を聞いたことがある。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞きませんでした。
彼女は私にタイ語で話しかけてくるが、私はタイ語をまったく知らない。
アニメで日本語は学べない。
実際、私は子供の頃、タイ語の吹き替えでアニメを見ていた。
俺は何も知らない。
こんなところで「コンニチハ」なんて格好つけているバカは、当局に連絡する。
ここで質問だ。
パンツァー、ブルー・ギッツ、タウとか知ってる？
だから、メックである私は、彼らがタンクや何かを持って飛んでいることに気づく。
それにスラスターのような美しい轟音も出ない。
どこかのコマンドーは、音を立てない空飛ぶトラックを欲しがるだろうね。
良い市場戦略だ。
とにかく、質問です："音なしで重力をクランプするには？"
建設：家へのテレポート。プレイヤーが所有する家を便利なものにするための作業で、これがあれば神だろう。
ヘック！
今でも、プレイヤーが所有する家には、アドレナリンを作るためのダミーや祈りの祭壇が常設されているし、オールドスクールRuneScapeのように、プレイヤーが所有する家のポータルの外にテレポートできるようになれば、このマントはたくさん使われるだろう。
ヒットポイント：リジェネレーション能力による回復量が増加。現在のパークはボス戦でもスレイヤー戦でも使われることはないだろう。
これは少なくともスレイヤーでは使われている。
今日、毎年恒例のminds.comのトークン広告が郵送されてきた（もちろん、このオプションを見つけるとすぐに購読を解除した）。
私は右翼的なものが好きではないし、2年前に見るのを止めた理由でもある。しかし、このサイトが提供する90％の国家資本主義の中で、自由の小さな香りを見つけるのはそれほど難しかった。とにかく、私はLiveLeakのような検閲のない動画サイトのアイデアを得た。
コンテンツは削除されない ❤️
やあ、みんな。
今、1500時間だけど、教官はまだソロにさせてくれないんだ。
自分ではうまく操縦できていると思うんだけど、インストラクターはもっと練習が必要だと言うんだ。
フライトシミュレーターで操縦を試したことがあるんだけど、友人の機長は、フライト操縦の猛特訓をしたとはいえ、夜中の1時にパソコンでGTAをプレイしている動画を送るのはやめたほうがいいと言うんだ。
どうすればいいのでしょうか？
私は今、文字通り泣いて震えている。
私の友人は決してそんなことはしない:-(
セサミストリートのような子供向け番組を作ればいいのに。
とても教育的で、子供たちはそこから多くを学ぶと思う。
法外な手数料や余分なものを請求しない店を見つけたいんだ。
いくつか質問があるので、どなたかお答えいただけると幸いです。
1.ショーロクの広告を見たんだけど、手数料無料とか。
隠れた費用はありますか？
2.2台目の駐車場は十分ですか？
3.1LDKのDEWA料金はいくらになりますか？
4.ドバイで他に家賃が手頃な地域があれば教えてください。
この場所で1人分の給料で経費を管理するのはちょっと気が引ける...。
どんなアドバイスでもありがたい。
ボーンズが "俺の腰のスイッチブレードはテストにならない "みたいなことを言うんだけど、それは昔の若い10代のボーンズで、ビートはものすごくメロウだった。
本当に感謝している。
やっとインターネットに接続できるようになったが、唯一の問題はとても遅いことだ。
Googleのような読み込みは可能だが、それ以外はタイムアウトしてしまう。
そして、なぜかルーターの管理ページにアクセスできない。
本当に奇妙だ。
白い画面が表示されるか、読み込みに時間がかかるか、ページが反応しなくなるだけだ！
助けてくれるとありがたい！
やあ、みんな。今日、友達とグループチャットをしていたんだけど、4人くらいが僕のことをボロクソに言ってきたんだ。最初は面白かったんだけど、2、3日それを続けているうちに、僕の自尊心とエゴは崩壊してしまったよ。
ハハ、楽しいね。
そうだね、僕は孤独だし、彼女もできないだろうけど、そんな嫌な奴になる必要はないよ。
また会えて嬉しいよ！
*sits down*
お元気でしたか？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る
それは良かった。
*12kgの塩を加える
ふむ、そうだな。
*悪魔のために左肩に手をかける。
よし、食べよう。
*上着から小さなフラスコを取り出し、血を皿に注いだ。
ハハ、それはいいことだよ。
*チョンチョン
*
食べる？
ダメですか？
塩をスプーン一杯食べる。
ああ！
これは歯ごたえがある。
*骨を噛み砕き、吐き出す
唇を舐める
いやあ、素晴らしかったよ。
*立ち上がる
呼んでくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び立つ
悲しいけど、まあいいや。
薬は私たち全員の助けになるからだ。
おはよう、そしておやすみ、トゥルーマンショー、ハハ。
冗談だよ。
昨年よりひどくはないにせよ、同じくらいクソになりそうだ。
スキンの改造などはどのように行われているのですか？
試してみたいですね。
選手サイドのみですか？
モッズ？
バトルフロント2の改造はどうなっているのか、それともフォトショップなのか？
ペットにお金をかける価値があるのかどうか。
T4のように）良い結果を得るためにどれだけのお金を費やせる人がいるのか見た。
現在、T1ペットを5匹飼っていて、略奪速度が上がっても構わないのですが、「たった」100ドル落とすだけでその価値があるのかどうか。
ペットに100ドルも払う価値があるのか？
高3の終わりからその夏にかけて、何が起こったのかわからないが、私はホットなボディを手に入れ、顔は "お嬢さん、大変なことを経験したんだね "と言われるようになった。
プレゼントがあるんだ。
別のサブレディットで、今日は素敵なデートができたという投稿をしたばかりで、それはいいことなんだけど、この2年間のことがあるから、友達を作ったりすることにとてもためらいがあるんだ。
だから、僕が輝いたりした後、もっと多くの人が僕に話しかけてくれるようになったんだ。
多くの少年たちもそうだった！
私はあまり友達がいなかったので、これはとても嬉しいことだった！
最初に付き合った男の子は本当にいい子だったんだけど、そのあとハイになって、私が好きではないとても残念なことをしてしまった。
その男の子はすごく喜んで、たくさんの男の子に話したよ。
ジンクスで彼らを名指しで呼び出したくはないが、ある会社と話をしていて、うまくいくことを願っている！
私は、この無料プロモ製品を使って他の人たちを助け、もしかしたら処方薬の一部または全部を止めさせることができるかもしれないと、いろいろなことに興奮している！
なぜなら、私は医療上の問題が山積みで、処方箋薬を使っていないし、他の薬も高価だからだ。
このスポンサーシップは私を助け、私が他の人を助け、そしてこの会社を助けることになる。
準備はできている！
すごく興奮している！新しいスポンサーを見つけるかもしれない！
また落ち着いたら、ここに書き込むつもりだ。
(自己愛は大切だ！）。
でもオンとオフを繰り返しているし、メッセージの量も多い。）
それでは、よいお年を！
追伸：私はスナップチャットを持っていないし、お金も受け取らない。）
笑
皆さん、また後で！
彼は「シッ、キスだけして、バカ」と言った。
私はまだ彼を愛しているし、バレンタインの週末にはすごく泣いた（批判しないでね、笑）。
もうダメだ。
どうしたんだ？
その後、彼からの返信はなく、このやりとりはテキストで10分ほどかかった。
今日、彼はこう言った。
私はガーデニングをしなければならない。
また後で」。
彼は私の返事を読んだ！
なぜそれを取るんだ？
どこで見つけて、なぜそれを？
食べて、水分を補給すること」。
もう分からないんだ。
疑っていたけど、彼には率直に話してほしい。
私は彼を愛しているし、彼はいつだって私の第一人者だし、いつだって彼と話をするし、彼のことを気にかけている。
私は前に進もうとしているのに、このことが頭の中にある。
また後でね」とか「おやすみ」とか言うたびに、「愛してるよ」と付け加えたくなる。
何気なくね。
何が起こるかを見るためにね。
彼らからメールをもらうたびに、すごく興奮するんだ。
嫌なことがあったときは、彼らのことを考えるだけで、気持ちが楽になるんだ。
家に帰ってメールを送れるというだけで、気分は10倍明るくなる。
私は時々、彼らを抱きしめてそばにいることを空想するんだ。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということだ。
彼らと知り合ってもうすぐ4カ月になる。
長くないね。
これは過ぎ去る恋のような気がする。
正直なところ、そうであってほしいと願っている。
しかし、ウーン、これは私に大きな衝撃を与えている！
単なる熱愛なのか？
彼らの言い訳は、自分はメールが下手だとか、忙しいとかいうものだが、正直なところ、私もそうだ（返信に数日から1週間かかることもある）。
正直なところ、"また後で "と送るのはそれほど難しくない。
最終的に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くからそこで会いたいと言って、翌日、そして当日に再確認する。
イベントに行っても、彼らは来ない。
この時点では、他のことでストレスがたまりすぎているし、本当に話しているわけでもないから、ただブロックしているんだ。
自分の利益と生存のために、自分の考え方やあれこれを変える必要があるんだ。
私はまだ "オーシャン・セレーネ "だけど、もしかしたら...。
僕のガールフレンドがただの行き当たりばったりだとは思っていなかったから。
死ぬほど愛している。
いろいろ言ったように、自分が変われば世界が変わるということに同意するつもりだ。
あなたが受けるアドバイスは、いつもあやふやなものだ。
私は皆の代弁者でありたいと思うが、同時に自分の代弁者でもある。
ラムコークも買ってきた。
僕がコーラを買って、それを見た他の数人がコーラを買って......。
僕の友達が無事だといいんだけどね（変な人たちのことだよ）。
適当な話だ。
正直なところ、大丈夫とは言えないが、いつものように生き延びている。
実際、私はちょっと正しいだけで、問題ない。
また後で話そう。
また後で話そう。
[国を越えて？
彼女は500マイルは遠いと言っている。
[私］笑、［再編集］まで8時間、［再編集］まで7時間だ。
大したことではない。
[bro]車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブは不利になるかもしれませんね。
[僕] 笑 [僕] [赤文字]か[赤文字]の奥さんが僕を密告したんだろうね。
私も彼らをブロックすべきかもしれない。
[弟］気まずいメッセージでごめんね。
酔っぱらって昼寝をしている最中に、彼女が私の家に来た。
彼女にはあなたに連絡しようとしないように言った。
[僕）しまった。
裏切りだ。
[彼女は自己満足のために連絡してきたんだろう。
私は4カ月間、有害な関係にあった。
交際期間中も、交際を始めて1カ月ほども、私たちは素晴らしい関係だった。
ある日、私たち2人は理由もなく嫉妬し合った。
正直言うと、嫉妬を感じたとき、僕が彼女に「大丈夫だよ」と安心させるように、彼女にも安心させてほしいと思ってしまうことがある。
口論になると、たいていはいつも私のせいだ。
彼女は何も認めないし、謝りもしない。
これ以上戦いが続かないように、私は常に降参する側になる。
でも、そうだね。
すると彼は、「ああ、もう行くよ。
何かやってるんだ」と言われ、「わかった、また後で」と言おうとしたが、もうそういうレベルではないことに気づいた。
それが気に入らなかった。
雰囲気は良かった。
悪い雰囲気はなかった。
会話が始まったとき
でも、彼が何かやっていると言ったとたん、私の心は揺らいだ。
彼は何をしていたんだ？
こんなことは初めてだ。
別人のようだった。
大嫌いだ。
私にできることは？
私が試みたこれらの試みは、基本的にすべて打ち切られた。
彼のことは好きだけど、いちゃついたり、何かしようとはしていない！
彼がそんな私を嫌っているのは知っている。
私たちはそれについて話し合った。
今は彼とおしゃべりしているだけ。
でも、彼はそれを望んでいるようには見えない。
もし彼が私と話したくないなら、私にそう言えばいい。
自分が生きている今の状況が嫌だということ以外に、何と言えばいいのかわからない。
明日、少し洞察するつもりだ。
オーケー、私は嘘をついた。
明日、年齢を明かさなければならない。明かさなければ、ストーリーが台無しになってしまうからだ。
うーん、何を打てばいいのか分からないので、私が持っている心配事を打ちます。
あの、テープガンは間に合いそうにないんです。
じゃあ、また後で。
彼女は "でも、友達として行くようにしたいんだけど？"みたいなことを言ったので、私は "オーケー、わかってる "という感じで、時々彼女は恋愛の話をするんだけど、"もちろん、長年付き合っているボーイフレンドのことは好きよ "と言ったんだ。
ああ、そうだね。
そこで質問なのだが...。
昨日、仕事中に彼女から "仕事はどう？"みたいなメッセージが来た。
すると彼女は、ちょっと動揺したように言った：「あなたが仕事で忙しいのはわかるけど、以前はこんなふうに私を切り捨てたりしなかった。
了解した！
じゃあね！」。
そして私のマシンはフリーズする。
もう2日くらい続いているんだ...。
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを動かすことができるが、Redditの4つのブラウザ・タブと新しいチャット・セッションが、私のクソメモリの87％とCPUパワーの60％を使い、全体をフリーズさせる。
やあ！
待ってくれ！
新しい不満があるんだ！
マジで、お前ら開発者は何をやっているんだ？
やめてくれ！
もしあなたが、会話の途中で席を立つのが失礼だと思うなら、せめて「行かなきゃ。
一回限りなら放っておいてもいい。
いろいろなことが起こる。
何か急用ができて、気が散ってしまったのかもしれない。
しかし、会話の途中でゴーストになる人は一人残らずいる。
ちょっと出かけるから、後でメールするよ」とか「今帰ってきたところだから、また後でね」と言うのは、そんなに難しいことではない。
バイバイ」とか「すぐ戻る」とかでもいい！
今日、私は頭にきて、どこに問題があるのか、私が何か間違ったことをしたのか、はっきり言ってくれと頼んだんだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すために友達を無視したくないと言った。
私は、彼が「今は話せない」とか「友達と一緒だから後で話そう」とか、文字通り何でもいいから言ってくれれば問題ないと言った。
そして、彼は私が考えすぎているから「冷静になれ」と言ったので、そのままにした。
だから、私は考えすぎのバカなんだ。
?
ボーイフレンドに数日間無視されただけで怒るなんて、私は最低な男？
だから、いつもならr/ketoに投稿するんだけど、あのサブレディットはケトについてすごく激しいんだ。
そして私はそれを尊重する。
でも、女の子はわめかなきゃいけない。
数週間前からケトを始めた。
調子はいいし、体重も減ったような気がする。
突然、食欲に襲われるんだ。
私の体は "ビッチ、カロリー頼むよ "って感じ。
目標体重まで体重を増やし、水着を着てビーチではしゃぎたいし、r/ketoが「チート・デイはしない」というマントラの中で誇らしげに唱えている粘り強さにも敬意を表したい。
しかし残念なことに、私の別の一面は、大好きなグルテンフリーの乳製品不使用の炭水化物たっぷりのキャロットケーキを食べながらベッドで丸くなり、満腹ランドに行きたいのだ。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP（I-POPかも？）
待望のカムバックとかが4曲か5曲のアルバムだけだと、いつもがっかりする。
デビュー・アルバムなら、素材が本当に少ないから我慢できるけど、SNSDとかで、Mr.Mrのように何年も活動休止した後にミニを出すのは、ちょっと侮辱的だ。
なんて言っていいかわからないよ(笑)。
僕は結構面白いんだ。空気につまずいたり、自分の唾液で窒息したりすることがあまりに多いからというだけでなく、正直言ってクソ面白いからね。
僕はヨークシャーの出身で、だから君よりクールなんだろうね。北部の方が優れているし、この丘で死ぬ覚悟はできているからね。
本当に欲しいんだ。
僕のジョークを笑ってくれる人がもういないんだ。
イギリスから1700万円、会話ができるようになってください(笑)。
どんな犬か知らないが、とても醜かった。
誰がそんなものを所有するんだ？
パグ、シャーペイ（スペルがわからない）、ブルドッグ、ボクサーなど、シワのある犬はみんなダサい。
私は犬嫌いではない。
しかし、私が挙げた犬種はとても醜く、気持ち悪いので、飼うべきではありません。この種の犬は、まともな生活を送るために手術が必要だと言われたことがあります。
(目の上のシワは失明の原因になり、鼻の上のシワは呼吸ができなくなる）
Redditにいる、鼻水垂らしたパグちゃんを崇拝するクソネクビートどもにクソミソに言われるのはわかってる。
気にもしていない。
人と犬にはうんざりだ。
おっぱいはいいもの？
だって、見たことがないんだもの。
そして、オイルもガソリンのような匂いがする、ガソリンとオイルが混ざっている、とオイルレベルをチェックする。
彼はスパークプラグを1本開け、そこに大量の漏れがあるのを確認した。
言っておくが、オイルはガソリンの匂いがする。
その匂いはしなかった。
そう従業員に言われた。
そして上司に電話すると、上司はガソリンではない、ただの油だ、「あのクソはガソリンのような臭いがする」と言った。🤦🏾‍♂️ その作業員でさえ、私が狂っていないことを確認したが、そうかもしれない。
そして、スパークプラグの上にある、それを覆う黒いものを塞ぐつもりだと、彼の従業員は私に言った。
すみません、私の英語はそんなに素晴らしいものではありません。
彼が言ったように、オイルを抜いた後にシールを貼っているとのことだった。
オイルが排出されると、オイルが密閉されるので、オイルが外に垂れることはなく、床に垂れることもない。
というのも、コイルプラグのイグニッションにあるシールが原因だったからだ。🤦🏾‍♂️。問題が続くようなら、オイルキャッチキャンのオイルが多すぎてオイル漏れを起こしているのかもしれない。
長文で申し訳ないが、アドバイスが欲しい。
正直、助けが必要だ。
うちのウサギが食べたり飲んだりしないので、様子を見に行った。
もう4、5時間経つが、今は少し飲んで食べているのを見た。
薬を飲ませないといけないし、食べ物みたいなものもあげないといけない。
(便秘気味なので、ウンチが出るかどうかチェックする）。
ウサギの様子を見なければならないときは、どうやって眠ればいいのだろう？
睡眠スケジュールがカオスになりそうだ(笑)。
もうその時期は過ぎていると思うけど、わからないから聞いてみようかと思ったんだ。
今日、ツアー再開が発表されるまで、そのチケットを持っていたことさえ忘れていたよ。
今、叔母たち（おばあちゃんの姉妹）は、おばあちゃんが亡くなる前も亡くなった後も、おばあちゃんへの仕打ちがひどかったから、半分も渡すべきではないと言っている。
おばあちゃんが最初に病気になったとき、妹は新しいボーイフレンドができたばかりで、一番いい状態ではなかった。
祖母にはあまり連絡を取らなかったし、会いに行くこともなかった。
私はできるだけ外出するようにしていたが、おばあちゃんもコヴィッドを怖がっていた。
彼女が亡くなる1カ月前、私は職場に出社できないと伝え、車で1時間かけて彼女の家に行き、一緒に泊まることにした（時々、往復した）。
同じ時期に期末テストがあり、住む場所も決めなければならなかった。
もし私が妹に遺産の半分を渡さなかったら、私はろくでなしだろうか？
で、2週間前にその子と知り合って、付き合ってるんだ。
昨夜は何も問題なく、彼女は毎晩のように「おやすみ」「愛してる」と言って喜んでいた。
そして翌朝、私が彼女に「おはよう」とメールを送ると、彼女は私を放置し、ブロックした。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中クソみたいに悲しかったけど、理由は言いたくないと言っていた。
自分が何をしたのかわからない。
私は何もしなかった。
どうすればいいのでしょうか？
どうすれば彼女に連絡できますか？
彼女にスペースを与えるべきか？
ガールフレンドにブロックされたんだ。
私の成績は生物学がFである以外は合格点だ。
というのも、私がゴミ箱ではなく机の上に物を置くというミスを犯したからだ、
というのも、提出が終わったと思っていたのに、成績をチェックしたら提出されていなかったからだ。
他にこの問題を抱えている人は？
(もしあなたが、「私は89点しか持っていないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったんだ？
ファック・マイ・ライフ)
正直に言うと、今はあまり参考にならない。
まずはバードのトップだ。
何という人選だ。
私のメインのビルドを落とし込もう。私が好きなアサシンのプレイスタイルの中でベストだからだ。
*私のコアはスタティック/IE/RFCです。
いろいろ試したが、これが一番いい方法だ。
安全にクリアして、ポークを並べるのが好きなんだ。
ガーレン戦のような特定の状況下では、私は多くの人がショットガン・バードと呼ぶような戦い方をし、静止砲をルナーンに、必要であれば速射砲をファントムダンサーに持ち替える。
もう少しタンクを...
さて、他の2人については、実は能力的な部分でよりオプション的なピックを残している。
このセクションでは、より持続性を高めるためのいくつかのシチュエーションを紹介する。
僕ならヘクステック・ガンブレードを選ぶね。
このアイテムはバルドでは驚異的で、ヒットも素晴らしい。
リードがあれば、これを持っていても誰にも捕まらないし、チャンクがバルド・クレイジーなだけだからね。
ガンブレードとリアンドリーのを一緒に試してみたいんだけど、いつか...。
やあ、みんな、バルドのメインだよ。
Redditに参加したのは、他にもメタ外の吟遊詩人がいることを知ってからなんだ！
だから私は彼をトップに据えた。
そう、怖いけど、やるんだ。
だから最近、友人や見物人から私のビルドについて多くの質問を受けるようになった！
僕のビルドをシェアしようと思ったんだ！
16歳、身長170センチ。
バスケットボールを始めたばかりなので、上手に、あるいは上手になれるように、自分でできるドリルを教えてほしい。
バスケットボールは1つしかないし、コートも半分しかない。
まともなシュートもまともなハンドルもないし、バックボードに届くのもやっと。
なぜそんなに上手になりたかったかというと、みんなに僕を誰かとして知ってもらいたいからなんだ。
P.S.僕は生まれてこのかた、実際のバスケットボールをしたことがないんだ...。
そうだろ？
こんにちは、僕はいつも友達を作るのが苦手で、自分では時々無愛想で不器用だと思ってるんだ（癌の上昇型だからね）。
超忠実で共感力があり、（そうなりたいと思うときは）かなり頭がよく、おっちょこちょいで、少し混沌としていて、考えすぎるタイプだ。
エニアグラムのタイプ4が重要らしいからね（冗談だよ！）。
正直なところ、パターンやサイクルを断ち切り、より良くなろうと努力し、敬意と尊厳と愛を持って他人と接するという私の目標を共有してくれるような、本当に親切で純粋な人を探しているんだ。）
精神科医になるのが夢なので、医学部前提のプログラムが望ましい。
それに、私は医学部を海外で受けるつもりなんだ。
入団は無理だろうけど、やってみても損はないだろう）。
学業はさておき、地域社会も私にとって重要だ。
先生が優しかったり、クラスメイトと仲良くなりやすかったりすれば、勉強する意欲はさらに高まるだろう。
ああ、場所もね。
私は背が低いから、授業が遠ければ、ローラースケートでキャンパスを通り抜けるかもしれない。
ドラマチックな出会い、ドラマチックな戦いを設定し、そしてエリーが優位に立つ。
そして、選手に選択肢を与える。
アビーを殺すのか、それとも助けるのか？
そうすることで、プレイヤーは、人間らしくなった誰かを殺したいか、かわいそうな誰かを殺したいか、それとも彼女の尻を撃って、前のキャラクターの仇を討てたことを喜んで、彼女が死ぬのを笑い飛ばしたいかを決めることができる。
あるいは...
エリーにアビーを殺させる。
まじめな話、こうしておけば多くの反発を防げたはずだ。
簡単で、単純で、選手が期待されたことをする。
選手はどこか満たされた気持ちで家路につく。
TLOU1、2をプレイしていない人の意見。
だから基本的に、僕は今、片思いをしているんだけど、彼女を追いかけたいかどうかはわからない。
複雑なんだ。
今は夏休みだから、また学校が始まるまで待って、もう一度本気でやってみようと思っている。
ネットでは話しかけてこないから、実際に女の子と話すことができるんだ(笑)。
このシリーズがいつまで続くかわからないが、そうなるまで毎日投稿しようと思う。
今のところ、恋人を見つける自信はとてもない。
どのくらい時間がかかるかわからないが、おそらくかなりの時間がかかるだろう。
僕が欲しいのは、僕のことを愛してくれる人と、気持ちを分かち合える女の子だけなんだ。
この場を借りて言わせてもらうが、もし君が小学生くらいの子供でここにいるのなら、君の親はどこにいるんだ？
あなたは彼らよりずっと優れている。
冗談だよ。
誰かポテト（大）3つとスプライト（中）1つとマクダブルを注文した人はいる？
やあ、やあ！
あはは...。
僕はここに来たばかりで、今までこの存在を知らなかったんだ。
私は非常に内気で、ここでこれを打っている自分が何をしているのかわからない。
でも、何事も最初が肝心だろ？
もし私たちが意気投合せず、あなたが興味を失ったら、どうか私に言ってください。
泣いちゃうよ、笑
メッセージは期待できないけど、やってみる価値はあるよ。
追伸
どう書けばいいのか分からないので、箇条書きになっているこの投稿を真似してみた。
もしすぐに返事をしなかったら、寝ているか、DnDをやっているということかもしれない。
気にしないで。
今、インターネットがダウンしているんだ。
くそっ
さて、これからSteamでいろいろ買ってみるか...。まだいいセールがあることを祈ろう。
そう、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作って使おうとしていたのに、モネロを新しいウォレットではなく、そのウォレットに送ってしまったので、シードを消してしまったのだ。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布を取り戻すことは可能ですか？
あるいは、.keyファイルはどうやって開くのですか？
編集部：気にしないでください、私は全くの素人です。
私はそれを理解した。
Moneroウォレットのシードを.keyファイルで復元することは可能か？
user765123さんいいえ、"is now playing "が表示されただけです。
A:
分かっている。
A:
さて、ここからだ。
A：「邪魔されやすい」(笑)
A:
ママ、助けて。
A:
助けてくれ。
A:
カノンの名前は？
user765123: ?
A: 私の名前。
A:
カノンの方は？
user765123さん
そんなものはない、好きな名前を選べ。
A:
ああ。
A:
私は女の子？
user765123さん男性
A:
アーッ。
<ここで彼らの名前を語る> user765123
:
いい名前だと思うよ。
user765123さん
笑 A．>:-)
user765123さん
(別にどうでもいいことだが）。
本名を使っただけだ)
コメント 投稿履歴からあなたの性別を推測できるわけですね。
気にしないで...代わりにあなたの性別を当てましょう。
つまり、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日だ。
(編集部：気にしないで、この部分は事実ではないので無視してください）。
成績評価を受けずに退学する場合の期限は2月9日です。
この場合でも、教授にコースをやめることを伝えなければならないのですか？
また、許可を得なければならないのでしょうか？
ちなみに、他に2つのコースを取る予定なので、まだ同じ単位数を取ることになる。
ジョークを言ったりする自信がなかったんだ。
私は他の人たちの存在に汗をかいていた。
私は目を合わせず、できるだけ彼らから遠ざかろうとしていた。
どうしても友人と話したいときは、そっとジョークをつぶやいた。
でもある時、彼はそれを聞いていなかったので、本当に大きな声で "なんだ？
心拍数が上がり、汗をかくようになった。
私は、自分がスポットライトを浴びているような気がして、「気にしないで」と言うだけだった。
正直なところ、2vs1、あるいは3vs1で死なないタンクと戦い、少なくとも1人を殺すことに成功した経験がある人はいるだろうか？
そのランジとクランチと話していたが、ランジはまだウルトをポップしていなかった。
何なんだ？
さて、繰り返しになるが、現在のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなっていただろうか？
私の予想では、成長トーテムを使ったチームで、タンク2人、スタンかそうでないかわからないキャスター、クソタンキーなファイター、望めばすべてをソロでこなすキャリー。
この2つのスイッチをオフにすると、0.28～2.1まで下がります。2～3日留守にするとき、スイッチをオンにしたままにしておくと、それも下がります。
確証はないが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにやったのだと思う。
しかし、後ろにいる男がやったという可能性は常にある。
だからもう十分だ。
お湯も出ないのに家の中が48度になるように、300ドルの電気代を払うのはもうやめようとようやく決めたんだ。
だから、大家と揉めることになるのは分かっているんだ。でも、それは合法的なことではないし、他人の出費を払う必要はない。
それと、全焼を恐れて夜もほとんど眠れないし、留守中に火事になるのを恐れて犬を一人で留守番させることもない。
笑っていることに罪悪感を感じている。
偽物のことは気にするな。
ハハハ。
うっ
なぜ私はまだ生きているのか？
笑って、なんで笑うと痛いんだ？
そのとき、私のいる方向に向かってゆっくりと歩いてくる人影が見えた。
私が顔を上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見つめ、まだ私に向かって歩いている。
私は何も言わず、下を向いていた。なぜなら、彼は私に初めて言った言葉を、最高にセクシーで、最高にホットで、最高に魅力的な言い方で言ったからだ。
彼は「どうしたんだ」と低く静かな声で言うが、最高にキュートで、同時に最高にホットな笑顔だ。
私は心の中で吹き出し、大喜びの感情を抑えきれずに微笑み返した。
そして私は、おそらく最大の笑顔で「こんにちは」と言った。
今はただ、自分の歯に嫌なものが入っていなかったこと、自分の顔が嫌な顔をしていなかったことを神に祈っている。
しかし、私は自分の食べ物にまっすぐ釘を打ち、ポーカーフェイスで食べ続ける。
たぶん3秒くらいそうしている。
そして、私は振り返る。
ポールは今、立ち去ると言った。つまり、彼は3秒間、私を見て、あるいは神のみぞ知ることをしていたことになる。
編集部：そうだね。
植物は重要だ。
酸素。
役に立つのは分かっている。
でも、うう。
毒物や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるのか、もっと娯楽的なことに集中できるはずだ。
ところで、それに関する素晴らしいドキュメンタリーがいくつかある。
編集
2
:
気にするな。
印刷する
ノーマルでプレーしていたが、同盟に入ったばかりだ。
おっと、MPがもらえなくなってしまった！
チャットで "このゲームで不正はしません！"と入力してみてください。
エンターキーを押すたびにメッセージが繰り返される。
何なんだ！
ズルはしていない。
とにかく、その言葉をチャットに打ち込むと（「このゲームでチートはしない！」）、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように言われた。
選手にアドブロックをオフにするよう指示する最悪の方法だが、まあいい。
電源を切ってから更新するよう指示される。
ベストゲームを失い、新しい選手として再スタートした。
10/10 二度とプレーしない
編集部：気にしないで、いつチャットに入力しても同じことが起こる。
というのも、『ポスト』のようなアカデミー賞狙いのクソ映画は、「政治は昔はもっと礼儀正しかった」（極端に鼻にかかったオタクの声）なんて映画を作るような平凡な民主党に対する怒りが凝縮されているだけだからだ。
談話への回帰が必要だ」。
いくつか忘れているのは確かだ。
彼は、キンローや余った指名権で獲得する選手よりも価値があるほど優れているのだろうか？
OTはトーマスのような選手もいるかもしれないが、2年目を迎えるリトルより良い選手を獲得できるとは思えない。
彼は現在健康面に不安があるが、2年目を迎えるデイリーもおり、セーフティネットとしては十分だ。
内部のオフェンスラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入るようなネルソンのような有望株はいない。
エッジはFA次第では必要かもしれないし、アイオワの選手（名前のスペルがわからない）はいい選手だが、それでもちょっとリーチ。
もしブラッドベリーを退団させず、オクダがそこにいるのなら、私が絶対に残留する唯一の状況だ。
2ヶ月前、安い95年型日産トラックを買った。
私は地元でしか運転していなかったので、時速60マイルまで出せなかったり、3500回転に達するにはフロアを上げなければならないことに気づくのに1週間はかかった。
(冷間時のみ1stから2ndへのトランスミッションのスリップが少しあるが、この問題は間違いなくエンジンにある。
ギヤシフトの直前には3500近くまで上がる)
つまり、空気なのか燃料なのか、あるいはキャットやエキゾーストの詰まりなのか、それともまったく違うものなのか？
ニュートラルで坂を下ってもうまく転がるので、機械的な干渉はない。
やあ！
子犬の歯をダメにしたり、小さな部品は危険だとどこかで読んだ。
骨を与えても大丈夫ですか？
かなり大きく、彼のサイズに近い。
2ヶ月のボストン・テリアの子犬に牛の生骨を与えてもいいですか？
[ヘルプ] 子犬が突然、家の中以外の場所でウンチをするのを嫌がるようになりました。
私の友人たちは、彼女が新しい彼と一緒にいて、私に携帯電話を爆破されないようにする必要があったからそう言ったのだと考えている。
他の人たちは、それは彼女が邪悪であるための方法だと考えている。
良くも悪くも、ある種のフーバーだと思う。
どんな見識でも結構です。
もしあなたが女性なら、あなたの視点を教えてください。
だから混乱しているんだ。でも、彼女には明らかに他に好きな人がいるのに、どうして電話をくれなかったんだろう？
彼氏と一緒だから電話しないで」と言うこともできたのに、彼女はそうしなかった。
余談だが、私はボーイフレンドと家を買う予定だ。
あと2ヶ月で引っ越します。
書類がすべてまとまったら。
オーストラリアン・シェパードを飼っています。
私のボーイフレンド（24歳M）と私（25歳F）は、3ヶ月の時にこの子を授かりました。
私たちは隔週で彼女を遊びに連れて行く。
彼女には鬼ごっこが好きな2匹の犬がいて、黒いラブラドールと何かのミックス犬の小型犬だ。
私たちは彼女をラット・テリアに会わせる。
彼らのプレースタイルはボクシングだ。
そして、ルームメイトの一人（25M）がビーグルを飼っている。
彼はあまりプレーを好まない。
実際、彼も怖がっているようだ。
私は愛犬について、これらのことをすべて知っている。
愛犬が友好的であろうと攻撃的であろうと、あるいはそうでなかろうと、愛犬がすでに吠えたり唸ったりしていようと、ただ自分のことを気にしていようと関係ないことは知っている。
重要なのは、愛犬が緊張していることだ。
だから、私が手を差し出して、"いや、お座りや伏せをしているのは、あなたが挨拶してくれるのを落ち着いて待っているからではなく、緊張して不安になっているからだよ "と言っても、冗談で言っているのではないし、"おやおや、うちの犬や子どもはとてもフレンドリーだから、近寄ってみようか！"と誘っているのでもない。
あなたの犬や子供が友好的であろうと、"犬慣れ "していようと関係ない。
あなたの愛犬が「まだ子犬」であろうと関係ない。
(なんでそんなことが関係あるんだ？
私の犬は他の子犬に緊張してはいけないのでしょうか？）
あなたの子供が「あら、子犬」と悲鳴を上げない能力があるかどうかは気にしない。
お子さんを何とかしてあげてください。それと犬も？
でも、あと3カ月足らずしかないので、まだ準備ができていないような気がする。
私が知っていることを知らなければ、私が本当に準備ができているかどうかはわからない。
入門試験から6カ月で取得できたら最高だ。
もう少しだ...
ただ、2カ月間勉強しているかどうかは分からない。
公認のアドバイスもある。
(M/5'10"/26/165-195lbs)2ヶ月経過。
変に聞こえるかもしれないけど、これが僕の問題なんだ。
4ヶ月ほど前、3700Xを使っていたのですが、起動後に死んでしまい、ゲームをしようとするとクラッシュし、1日後には起動しなくなりました。
RMAに送ったところ、CPUが死んでいることを確認し、2ヵ月後に返金してくれた。
その後、3800Xを手に入れた。
試してみるとすぐにブートコード7bが表示され、すべての電源が入ったが、再起動もビデオ信号も出なかった。
今回はショップにRMAを依頼した。
1ヵ月後、CPUが故障していることが確認され、新しいものが送られてきた。
昨日、新しいものを手に入れたが、同じ問題だった。
私の母（T）はいつも、自分の気持ちだけを優先するタイプだ。
何か悪いことをすれば、それをすべて他人のせいにする。
例えば：当時生後2ヶ月の子供を3～4時間ベビーシッターしてくれる人が必要だった。
父さんの職場にはコビドを持っている人がいた。
私たちは彼らが息子を見るのをやめ、妹に頼んだ。
私はTといつも通り、この話題について話した。
Tは彼女の希望を膨らませ、私のせいだと言って、彼女の希望を膨らませたことを私に謝らせようとした。
電話を切った後、彼女が電話をかけてこなかったので、事件の数日後に彼女と話した。
謝罪はなかった。
Bはいまだに私に謝る義務があると思っているし、Tのナルシシズムのせいで、その後もいろいろなことが起こった。
Tからの謝罪は期待していない。なぜなら、彼女はこれまで一度たりとも、自分が悪いことをしたことに対して謝ったことがないからだ。
他の部屋を貸せるように、離婚しても家を残すなんて、私は最低な人間でしょうか？
私の息子は5カ月半で、体重は75パーセンタイル、ほとんどのマイルストーンは進んでいる。
2ヶ月前から、彼は共同生活を送っている。
-
夜中に頻繁に目が覚めるので、一緒に寝た。
寝るまで授乳、昼寝まで授乳など、悪い習慣はすべてある。
ずっと1～2時間間隔で寝ている。
TLDR: 2ヶ月の赤ちゃんがバシネットで1回の睡眠サイクルを超えて眠れるようにするためのヒント／サポート（現在、おしゃぶりを1時間ごとに取り替えている）。
生後2ヶ月の女の子を持つ初めての母親だが、睡眠に関する進歩がなくなってきていることに気づいている。
睡眠に悩む初めての母親
そこで、すでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（トト、生後2ヶ月）を飼っているのですが、トトを飼い始めてから3週間が経ち、トトに仲間が必要だと感じたので、テリー（ヒマラヤン・ラグドール、生後2ヶ月）を迎えてお互いの相手をすることにしました。
まだ数時間しか経っていないのに、とても眠そうにしているのだが、撫でると車のモーター音のようだ。
ただ、いつも「ブルルルルルルル」と鳴っている。
鼻が詰まっているのか、トトはこんな声を出さないから......。
私が被害妄想に陥っているだけなのだろうか？
猫は鳴き声かそれに似たものを出している？
明日までプレーできないけど、知りたい。
毛皮はネットでいくらで売られているのですか？
いつもなら、こういう試合には静かに自信を持って臨むのだが、怪我人や欠場選手などがいるため、引き分けでもちょっと嬉しい。
相手が小便小僧で、紙一重の勝負なのは分かっているが、今のところ2勝3敗という雰囲気は感じられない！
誰か僕を説得して、幸せで暖かくて自信に満ちた気持ちに戻してくれる人はいないかな？
これは私の人生がひっくり返るまでの物語だ。
歳のとき、レゴ・ロック・バンドで遊んでいて、バディ・ホリーのパックを頼むことにしたんだ。
両親は（40代にもかかわらず）"なんでそんなこと知ってるんだ？"と言った。
両親がウィーザーにハマっていたなんて知らなかった。
それでウィーザーにハマったんだ。
私は純粋に、"有害な "行動が、文字通りイントや荒らしよりも罰せられるということが理解できない。
まあ、ランク戦で連敗が続くまでは、友好的であったり、スポーツマンであったりすることで、常にそのような報酬を受け取っていたアカウントを持っていた。
それから、有害な行動としてマークされているものをいくつか読んだ......。
そのほとんどが口論だった。
報告後にゲーム内のチャットで有害行為を検索するボットは、文脈を理解していません。
シリアルを食べたほうがいいのか、それとも朝まで待ったほうがいいのか、彼に聞いてみた。
待つだけだ」。
そして、今食べたらどうなるかと聞かれたが、私は何も言わなかった。
遅すぎるんだ。
今、彼は私に "クソ食らえ "と言ってシリアルを食べている。
でも、輪ゴムを入れたばかりだから、正式には遅すぎるんだ :-(
気づいたら2歳になっていた。
待って、ググれば出てくるよ。
気にしないで(笑)
サブレディットの削除方法
あなたの肌が完璧でないことや、鼻やルックスに自信がないことは知っている。
でも、その欠点こそがあなたを違う人間にしている。
偽りの完璧な人生を送っている人たちの中で、アイデンティティを与えてくれる。
あなたは美しい、あなたはあなただから。
もういい。
気にしないでくれ。
神よ、なぜ私にこんな大きな鼻をつけたのですか？
Snapchatでわめくにはあまりに醜いので、代わりにRedditでわめく。
もう終わったことだ。
願わくば。
チャットでRIPをお願いできますか？
眠れないから寝ようとしたら、本当に好きな女の子から2回通知が来たんだけど、携帯を見ずにまた寝たんだ。
殺してくれ
彼女は私の名前を大文字で言っただけで、あとは "気にしないで "と言っただけだから。
くそっ
たった5分の修正で文句を言うなんて...。
彼のことは好きでも何でもないんだけど、彼とボーイフレンドを浮気させる夢を何度か見たの。
もちろん、私は彼にそんなことはしないけれど、浮気をするのはどのくらい悪いことなんだろう？
僕：今は男の子の方が好きなんだ。
笑、これは文化ではない。
水曜日の期末テストの勉強をしながら、このプロジェクトを終わらせようとしているんだ。
そして、明日は僕の誕生日なんだ(笑)。
これは暴言ではない。
オロメインの選手がオロと対戦するたびに、自分たちがノーブルに見えることを知らせているだけだ。
気にしないで、これは暴言だと思う。
気にしないで。
レストランで料理を注文して、料理が出てきた途端に「ああ、気にしないで、別のところで食べたい」と言うようなものだ。
レンガーでプレイしたとき、6/2でアンヴィアにソロキルされた。
リプレイを100回見返したが、自分自身に言えるのは、もし私たち2人が1対1を完璧にこなしたなら、アニビアがCNAに勝つだろうということだ。
レンガーのリードが金なのに、なぜ1vs1でアニビアがレンガーより強いのか、誰か説明してくれ。
気にしないでくれ。
私は気にしない。
こんな脳死試合はもうやめる。
駐車場で彼女のフェンダーにぶつけてしまい、ダメージを確認し、そのままにしておこうと2人で合意した。
しかし、私が車を走らせた後、彼女は30秒ほど私の後をついてきて、「気にしないで」と言った。
メキシコ音楽の同じビートはもう聞き飽きたよ！
編集
パーティーは午前8時に始まり、音楽が止まったのは午後7時半だった。
神様、毎週末こんな目に遭わされるのなら、もう自殺するしかない。
2.編集
笑）10分後、気にせず音楽がまた始まった。
何なんだ！
3.編集
雨が降り出したので、パーティーは終了したんだ！
人は暗闇の中を一人で進む。
そんなバカはいない！
幽霊がいるのなら、なぜ家の中で一番暗くて不気味な場所に行くんだ？
そして懐中電灯を少し遠くに向け、幽霊を見る。
そして、自分たちがダメになったことを知る。
4.何のために別れるんだ？
ホラー映画にはいつも、こんな男が出てくる：「みんな、クレイジーな殺人鬼が走り回ってるから、二手に分かれて殺されようぜ」！
それこそが犯人の狙いだ！
わかったよ、P90がいいと怒っているんだね。
ただ作るだけだ(笑)。
このRedditでは、「true_warriorは悪い人だ。
私は試合をやめる」。
笑、気にしないで。
眠れないんだ。
僕だけだよ、気にしないで。
タイトル通りだ。
昆虫やクモを素手で拾いますか？
昆虫やクモが死ぬほど怖いんだ。
逃げられる前に殺したい。
慇懃無礼な下ネタ、けなし合い、下らない中途半端な準備不足のゲームプレイで埋め尽くされた、スカスカの24時間WOWライブストリームをプレイしよう。
物乞い、憂鬱、お涙頂戴のストーリーの上に、カップルの流れがある。
アルタリアン・ウイルスなら何でも可能だ。
実際、オニアス3でのあの日、あなたは10日前に宿主の細胞に感染していた。
あなたは昏睡状態で、錯乱状態にあった。
今朝、熱が下がった。
というのも、私は17歳で、まだ運転免許を取得していないからだ（運転免許は取得していない、なぜなら怖いからだ）。
私は移行前のパスポートを持っている。
だから、14日に彼らと一緒にイベントに行くんだけど、どうしたらいいか全然わからないんだ。
役に立つとしたら、僕の父は客室乗務員なんだ（ずっとそうだった）。
キャンセルすべきでしょうか？
来年もあるんだけど、ボーイフレンドが1時間かかるところにいるから、実生活では寂しいし、他の実生活の仲間も大好きなんだけど、新鮮な空気が吸いたいんだ :-(
そうするかどうかは分からない。
もしそうするなら、私は30代半ばになるだろう。
でも、子供を持つためにはセックスが必要で、それは叶わない（正直なところ、「私も」だから）。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行くんだ。
グリルがあり、ハンバーガーを食べる。
でも、私はベジタリアン・ダイエットをしている。
(動物性食品も食べるが、以前よりずっと少なくなった）。
私は80％ベジタリアン）
ローエンドとハイエンドを少し削ったイコライザーとソフトクリッパーでかなり近づけたよ。
スラムになる前のイコライザー。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試すつもりだったんだ。
(前回の記事でリミッターが強く示唆されていたので、うまくいけばいいのだが）。
アドバイスが欲しいんだ！
長期戦になれば、無限パワーロックは簡単に手に入る。
4/40のDr.オクトパスを持っているが、クリティカルヒットとSPSはかなり良い数字が出ている。
AW攻略には非常に有効なオプションだ。
また、アリーナでは、相手をSP3に到達させてから試合を終わらせることがないので、小さな試合でも囮になる必要がない。
準備はいいか？
ポゴが開かないんだ。
このデバイスはブラブラブラ......と言い続けるんだ......みんな、僕が何を言っているかわかるよね？
とにかく、これを解決するために、私はセキュリティ・アップデート前のアンドロイド6.0を使っていて、マジスク16.0でrootを取っている。
個人的には、VIIは（RB1と並んで）全フランチャイズの中で最高のネプス・ゲームだったと思う。Mk2/RB2のようにエッジが効きすぎず、メロドラマ的でもなく、かといってV/RB3のように大げさでもなく、シリアスとコメディのちょうどいい必要な分量があるストーリーがあったからだ。
キャラクターはよりよく練られ、みんな（特にヴェルト、ネプギア、ツインズ）がそれぞれ輝く時間を得た。もちろん、イベントは必ずしもネプチューンの存在に頼る必要はないことを証明している。
素晴らしい餌だ。
共感し、素直に感謝し、祝福する。
このルアーの評価は8/8だ。
ヘイトはやめてください、私はストレートに怒っているんです。
待ちきれないよ。
私たちは会話すべきだ。
非難はしない。
私の電話番号は8888888です、
私は物理学を専攻していたので、選択科目としてこのような授業をかなり受けてきた。
彼らはボードに向かい、ただ計算を書き始める：うん、いいよ。
そして、変数に「Aから1を引く」から「Aから20を引く」のようなくだらないものを使う。
実際、私の持っている線形代数の本もそうだった...。全部A判定。
そのページはAで埋め尽くされたマトリックスだった。
変な形でも何でも描けばいいんだ！
これまでで一番怖いことだ。
まあ、まあ、またこうして携帯電話の前でイライラして怒っている。
なんてすてきな始め方なんだろう。
読者の皆さんは私のセラピーであり、一銭の借りもない。
完璧だろ？
もしあなたが私のような人なら、おそらく注意力が足りないので全部は読まないだろうから、手短に書こう（長い前置きの後に「手短に」と書くなんて、私は天才だね）。
ポルノはちょっとみすぼらしくて、そう、ただ悪いものなんだ、と仲間に説明しようとしたんだけど、誰が耳を傾けたと思う？
このPCでどんなゲームができて、どんなゲームができないのか知りたいんだ。
私はスパイで、最初の夜に牢屋に入れられ、牢番に自分の役割を誇らしげに話した。
刑務所にいるときも襲われた。
2日目が始まったとき、マフィアとシリアルキラーがキルを決めていた。
私は誇らしげに言った：「刑務所にいるときに襲われたんだ。
間違った動きだ。
牢番は私を再び牢屋に入れることにし、「牢屋に入っている間に襲われたのか」と聞くので、私は「そうだ」と答えた。
すると彼は、シリアルキラーとマフィアはすでにキルを決めているのだから、私の言っていることはでたらめだと言う。
そして私を処刑する。
マジで？
おいおい、この映画には頭が悪すぎるよ、君。
監督は "クソッ、この映画は隠された意味を見つけなければならないんだ。
なんで説明する必要があるんだ？
何が起こったか想像してみてよ。
深い意味があるように見せかけるわけじゃないんだ。
しかし、最初の30～60分間はフル充電され、常に電源が入っている！
それは美しい！
最後に、長時間Smok Alienを使用しない場合（例えば夜寝ているとき）、MODに入れたままMODの電源を切るとバッテリーが減る。
どうしたんだ？
私はただ、このすべてが誰にとっても同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけなのだ。
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えは見つからない。
これらの問題を除けば、私はこの改造をとても楽しんでいる。
VAPEを吸いたいのに、吸う前にその動作が終わるまで待たされるのは、毎回玉にキズだ......。
ログインするたびに、NMZというキーワードから離れて、Xboxで遊んだり、太ったりしたいんだけど、最近はログインして、20秒くらいキーワードから離れてRSをプレイすると、ログアウトされて、クソ迷惑なんだ。
私のインターネット接続のせいなのか、それともサーバーのせいなのか、それとも何なのか？
ムカつくんだよ。
それで成績は70点台だったんだけど、叔父と車のひき逃げという家族の緊急事態が発生したせいで、期末テストは大失敗したんだ。
だから、バンドのクラスは基本的にイージーAで、毎週の練習に顔を出して、1回のコンサートに出るだけ。
いい試合だった。
劇的な死のシーンと、ギャグで登場人物を復活させることは両立しない。
それでようやくブライトタウンに着いて、用を足しながらぶらぶら歩いていたら、スナイパーがダーツを投げてきたんだ。
だから、"なんだ、相棒？"って感じで、破壊可能な木の陰に隠れたんだ。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、再びダーツを始めた。
だから、数十回ダーツをした後、単純にソウルが＋500され、紫の苔のようなものが出てきた。
そこで一体何が起こったのか。
あのクソ野郎は恥じて自殺したのか、それとも突然死んだのか？
今年の新人戦は本当にエキサイティングになりそうだ。どんな顔ぶれが見たいですか？
僕はこの番組が大好きなんだけど、悲しいかな、もう終わりに近いんだ。
これは何と呼ばれるもので、この本当に特別な種類のストーリーを基にした映画や番組は他にもあるのでしょうか？
僕は映画とか観ないから...ボキャブラリー不足で申し訳ないんだけど、これってディストピアって言うの？
まあ、本当に迷っているんだけど、こういうのを他にも見たいんだ！
他の誰かに起こったことはありますか？
何度もあったよ。
つまり、レグ2にいる場合、XPとコインを得るには10連勝しなければならず、40枚のチケットを得るには10スタミナ必要だ。
失せろ、EA！
でも、今は意味がない。
チケットは1試合につき1枚しかもらえないが、運がよければ20試合ごとに10枚追加でもらえる。
レッグまたはWC1のみ。
この大会は、入場料が安いので無料プレイが常にできることであり、何試合もプレイする必要があるのに比べて、報酬は十分なものだった。
選手を追加で獲得し、気に入らなければXPとして使う。
[提案] 新しいWTが気に入らないなら、プレーしなければいい。
テクニカル・サポートはお休みですか？
午前1時半、あなたは10億ドル規模のグローバル企業だ。
文字通りのファック？
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えない？
管理不行き届きの愚か者の集まりだ。
要するに、22年秋学期の宿舎申込書に記入するのを忘れていて、4月からウェイティングリストに載っているんだ。
新入生でもないのに住居が保証されているわけでもないし、家賃を払うだけの収入もないから......可能性としては、ホームレスになるかもしれない。
私の答えは簡単だ：今の男たちを見たことがありますか？
競争はない。
今日、ほとんどの男はクソほど喉が渇いている。
紳士の時代は終わった。
彼らはバカか、中途半端なラッパーにしか見えないか、完全なアホかのいずれかだ。
多くの場合、そのすべてだ。
原始的な頭脳を持つ彼らは、2本の足があるものなら何でもつかみ、うなり声を上げる。
文字通りの意味だ。
でも、それがいいんだ。
まともな人間として振る舞えば、すでに他の8割の男より優れている。
旅行会社の経理担当。
今日、あるエージェントに電話したら、女の子が出たんだ。
彼女は彼らの会計士で、債務を支払うかどうか尋ねると、「はい、21時にあなたの会社に行きます」と答えた。
そして21時に彼女がやってきて、会計士は誰ですかと尋ねてきた。
私は「そうです、部屋までついてきてください」と言った。
彼女がやってきたので、いくら持ってきたのか聞いてみた。
彼女は「1300ドル持っている」と言ったが、それだけでは負債をカバーしきれないので、領収書を持ってきて金額と会社名を書き、それから彼女の名前を尋ねた。
彼女は微笑んで私を見つめ、私の名前を言った。
だから、友達が誰も答えてくれない😭😭 だから、新しい友達を作る時が来たんだ！
電話したい気分だから、気が向いたら言ってくれ！
同年代の人と話したい。
前にも投稿したから、詳しくは僕のプロフィールを見てほしい。
今はちょっと怠け者なんだ🥴。
とにかく、あなたの好きな音楽のタイプを教えてください🙃。
私は過去4年ほどレーン・ブリアンツ・ラウンジ・ブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着用するのはとても久しぶりだった。
それで月曜日になって、お店で完璧にフィットしたワイヤー入りの新しいブラジャーを着けたんだけど、数時間後にはすごく違和感があった！
お金を無駄にしたんじゃないかと心配しているんだ。
本当に惨めで、旅行をキャンセルしたいけど、夫を失望させたくない。
彼は長い間、休暇を楽しみにしていた。
飛行機に乗るのがとても怖い！
幸い、フレアはもう少し上にあり、座ったときに接触する場所ではなかったが、それでもクソ痛い。
気温40度の中、ケツに怒りのブツブツを作って歩き回ることになるんだ。
神様、助けてください😫。
やあ。
もしDiscordかKikを持っているなら、メッセージをくれ。
4ヶ月前に運命の人との子供を授かり、まるでおとぎ話のような人生を送っているような気分でした。
でも、産後で新しい感情が生まれたことで、私はとんでもない行動に出てしまい、今から1カ月ほど前に彼の携帯電話をチェックしたら、私が妊娠している間に、彼が女と会って、彼女のために好意を持ち、彼女の部屋で過ごし、たくさんメールをしていたことがわかった。
今は彼も彼女もただの友達で、付き合ったことはないと言っている（そう、私は彼女の電話番号に連絡した）。
そして、彼はもうそれをやらない。
赤ん坊の両親を別れさせたくないし、私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを継承してほしい。
でも、どうやって？
助けてください。
できるかな？
それとも、また彼を信じるべきなのだろうか？
コーギー・ネタ投稿17日目（長い間投稿しなくてごめんなさい）
僕は不眠症で、夜眠れないんだ。夜中にたくさんのアイデアが浮かんできて、夜も眠れないんだ。
どうしたらもっとよく眠れるようになるのか教えてください。
そのせいで、学校に落ちそうになったり、授業をさぼったりして、みんなに話を聞けって言われるんだけど、ただ、誰かと話をして、それから何かを考えるんだ。
言おうとしていたことを忘れてしまったし、数学の家庭教師もつけてもらったんだけど、集中できなかった。
教えてくれ。
ああ、薬は飲みたくないし、薬に敏感なんだ。
デジカメは超高価なものか、ブログなどに使うタイプのものだ。
おそらく彼女もすでに持っているだろう。
本物のデジタルムービーカメラはとても高価だ。
だからアナログを選んだ。
今、8mm/スーパー8は手頃な値段だし、16mmはそれほど高くないし、35mmは高いから、スーパー8にしようと思う。
でも、じゃあどうやって使うの？
(笑)スーパー8も買ってあげるけど、ビデオレコーダーとかVHSとかも買ってあげないとね。
どういう仕組みなのか分からない。
どうすればいいのか、どなたか教えてください。
どうやるんですか？
すごく怖いけど、彼とずっと一緒にいたいし、先のことはわからないけど、一緒にいろんなことを乗り越えてきた。
あなたたちは、人生が投げかけるあらゆる障害を乗り越えて、どうやってそれを続けているのか......どうやって？
マインクラフトでもやるかい？XD
僕は暇だし、友達も忙しかったり、出かけていたりするから......。
今日初めて試合を終えた。
なんて素晴らしく、素晴らしい試合なんだ。
この試合は、時にあなたの心を打ちのめす。
私の結末は悲しかった。
カーラとアリスは死に（私はコントロールが苦手）、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功するが、コナーに彼を殺させた。コナーが悪役で、結果が現実的なロールプレイのようなものをやっていたからだろう。
他の枠も開けてみるつもりだ。
でも、そう、試合はとても良かった。
グラストンベリーへの参加は今年で3年目になる！
私は医師・医学生を目指しているので、1学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん目にし、とても興奮しました。
そしてUPCAの結果が出た！
UPLBの生物学専攻に合格しました！
正直なところ、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な心境だった。
やっと奨学生になれると意気揚々としていたが、理学療法に投資したほど生物学に興味があるわけではないので、不安もあった。
確かに、私は生物学を好きになることができたし、翌年UPMに編入することもできた。
2K21では誰とでも対戦する。
私は87点オーバーの3レベルスコアラーだ。
誰とでもプレーできる選手として、REPやOVRは重要ではない。
ほとんど一緒にプレーする人がいないし、一緒にプレーしたい人もいない。
私と遊んでください。
売らないと約束する。
シュートは打てる。
僕は81のスリーを持っているけど、シュートは打てるよ。
僕はシューティングガードだ。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたい。
それだけだ。
飛行機を着陸させてくれ
残りのミッションのやり方はわかっているが、飛行機が何時間も僕を混乱させている。
一刻も早く助けてください。
僕のディスコードはSingSong254だ。
そこで連絡をくれれば、僕のユービーアイソフトのアカウント情報を教えるよ。
ありがとう。
助けてくれ、PCで飛行機を上手に飛ばす方法を知っている人に参加してもらいたいんだ。
行くぞ
調子はどうだい？
今は1試合30キルくらいで、低ランクから抜け出してプラチナになろうとしている。
もしゲームが上手くて、スタックを持っていないなら、Discordで僕を追加して、一緒にランクアップしよう。
はっきりさせておくが、私が "何でも "と言ったのは、FMの現在の力の範囲内であれば何でもという意味だ。
だから、「核兵器を撤去しろ」とか「王族を追放しろ」というような答えはない。
少なくともまだ...）。
あなたは明日、第一大臣になる。
どうするんだ？
ターピング、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、僕ら（あるいは特に僕）がVODでレビューできるチームが必要なんだ。
ウルフ／ソルジャー／ウィルキンソンを考えていたんだけど、もっといいのがあるかな。
僕らはEUだし、基本的にEUだけの出来事もあるから、できればEUがいいんだけど(笑)、NAEでもいいんじゃないかな。
ありがとう！
今、一緒にプレーしてくれる人を探している。
有害物質もなく、不愉快な人々もいない。
私はそんなことはしない。
18+ NAE.
私はただ楽しむためにプレーしている。
あなたは悪者になれる。
技術なんてどうでもいい😇。
私がうまく言えない言葉のひとつに水がある...。
実際、Tをつけようとすると脳が痛くなる。
正直なところ、なぜそんなに言いにくいのか分からない。
Hを落としたり、声門停止があったりする人に会ったとき、みんなはどう思うのかなと思って。
そこで、2階用にスカイQミニボックスを購入した。
うまくいかない。
エンジニアのために3月下旬まで待たなければならないんだ(笑)
だから、来週から仕事を始めるんだけど、毎日通勤するのは不可能だから、その仕事の本拠地である街に引っ越す必要があるんだ。
1ベッドルームのフラットやフラットシェアを探すのは正当な問題である。
バキュームの吸い込みが止まらない。
助けを送ってください。
爆発するのか？
基本的に、それが何なのかご存じなかったかもしれないが、基本的には2つの文章の例である。
ある者は「おばあちゃんを食べよう」と言い、誰かが自分のナンを食べようとしているように見える。
しかし、もう一つの例文では「おばあちゃん、食べよう」となっており、文の意味が異なっている。
子供たちにカンマの使い方を教えるには、かなりクリエイティブな方法だと思う。
車線変更中に（雨が降っていたので見えなかったが）この女性のゴルフに突っ込んでしまったのだ。
彼女はいい人そうだったが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を聞き、保険を通すかどうかは私が決めることで、彼女が電話すると言った。
衝突のダメージは私の車も彼女の車も軽微なもので、ボディと塗装、小さなへこみ程度だったと思う。
どのようなブロードバンドを利用できますか？
私は8年間ヴァージンに加入しているが、月額40ポンド（約1500円）とは思えないほど遅い。
古いルーターのせいなのか、それとも安いBTか何かに乗り換えればいいのか？
ジーンズ、Tシャツ、鉄帽ブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスカス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けてくれ。
溶けそうだ...。
編集部：暑さのせいで、まずスペル力が落ちてしまった。
終わりは近い。
ガソリンスタンドに行って10ポンドと言うと、十中八九10.01ポンドになるのは、卵が卵である私だけではないだろう。
血まみれのものはスロットマシンのように不正操作されているんだ、本当だよ(笑)
笑） - ある程度は楽しんだが、実際には笑わなかったジョークを小さく認めた。
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人たちがこれを使う
笑）なぜこれが出てきたのかわからないが、オートコレクトの可能性が高い。
ビジネス・ロルがその名の由来だ。
LoL-おばあちゃん(笑)、たくさんの愛で混乱している。
リーグ・オブ・レジェンドのせいで、混乱もしている。
loool......私のガールフレンドはこれを "スプール "と発音するんだけど、彼女は "スプール "と韻を踏んでいると言う。
そう、これは実際の笑いで、彼女はそれが存在しないと思っているんだ。
笑）彼女が "lool "と言っているのを聞くと、実際に言っているのはこうだと言う。
なんとなくわかるよ。
でも、やっぱり "loool "だと思う、
子音を繰り返し発音することはできない。
で、ビッグベンはいつまたボンベをやるんだ？
しかし、フィルターは1枚15ポンドもする！
どなたかお勧めはありますか？
できれば50ポンド以下がいい！
また、エネルギーを消費しない（長時間立っている必要がない）家のほこりを減らす方法をどなたかご存知ですか？
衣類の糸くずを減らすのに役立つと期待して、タンブルドライヤーボールを買ったところです。
何をやっても、文字通り24時間以上ホコリを抑えることができないようで、気が狂いそうだ。
夜10時、気温28度、私のお尻は文字通り溶けている。
土曜日のセッション3とチャット。
もしこのクマがベアリー・マクベアフェイスと名付けられなければ、私たちは社会として失格だ。
私のアパートは32℃だ。
Tシャツを脱いで冷水に浸した。
僕が着ているんだ。
自宅やエアコンのない酷暑の場所で仕事をするとき、あなたはどんな天才的な方法で涼をとっているだろうか？
血まみれのいい天気じゃないか。
ウィザースプーンで16時間。
それで、ガールフレンドとセブンイレブンに行くために出かけたんだけど、髪を顔に巻いて、パーカーを着て、マスクをしてたんだ。
僕はノンバイナリーで全ての代名詞を使うけど、誰も僕にhe/himを使ったことがないし、本当に気分がいいんだ。
わざわざ私の様子を見に来てくれた隣人には感謝している。
私はただ、Z世代からミレニアル世代へ、よくやったと言いたかっただけだ。
探しているものが見つかるといいね。
人生の小さな相棒でいられて楽しかった。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでほしい！
ポジティブな瞬間をあまり経験しない僕にとって、このサブレディットは笑顔にさせてくれる :-)
私の好きなオバマの言葉：
パリィなどについていくつか質問があります。
基本的にはタイトルだ。
私たちは二人ともxxx専攻です（私はxxxとyyyのデュアル専攻、彼女はxxx専攻とyyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に受講します）。
私は彼女より頭がいいとは言わないが、物事は私の方が自然に理解できる傾向がある。
私［20歳］は2～3年来の友人［23歳］と一緒にいる。私たちは2人とも大学生で、彼女は試験を受けるたびにひどく落ち込む。
頭がおかしくなりそうだ。
彼女：ああ、この氷のリュージュはどこにあるんだ？
私：たぶん、友人のホテルの部屋か、彼が場所を見つけられるところならどこでも。
僕：僕のクラブとクラブ活動で＜挿入都市＞に来たんだ。
彼女：やった
彼女：私が所属している男子学生クラブと女子学生クラブ xxxx
ソロリティはzzz
私：君は面白いね。
君と一緒にいたい。
今週はいつ？
彼女：ええと、たぶん金曜日かな？
私：はい
私：金曜日
*一日後
私：＜女の子の名前＞私たちtmroでぶらぶらしてるよね？
からデートに行くには？
私はただ、事前にググっただけでは雰囲気はつかめないということで、彼女の言ったことをほぼ否定し、そこにいる時間を確認しただけだ。
もし彼女がそれ以上抵抗するようなら、私はただ彼女の次を選ぶか、無視するか、返事をしないか、彼女がその場所をうまく扱えないことに同意するか、あるいは彼女の初デートのために持っているクレイジーなほど高い基準についてからかうことにしようと思う。
これは、私がテキスト・オブジェクトという言葉に抱いている煩わしい問題である。
カーソルが "aaa "の位置にあり、"ddd "以降のスペースを選択することなく、4つの単語を引っ張り出したいとします：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
実際のワールドカップのように）レポートチームをフォローするために使用される、チームのコンプと各キャラクターのステータスが表示されたバーです。
レッドチームの情報をあまり明かさないように調整することもできるが、キルフィードを追うのが簡単になり、タブを使う必要もなくなる。
私がハミングしている部分は、"word word word wo-o-ord" x2のようなものです。
そこで彼は4番目の言葉(?)を引き出す。
たしか "fly-y-y-yyyy "だったと思う。
ポピュラーソングであることは間違いない。
ありがとう！
if / then / else / end の繰り返しループに問題がある。
ハハハ。
OMG......恐ろしい......面白い！
食料品を買いに行った
もうすぐ最後のドルになってしまうし、ビールとタバコを食べるわけにはいかない。
そして、ビールを買うために通りを横切って運ぶ必要がないように置いた（アドベンチャーのファースト・ストップの方が安い）。
それから歩いて戻って、食料品を忘れた。
家まで歩いて帰ってきたんだけど、坂を上り下りしたせいで、すねが痛くなってきたよ。
私は丘の上に住んでいる。
アマチュアのサンフランのようなものだろう。
だから、歩いて戻って取ってきたんだ。
このあたりには犯罪はない。
いずれにせよ、それほど多くはない。
タイトルが意味を持つことを願っている。
"john.baker "という名前のリストがあり（ピリオド以外の間隔がない）、"john "と "baker "の2つの列に分割したい。
ありがとう！
フォーマット "xxx.yyy "を "xxx "と "yyy "の2つのカラムに分割する必要がある。
私は混乱しているのか？
どうなっているんだ(笑)。
sfuメールは初めてです、
学期が終わってから、今日まで学校関係のものには何も触れていない。
私にとってはなおさらだ：
割れたボトルをそのままにしておくのは、取り返しのつかない損失である。
そこで、酔った勢いで歩道を歩いていた貴族にぶつかり、ボトルを落としてしまったことを心からお詫びするために、これ以上腐らせないように、廃棄された商品の仕上げを申し出た。
"はい、はい、陛下！あなたの慈悲深い御心の前に天が泣きますように！"
「失せろ！ここはお前のような病魔に冒された害虫が来る場所じゃない」。
"もちろんです、閣下！"
私は走った。路地裏から逃げ出した。怒りと恥ずかしさでいっぱいだった。
横道と路地、私は下っていった。どんどん視界から外れていく。
彼は私が泣いているのを見るなり、"一緒に行こう "と答えた。
彼は前進し、私は彼の歩みを追った。
彼は私を、大きな円環が大きな深淵を取り囲む境界の上に連れて行った。
"私は溶岩のピラミッドに覆われた不規則な土地を見た" "メロンとニンジンの病弱な農場があり、生命はほとんど不毛だった" "彼らはそこに投獄されていたが、彼らは主人を恐れて近づかなかった
私の耳で聞き取れる限り、悲鳴、叫び声、爆発音が聞こえ、永遠の空気を震わせた。
最近、数年ぶりにD2に復帰したんだ：
皆さんはどこで商品を売ったり買ったりしていますか？
ただ "O xxx N yyy "というゲームを作ってベストを祈るだけですか？
それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？
あなたの国の重要人物で、ソーシャルメディア上で常に自己を妥協させている人物は誰ですか？
次の請求サイクルになって初めて、何かがずれていることに気づいた。
私は普段より少し低かったし、出費には細心の注意を払っている。
銀行口座に目を通すと、そこには銀行口座があった。
私の新しい請求書。
超困惑して、amazonsのカスタマーサービスに連絡した。
彼らはできる限り助けてくれたが、私は電話会社を通してサービスを受けていたため、問題を解決するには電話会社を通さなければならなかった。
翌日、休みが取れたので店に入ると、私の問題を理解しようとしてくれた、いろいろと優しい女の子と話をした。
amazonのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しながら、私たちはちょっと輪になって話をした。
システムで私を調べたところ、2ラインあったが、プライム会員にはなれなかった。
彼女は私が最初のラインを開いた日付と、次に2edを見ることができた。
どちらの日付も、私が以前彼女に話したことと一致している。
彼女は困惑した表情で、しばらくコンピュターのスクリーンを見つめていた。
とにかく、このひどい思い出がずっとつきまとっていたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送った。
私：やあ、調子はどうだい？
彼：時間が経った
私：去年のことはごめんなさい、
君の前では超気まずかった(笑)
彼: lol nah dwai
*drum roll pleaae*
私：正直言って、僕は君のことが好きだったよ。
彼：ははは、言ってくれればいいのに！
今度会ったら挨拶してくれ。
まだ（学校に）通っていますか？
私はr/Nicegirlsとは違うけど、あの返事は納得いかなかった。
私はOUT BOIS :)
大通りに出てエンジンを切るわけにはいかないので、脇道に寄って、誰にも気づかれないようにエンジンを切る。
私は何事もなかったかのように車に戻り、家まで運転した。
具体的には覚えていないが、どちらの虫もそうだと思うが、ここフロリダでは、音を立てていないときよりも100倍も長く大きな音を立てる特定の虫がいる。
あのトレードマークのデザートのアンビエンス・サウンドとでも表現しようか。
イナゴやバッタなどは黙ってろ
インターネットをくまなく探したが、何も見つからなかった。
 
可能性は無限にある。
どなたかご存知でしたら教えてください。
どうしたらいいのだろう？
- 再スタートすべきか、それとも？
運命の味はどうやって手に入れる？
何人かの人が持っているのを見たことがあるけど、僕は持ったことがない。
どこで手に入るかわからない
どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります☺。
彼の話を聞くたびに、何を言っているのかわからなくても、すごく納得できるんだ、
ということは、あの男は今、経済で何が起こっているのかを見事に表現できる天才なのか、それとも何か見落としているのか、どちらなのだろう？
つまり、もしシフが「金に偏っている」だけで、それが現在の経済などに厳しい理由なのだとしたら、真実を知りたいのなら、私は何を聞けばいいのだろう、ということだ。
最初にサーバーの方から、別会計にするかどうか聞いておけば、気まずくならなくて済む。
また、なぜレストランはあのようにセットアップされなければならないのか？
なぜレジに寄って、自分の取り分や食べ物を払わないんだ？
だから、なぜoが別々なチェックについてみんなの神経を逆なでしたのかわからない......。
でも毎回、私の母が、そんなはずはないと言うんです。なぜなら、母が私と同じ年齢の頃は、生理は3日で超軽かったからです」。
"私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるの？"
うーん、たぶん僕たちは違う体を持つ違う人間だからじゃないかな？
他の人のお母さんは、生理痛について大袈裟に扱うの？
FAAのPPL筆記に合格した！！
さて、皆さん。先ほどタグを付け間違えたようなので、もう一度。
フェイスマスクをして毎日走ったせいで、あごやあごのライン、額、頬の下あたりに、楽しくない真菌性のニキビができた。
それを特定した後は、**ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替え**（他の人と12フィート以上離れていても問題はない。
この "インフルエンサー "の名前は聞いたことがなかった。
彼女のIGがそれほど面白くなかったからだ。
ナンシーのスレッドで彼女は再び私の目に留まったが、アンナの記事が出るまでは私の頭から消えていた。
だから、このことはしばらく気になっていたんだ：
インテリアや香水（Byredoの香水は1つ200～300ドルもする）、安くはない植物や花の糞のようなトンが彼女のアパートのあちこちにある証拠写真があるのに、食費や家賃が払えないと言っているのに、どうして彼女にドルを送ってくれるような忠実なファンを持ち続けられるのだろう。
基本的に、この1人の女の子は、私の友人が彼女に言った（彼女に言うように友人に言った）ため、再び私にキレているだけで、今、私は彼女が親切にするために私にキレているだけであることを99％確信している。
これからどうすればいいのか
誰かlmk
ネットの悪口なんてどうでもいい。
でも、現実には誰もいないし、悩みを吐き出したいときにはインターネットしかない。
そして、もしそれがたった一度のアップバンテで、何のコメントもないものであったとしても、私は構わない。
しかし、その代わりに、多くの人々がこう言う。
私は、人が自分の問題について、膨大なパラグラフをタイプしたり、多くのストレスを私に投げかけたりするのが好きではない。
電話でブツブツ言ったり、だらだら話したり、その時だけの話だったりするのは好きじゃない。
peopleの代わりに "pl"、youやyourの代わりに "u "や "ur"、"thut "の代わりに "tho "など。
もう古いし、こんなスペルを書くとバカに見えるよ。
と入力するだけ、
難しいことじゃない。
普段は仕事中だから、もう少し早い時間かもしれないけど、ダウンロード速度が64MBs台で止まっているんだ。
ピーク時には数字が下がるのは理解できるし、家にいる人が多いから数字が下がるのも理解できる。
私の個人的なスペースへの投稿がどのように人々に示される可能性が高いか、私は心配している。
これを見たらコメントに "+"と書いてください。
ふむ、必須タイトル
インターネット上で少しでも攻撃的なことを言う人がいたら、みんな死ねとか言うしかない。
そんなに気にすることか？
そうでもない
インターネット上のことに過剰に反応するのはやめよう。
思いつく限りの質問をリストアップしてみたので（ちょっと多いけど(笑)）、どなたか時間を割いて回答していただけると本当にありがたい。
もしどなたか、私にPMを送り、テスト当日の体験談や私の質問に答えてくれる方がいれば、それも素晴らしいことだ！
私は気持ち悪くて、朝しか磨かない。
誰が気にするんだ？
でも今、あなたたちはバターなしでグリッツを作り、私たちを濡れた鶏よりも怒らせたようだ！
カーターの小さな薬よりも多くの農園を見学するつもりだったのに、あんたは "奴隷所有者 "の話を持ち出した。
大したことはない！
もし私にその気があれば、向こうの白人向けの農園に仕事を持って行って、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
この奇策のせいで、私はヘトヘトになってしまった！
みんな仲良くしてくれよ。
友人』との関係を断ち切るには？
自分のインスタグラムのbioに自分のスケートアカウントを入れたのは、自分のメインに投稿がないことと、自分の体にちょっと自信がないからなんだ。
でも、僕は本当に選り好みするから、その人と本当にヤレそうで、その人のことが好きだと思わない限り、関係を持ちたくないんだ。
今日は何度も追加されたりされなかったりしたから、ちょっと自信がついたよ。
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んでいる人のものだ。
たくさんのネタバレをかわさなきゃいけないんだ。
他に言うことはない。
こんにちはみんな...私はカジュアルなちょうど4楽しいゲーマー、週に5-6ゲームをプレイ、
昨日のディビジョン10はまさに恐怖だった......。
は6試合で1勝もできなかった......。
みんなスマブラしてる？
あるいは何が起こっているのか
みんなが客観的な視点を持ちたがっているのは知っている。
それは分かるが、なぜフルリプレイやカットシーンをいちいちシュッシュしたり、見たりする必要があるのか？
というわけで、基本的にAで82RPを獲得し、nus biz adminに行きたかったのですが、私のRPが十分であることは確かで、3日前にアピールが却下されました。
僕はsmuのビジネス・アドミニストレーションに入ったけど、まだnusに入れなかったことを悔やんでいるんだ。
将来、僕が仕事をするようになったとき、エリート主義とか差別とかで、みんながsmuを見下すようになるのが一番怖いんだ。
それとも、給料が安いのか、それとも雇ってくれないのか？
smuは2番手で知名度も低い。
特に、今大学に在籍している人、あるいはまだ大学に残っている人。
ありがとう仲間たち :)))
タイトル
他のヴィーガンは、自分がヴィーガンであることを他の人に言わないと言いますか？
わざと避けるようにね。
ヴィーガンの人たちは、おそらくもっと優しい言葉をかけてくれるだろうから。
私は非常にストレートで、砂糖でコーティングするようなことはしないタイプで、それを評価する人もいるが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れたり、物事をねじ曲げようとし始める。
菜食主義者の皆さん、こんなときイライラしませんか？
ネット上の適当な男に300ユーロ分の偽のインターネット・ポイントを渡すなんて、正直詐欺に遭って当然だ。
なぜ賞を与えるんだ(笑)
タンブラーで作られたアイデンティティのようなものが奇妙で、すぐに気分を害する人がいることには同意する。
最初から最後まで、どんな不安もなくトムを信じ、信頼し、シリーズに希望を失わなかった自分を褒めてあげてください！拍手！
大晦日のラティカテはどうだろう。
彼はまだどこにもいない。
誰かレイドしないか？
何人か急募。
止まれ。
私が言いたいのは...この試合は難しくないということだ。
自分で難しくしないで。
私が理解している主な目的はドラゴンを捕まえることだ。それまで死ぬなよ。
相手を圧倒すればなおさらだ。
ただ、死ぬな。
そして、レーンでのトレード......敵がエスケープ能力やダメージ能力を使っているのを見たら。
クリスマス・イルミネーションを見に行こうと申し出たが、彼は留守だった。
そして今、彼が街に戻ってきたので、新年は何をするのかと尋ねたら、うちの会社のマネージャー2人と遊びに行くんだと言った。
そして、彼は招待を申し出なかったし、もし彼がドタキャンしたら家に来ないかと言われた。
考えすぎだろうか？
彼は気にしないのだろうか？
ネット上では「スタッツパダー」と言われそうだが、ドライブをためらうという奇妙な点を除けば、かなり堅実なプレーを見せた。
常連さん
グループチャンネルは素晴らしいし、自分のチャンネルも大好きだ。
すべてのビデオが大好きです。
マインクラフトのビルドバトルをやって、負けた人が他の人のツイッターに何か書くんだ(笑)
私のアイデアを気に入ってくれて、ビデオに使ってくれることを願っている。
グループチャット
Discordは退屈している人たちや何でもおしゃべりしたい人たちのためにあるんだ、
僕らにはすでに、何でもチャットしたりする人たちがいる。
もし参加したいのであれば、コメントいただければリンクをお送りします。
今、ちょっと気づいたんだけど、僕は一度もナイ・プランを立てたことがないんだ...。
誕生日パーティーを開くことができなかったことをいつも考えているんだ。
最近、21歳の誕生日を迎えるのに、まだ友達が少ないことに気づいたんだ...。
なぜ、このことに気づかなかったのかはわからない。
毎年友人と出かける姉のほかに、この夜のために伝統的な習慣を持っている人がいるなんて考えたこともなかった。
コビッドが僕のNyにまったく影響を及ぼしていないのはおかしいよ。
同じ境遇の人はいる？
とにかく、今夜は映画を見ることにしよう(笑)。
一緒にゲームをしたり、アニメを見たりできる仲間を探しているんだ。
ただ、私はUWUのF/20の会話を守るのが苦手なので、その点だけは注意してほしい。
YTでVIDEOを見たようにね。
でも、デザインノートなどには何も書かれていない。
どこから情報を得るのですか？
DMで討論を申し込む
あなたの信念をよく学んでください。
DMSが欲しいんだ。
また、500文字が必要なので、ここに来る。
女の子になることを恥じるべきだとか、女の子であることをステレオタイプに考えていると言っているのではなく、女の子になることを好まないのは、女の子は人間であり、女の子になることに同意しないからであって、アンチ女性になることではないと言っているのだ。
あなたの周りに、ディズニープリンセスに変身したり、あのお尻を使ったゲームをやりたがる男が何人いるだろうか？
時間が経てば慣れるのかもしれない。
そして、彼らはファンの娯楽のためにこのようなことをしなければならないことを知っているのかもしれない。
しかし、それを知っても、彼らが喜んで純粋に同意するまでは、彼らにとって何かが良くなるわけではない。
このようなことを要求されると、私は彼らを気の毒に思うことがある。
私はおてんば娘なのに、あなたが私を男にして、大勢の人の前で踊らせようとするのが気に入らない。
誰か私に会いたかった？
redditの友達が恋しくなったら、これを読もう。
それはpMEかもしれない！」！
だから、PS4からPCに乗り換えたばかりで、まだ2.5万本もプレイしていないんだ、
KB&Mでは正直言って下手くそなので、まともな試合を何試合かやったが、ここ1週間ほどは2kキルやプレッドの選手とマッチしている、
まだ100試合もプレーしていないし、全キャラクターで80キルくらいだ。
もう本当に楽しくない、
毎試合ボロクソに言われるようでは上達しない
ここにいる人たちは、とても悲しそうな人が多い。
だから、もし君がチャットや長期的な友人関係を求めているなら、僕は喜んでそうするよ。
デザインや編集をアフィニティに送るという話をよく見ますが、どうすればいいのでしょうか？
odで1年近く働いていますが、経営陣は誰もそのことに触れていないのですか？
印刷物ですらないようなものだ。
私たちは店舗であらゆる種類の編集を行うが、私はそれが嫌いだ。
ここでの情報を見る限り、アフィニティに送られるはずのものをここでやっているようなものだ。
でも、この情報はストアのポータルサイトに載っているのですか？
直前の無礼な顧客のためにクソを作成/編集するのに非常に疲れている（：
サーバーのある人がそのセットを10万円で売っていたんだけど、僕は『そんなの10万円の価値もない』って思ったよ。
新セットのペンシルベニア試験を妨げる理由
私が投稿した女の子は荒らしだと思う。
HMUにチャットメッセージ、
あなたのことを教えてください。
どうやったら、彼らがやっているようなことができるのか理解できない......。
僕は建物を作るのが大好きなんだけど、他の人たちのように自分の創造性をうまく調整できないんだと思う。
いや、クリエイティブな面があればできるかもしれない。
ただ、しばらくするとあきらめがちで、単純なたわごとに落ち着いてしまう。
私は自分が人にどんな影響を与えるかをとても気にしているが、それを表に出さないようにしている。
大人数での会話に参加するのは難しいんだ。
繊細な性格が災いして、人と距離を置いてしまうこともあるんだ。
嫌われても知らんぷりするつもりだけど、酔っぱらいは床に倒れこんで頼むんだ。
これらはすべてadhdのものだが、RSDのせいだ。
私は聞き上手だ。多くの人が、私のことを本当にかわいいと思ったり、無邪気だと思ったりする。
私は時々、本当に本当に軽薄な性格になることがある。
高校時代、友達のお母さんが、私には "個性 "があるから、ボーイフレンドができるのは私が最初かもしれないと言っていたのを覚えている。
しかし、彼女が間違っているとき、あるいは誰かが彼女に責任を問うとき、彼女はこれまでで最大のかんしゃくを起こし、自分の意見に同意しないすべての人を見下し、自分は気にしていないと叫ぶだけだ。
もっと言えば、彼女の言葉を借りれば "知ったことか "である。
彼女は決して責任を取らず、謝罪もせず、最大の偽善者となる。
自分にするなと叫びながら、自分の意にそぐわない相手にはまったく同じことをする。
姉がこんなことをする主な理由は、姉が私の母と同じように振る舞うからだと思う。
だから、彼女は本当に意地悪になる。
クラスではいつも無口なんだけど、たまにクラスで意気投合した人と会って、すごくおしゃべりになるんだ。
女の子らしい楽しい女の子、自信過剰な女王様タイプ、気の強いタイプ、そしてゴシップ好きな人たちと一番仲良くなれると思う。
私の友人やその家族は、私を本当に気立てがよく、興奮しやすい性格だと見ている。
たいていの人は私のことを、優しくて、物腰が柔らかくて、物静かだと見ている。
私が考えごとをしたことがないと思っている人もいる。
私はいつも笑顔でハッピーな人間だけどね。
他人を喜ばせたり、知り合いに会って親しげに会話したりするのが好きなんだ。
私はadhdなんだ。
言葉に詰まることもあるし、つまらないこともある。
酔うと本当におしゃべりになるんだ。
でも、酔っているときはそうでないこともあるんだ。
私はistpでしょうか？
ヘルプタイプpls
みんながそれを望むかどうかはわからない。
それが許されるのか、もし許されないのであれば、どこに投稿するのがいいのか知りたい。
(ドラゴンマーのビデオや他の人のビデオも見たけど、あそこで僕に特化したビデオになるのは難しいだろう）。
いい意味で
何とも言えない人もいる
やったことはないけど、大まかなことはわかったから、興味はある。）
アニメの話もできるし（特にロマンスが好き）、ゲームの話もできるし、伝承やシチュエーションについて詳しく話すこともできる。）
私は変になるつもりはない。
どんな年齢でも何でも構わない。）
それと、スナップについてはもっと話すつもりだ。
つまり、そうなんだ。
私は多くの人を大切に思っているし、ただ...人を幸せにすることはできない。
でも......そうしたいんだ...... :(
ただ、僕の大切な人たちを幸せにしたいだけなんだ、
というのは無理な話だろうか
ここにいる何人かはAiか何かだと思う。
やめてくれ
それは自分でできる🤠。
おい、F/19、
新しい人と話すのは楽しい、
フム？
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とおしゃべりを始めた。
当時はみんなプロレスを見ていて、クールなものだったと彼女は言った。
今となっては誰も気にしない😭（たまに責める気にはならないが）。
と聞いたら、彼女は「ゴミだから」と言った。
毎週金曜日にFOXでやってるんだけど、7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ」。
彼女はとても面白いから、この言葉を入れざるを得なかったんだ😂😂😂😂。
ともかくだ。
このプラットフォームはなかなか面白そうだ、
気が合いそうなら、連絡ください、
素晴らしい時間を過ごしましょう。
ちょっと変な感じ
これらのMFは、MFを捕まえようとするどんなものよりも逃げ、泳ぎ、（毒によって）スタムを上回ることができる。
私のは、文字通り、頭のてっぺんからつま先まで、脱走した傷跡だらけだ。
番組を見終わったばかりなので、みんなより少し遅れているけど、同じように夢中になっているし、すごく話したいと思っている(笑)。
また、サイドストーリーというのは、本筋とは関係ないものという意味だ！
私がプレイした中で最高のゲームのひとつだ！
でも、ちょっと問題がある。
マックの名前は何年も前から聞いていたけど、数ヶ月前まで詳しく調べたことはなかった。
とにかく、これが私の考えだ、
新年明けましておめでとうございます。
新年があなたにとって良い年でありますように。
このゲームは敵がとてもクールだから、ちょっと難しいんだけど...。強いて言えば、ピエロが一番好きかな。
ただ、彼らのデザインと動きはとてもすてきだと思う。
それに、私の記憶では、彼らは他のバリエーションを1つも持っていない、数少ない敵の1つだ。
正直なところ、私はこのリストを作成するつもりはなかったが、他の多くのリストと同意見なので、少なくとも私の2つの意見を述べたい、
私のリストが正しいとは言わないが、いずれにせよ、これはすべて主観的なものだ。
またまた、キャラクター・ファイトのティアリストだ！
イェイイェイ
リリーの大部分は好感の持てるキャラクターだと思う（シーズン1はエピ3の一部までしかプレイしていないことを念頭に置いてほしい）。
リリーは父親と違ってリーと協力しようとするし、グループの大部分もそうだ。
彼女はしなければならないことをする
彼女はちょっとビッチなんだ。
リリーには1つだけ問題がある
カーリーを殺した
もしベンに告白させることができたら
そうだね、そのほかにもいくつか甘やかされたよ。
ベンは役に立たない
彼は大学生に見えるが、役立たずで、年中無休で助けを必要としている。
もし私が何かを見逃していたら、私のことを忘却の彼方へとダウンヴォートしないでほしい。
複雑なビートを作るのが好きなんだ。
ピアノ・ロールのエディット・ドラムはちょっと最悪だ。
FLでステップ・シーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランス男性ではないが、女性としても男性としても生きた人の視点を知ることに興味がある。
(両性として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くない）。
それはちょっと素敵なことだと思う
彼がこの役を正しく演じていたとは思わない。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方は問題なかったように思う。
ただ、ユナイテッド・ファンではない私のバーンリー戦についての意見をお伝えしたかっただけです。
(多くの人は気にしないだろうが）。
マクトミネイはなんて奴なんだ。
ショーは堅実だったと思う、
これで調子のいい左サイドバックが2人揃ったことになる。
また、AWBはもっといい試合をしていたと思う。
クソみたいな試合のあと、ダロットがいいプレーをした。
4-6時のみドロップ可能に変更されても構わないと思う、
そう、これはアイテムが落ちるタイミングの問題にもつながる、
変更する
ちょっと変な質問なんだけど、私の飼っているBPは初めてF/Tを食べたんだけど（やったー！！）、中くらいのラットを好むみたいなんだ。
大型ラットのF/Tを試したが成功しなかった。
私が提供する最初のミディアムで、彼女に食べてもらった。
まぐれかもしれないが。
ダークソウルのプレイヤーは戦闘に文句を言う」みたいなミームみたいなものがあるけど、僕は戦闘が理解できないんだ。
ds3のデスレスも出来るし、パリィも平均以上の技術で出来るし、最近は対馬のゴーストをクソほどプレイしている、
難しいゲームではないが、もしこのゲームを知っているなら、私の話を聞いてほしい。
OMG
PCゲームのトレントをダウンロードしようとするバカが多いのはなぜだろう。まず、トレントがどのように機能するのかまったく知らないのに（とても簡単なのに！）。
リンクが機能していません！
はい、まったく問題なく使えます！
トレント・プログラムが必要なことを知らないなんて、君はあまりに間抜けだ。
バカ😤😡😡のバカ
アプリでチップをもらい、入り口で現金を渡し、その後アプリでチップを取り上げたと？
何の意味があるんだ？
今までこんなことはなかったのに、今週は3回もあった。
現金のチップがアプリのチップより少なかったことがあった...。
もし両方にチップを渡すのであれば、両方に渡してください。
Ngl tftは良いモードだが、携帯電話で遊ぶには良いゲームだ。
それほど魅力的でもない（次に何かできるようになるまで、準備をオンにしてオルトタブにするのが理想的なゲーム）。
どう思う？
科学的なものであることは承知しているが、あそこへの投稿のいくつかはひどすぎる。
夢の言語を学ぶ？
何だと？
そして、数時間おきに「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試したが、明晰夢を見なかった」と言う人がいる。
もしかしたら、このポストは少し想像力が豊かすぎるだけなのかもしれない。
みんなが集まって、偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せる。
私は初めてカップを使うのですが、ターゲットでサールトカップを買いました。
今日、シャワーの中でドライランをすることにしたんだけど、何種類かの折り方を試した後、かなりうまく入ったよ（C-fold+17yovirgin=ow）。
完璧ではなかったかもしれないが、最初のトライとしては素晴らしい。
それを取り出そうとしたんだけど、この長いアクリルネイルでどうやったらいいんだ？
ある意味、カップのグリップを見つけるのに役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えなかった...。
彼は彼女に言うつもりなのだろうか？
もしそうなら、その会話はどうなるんだ？
アーロはセラ（フルネームの綴りはわからない）がジョンズの弱点だと知ってしまった。
まず第一に、彼らが貪欲であることがわかった（OK、他のモバイルスタジオほどではないが、かなり）。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要である（たとえそれがハイエンドの携帯電話向けにデザインされたとしても）。
あの（ああ、アッラーがお許しくださるように）クソみたいなForniteモバイルでさえ、最近はより最適化されている。
何やってんだ、このヤンキーどもは
こちらも参照のこと：
(ヨーロッパの一部では40度」という記事について）。
> 笑）全然熱くないよ
ジャケツダミーを着る
("[都市]の年間平均気温は16度")
> 寒い
カナダには絶対に移住しない
この薬を飲むと、あるときは頭がクラクラし、またあるときは寒気がして、コディエンと同じようにうなだれる、
なぜこんなことを？
それは女性が僕を見て醜いと思うかどうかに関係していると思う、
そうなると不安になるんだ、
でも、女性が僕を見て、無関心に感じたり、まともな男だと思ったりしてくれれば、いい効果が得られるんだ。
どうなっているんだ
敵を撃ってからしゃがんで透明人間になると、たとえ敵に見つからなくても、あなたのいる場所まで歩いてくる。
スニークはこの試合ではゴミだ。
ただSMSGとパワーアーマーを持つべきだった。
何度もトライしたが、そのほとんどが第2フェイズでのものだった、
彼の第3フェーズは初めて勝った。
マガキを使った前回のイベントで7位を獲得したが、2960ポイントを持ち、7-10位で80フラッグではなく50フラッグを獲得した。
なぜですか？
3000点未満だからだ。
(55個のマガキが必要なのに50個しかない。）
また、gamer764さんとの他のイベントでも、私は8000ポイントを持っていて、4位を獲得しました、
何が必要かというと、7kポイント以上。
開発者は貪欲すぎるのだろうか？
会う約束をしていた日にキャンプに行く約束をしたんだけど、彼女がまだ水曜日が空いていたらいいのにってメールをたくさんもらったからキャンセルしたんだ。
どうしよう
来月も行くって言ったんだ（嘘）。
しかし、そのライトが重くてかさばるのであれば、必ずしも最高級品である必要はない。
私は高速で抵抗の少ない機材を好む。
16850sに縛られるより、単三電池を使う方がいい。
何かお勧めはありますか？
ありがとう
さて、GotMも残すところ1章を切ったが、オポンがお節介を焼いて何を成し遂げようとしているのか、いまだに理解できない。
私が見落としている何かがあるのか、別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか？
実際には7本のアップがあった
イハールも大概だ
私はアニメの足を投稿したが、まだDAYで最も物議をかもす投稿にさえなっていない。
カルタスのウルトはアルファ化できないのか
何なんだ、このバカげた話は？
OPの皆さんは、雑談に入る前に、みんなが話していることが何なのか、実際に言ってもらえると助かります！
この（ブランド名）がなぜみんなを熱狂させるのかがわかったよ」とか......。
常にさまざまな変化の輪の中にいるわけではない人間にとって、それはあまり意味がない。
長すぎて入力できない場合は、投稿の冒頭で元の記事、ニュース記事、ビデオなどを参照する。
そして恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」派でも「#FireJD」派でもない。
しかし、この中にはあまりに気になるものもある。
コリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWのチームの間でWTFの最大の潜在的取引にならない場合、それは悪い兆候である。
私はPCを構築しているが、その間は13年前の古いPCを使っている。
錆のためにお金をもらって買ったのに、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーのロードに5時間かかった。
石を木にぶつけた後、ゲームがクラッシュした。
このとき午前12時47分で、もういいやと思ってベッドに入った。
EMがドアを開ける：何かご用ですか？
私：はい！なぜ、私の約束なしに、あなたの子供に私の家に入る許可を与えたのですか？
EM：GTはスモアと宝物を見つけたかっただけなんだ。
GKはバックパックから宝物を取り出す。
私のGFの顔が真っ赤になったのは、彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったからだ。
GFがGTの手からそれを奪い取る。
GF：これは子供向けではない。
GT：でも、それは僕のものだし、見つけた人は大事にする。
EM：宝物を返してやれ。
私：なんでEMの息子を見てないんだ？息子が私のGFに恥をかかせて、勝手に私の家に入ったからだよ。
ストゥーーープ
はい
Em 何を聴いているの？
ジョシュ・アから死んだ方がマシ
エム・ワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
ekママストップ
私は
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *アルバムジャケットを指さす
それは "Cu-"のことだと思う。
エムはまた私を悪魔の儀式に誘う
そんなことはない
ekママやめて
エム・ノー・エク......これは "BAAAAD MAN "だ
携帯電話を教えて
このとき、これは親に権利があるとわかったんだ。
いいえ
エム でも、私のエックは学位が必要なんだ。
ekママ 10歳
咳が止まらない
エミ・ハウ・ダレ・ユー・スウェア・イン・フロント・オブ・マイ・サン
そう、彼女は "いまいましい "と言った
ちくしょうは罵る言葉ではない
彼女は他の男（遊び人）のところに行った。
月末現在、彼女は別の男性に乗り換え、9日間別の州で休暇を過ごしている。
しかし、彼女はここ数カ月、私と同じサイクリング・トレイル（唯一の道）を通っており、2、3週間おきにばったり会って世間話をしている。
週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話をした。
新しいボーイフレンドに失礼じゃないか？
私たちは仲が良く、彼女は5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれた、
しかし、私は今日、彼女にそう願うつもりはない。
彼女にとって誕生日はとても大切なことなんだ。
"えー、違うの？"と思った後、彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきた。彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきた。
私はもちろん "なんだ、帰ってきたのか？"と思ったが、彼女は病院から1時間前に出て行ったことがわかった。
更新はない。
電話もない。
だから、3日間も心配していたことに腹が立つ。
コメント：病弱な母が3日間入院した、
キャンドルホルダーのおかげで彼女が家にいることがわかった。
ここ数年、私は振り返る気もないし、私たちが一緒に幸せになれるならそれでいい。
彼女を一番傷つけているのは、ヌードを見つけた後、彼女に私の携帯電話を調べさせたら、私がFacebookで誰かに送ったメッセージがあったこと。
彼女と初めて話したとき、私はとても浮気性だった。
それは彼女にとって非常に困難なことだった
私たちは今、2匹の犬を飼っている。
2匹の仔犬を可愛がっていることで、彼女がまた僕に恋するようになることを期待していたんだ。
以前（2年前）、私がお酒を飲んでいたときに失礼なことを言ったからです。
手の込んだ派手なプレーに挑戦するのは構わないが、臭くてクソみたいな格好をするのであれば、幸運を祈るばかりだが、実現するとは思えない。
ウェイターとして働いているおかげで、ネイルを磨いたり、ヴェルサーチのクリスタル・ノワールやその他の香水を身につけたりして、身だしなみを整えるようになった。そのおかげで、ほとんどの女の子は、たとえ相手にされなかったとしても、少なくとも僕と会話をする気になるんだと思う。
拒絶は自分を成長させる究極のツールであり、これまで数え切れないほどの女性から拒絶されてきたけれど、決して落ち込むことはなかったし、ウィル・スミスのようなハリウッドの美貌やカリスマ性はなくても、彼女たちと話す自信さえ持っている自分をとても誇りに思っている。
あなたたちはみんな美しく、私はあなたたちが伴侶を見つけて成功することを祈っている :)
15ヶ月で体長18インチ、体重56グラム。
これはメスの平均的な成長速度なのでしょうか、それとも本当に成長が早いのでしょうか？
4～5日おきにすごい勢いで食べるし、オスの何倍も長いから気になるんだ！
アニメは、ゲームの中にいるMCの話だが、彼女はそれに気づいていない。
残りを見たいので、助けてください。
アニメを探している
他の人にとっては奇妙なことかもしれないが、私にとってはそうだった。
初めて他の男とキスしてコビドになったから、ママに言わなきゃいけなかった。
BIのときから、コップの共有や女の子とのキスが原因だと嘘をつくこともできたけど、両親が受け入れてくれると思っていたから......。
だから、ありのままを伝えた。
僕の母親は、僕のことをよく知っていると思っていたから、とてもがっかりしていた。
基本的に、彼は私にとても失望していたし、実際、時間をかけて彼女を説得した。
彼女は以前のように僕を信用していないけど、大丈夫だよ(笑)。
今日は僕の誕生日だから、僕の "奇妙な "誕生秘話をシェアするよ。
それで、僕と友達はvalを再開したんだ、
もしウェブサイトがあれば、ぜひ見てみたい。
(それでもまだわからないなら、「ジェットにぶつかったら、彼女は天国にいる」というロケのようなシナリオをあげよう）。
彼女は料理上手で、食料品の買い出しもすべてやってくれる。
叔母と私も手伝うけど、叔母も料理は得意じゃないんだ（笑）。
だから、食事の下ごしらえをすることで、彼らの生活を楽にしたい。
彼女はジャンクフードを食べていない！
(私は、女の子が雇われ、私がその女の子を助けなければならないような場合、このようなことがよくあります。その女性が年上か男性でない限り、彼らはいつも私に理由もなく失礼な態度をとります)
彼女は他の人たちには優しくて親切なのに、私には無礼なんだ。
彼女は私の手柄を横取りし、何か問題が起きると私を責める（面と向かっては言わないが）。
彼女は男や他の人と一緒にいる瞬間、私のことをけなすんだ。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にし、何か問題が起きると私を責め、私の部署の全員がそれに同調する。それは間違っている、
しかし、マネージャーたちがいないときだけだ。
最悪なのは、みんなが彼女のことを本当に好きで、僕と彼女が親しい友達だと思っていることだ。
A4パッシブに関する "虚偽の宣伝 "は、スキル全体を読めば一目瞭然で、複数のバフを共存させることはできないと書かれている。
もしかしたら僕だけかもしれないけれど、こんなことは馬鹿げているし、多くの人の興奮を奪っていると思う。
星5つで理由もなく騒いでいる人たちの声を聞くのは好きじゃないんだ(笑)。
まるで中壢のようだ。
彼は問題なかったのだが、コンテンツとバランスを取るために十分なことをしていなかったので、誰もがパニックになった。
ファンダムの中で、リバティに対して失礼なコメントや人種差別的なコメントをする人たちをたくさん見てきた。
彼女をそっとしておいてあげてください。
彼女が黒人であることを理解しているのか？
俳優の民族的特徴をバカにするのはやめよう
正直、失礼だし、かわいくない。
彼女の唇や唇が大きいこと自体は悪いことではない。
面白くもなんともない
正直言って、あんな振る舞いは気持ち悪いし、クールじゃない。
リバティだけでなく、サバやジミスの髪型についても話しているのを見たことがある。
(また、modsはこれを削除しないでください。
僕は何も悪いことはしていないし、みんなに見てもらいたいんだ。
私の投稿が理由もなくランダムに削除されることがあるんだ)
(サラダを取り除き、グアック抜きで作り直すだけだ）。
そして、私がグアック抜きで同じ皿を持ち帰ったとき、彼女は肉が少なかったと言った。
初めて家に帰る
シェスがついに復帰
私がこれを作る理由はただひとつ。
夜は子犬をクレートに入れておかないと、床にウンチをしてしまうから。
だから、すでに6～8時間、彼女は活動していない。
それから仕事がある。
コーギーをトイレに閉じ込めておかないと、監視なしで大暴れしてしまうからだ。
旧友と喧嘩を始めたAITA（強い悪口）
それで、僕と片思いの人はスナップチャットで友達とグループチャットをしていたんだ、
その時、彼女は年上の男が好きだと言ったんだ。僕の友達はM14で、僕は君より1歳年上だと言ったんだけど、彼女は "年上っていうのは17歳のことだよ "と言ったんだ。
TLDR;僕の片思いの人は17歳の男が好きだって言うんだけど、僕は16歳で、彼女は15歳。
こんにちは、私はここで新しいですが、私はこの物語の肛門または1つの権利があるかどうかわからない、
短いですが、18歳の誕生日にタトゥーを入れてもらおうと思ったのですが、兄が通っているこの店に行きたかったんです。
お目当てのアーティストにDMを送ったが、2ヶ月間何もなかった。
夏のタッツのために予約したのはわかるけど、せめて "私は残りの○○のために予約しています "と言ってほしい。
でも、この店の別のアーティストの作品を見てみようと思ったんだ。
同じことが起こる
それで僕と弟は、"よし、店に行って聞いてみよう、そうすれば少なくとも答えはもらえるだろう "と決めたんだ。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに付き添ってくれた......彼女を（ブレンダと呼ぼう）。
私は彼女にすべてを話した、
ブレンダは「じゃあ、私と一緒にタットをやりましょう」と言った。
私は「また戻ってくるから、考えておくよ」と言った。
私は車に戻り、彼女の作品をスクロールした。
いい仕事だったから、また戻って彼女に言ったんだ。
すべてサインした
私は同じ店でピアスを開けてもらったんだけど、その時は身分証明書の提示が必要だった。
彼女は新人だから、軽く受け流したよ。
彼女は1時間私を治療し、必要なタトゥーケアのことをすべて教えてくれた。
私は、オーケー、素晴らしいありがとうと言った、
4週間が過ぎたが、ミスが多く、真ん中に"; "のある小さな心拍があったが、上のピリオドは小さなハートだった。
ハートの右側は反対側より小さく、いくつかの線は太い線から細い線になり、折れてまた太くなった。
それでリセットしてみたら、あらら、今までずっとやり方を間違えていたのね。
蹴っ飛ばして、死なないことに腹を立てた人はいないのか？
その後、彼女はとてもドライなメールを送り始めた。
昨日、夜中に彼女に怒らないかとメールしたんだ。
その後、彼女がメールを引きずってくるようになったので、本当に混乱した。
その後、私は彼女にもう寝ると言ったんだけど、彼女は私のメッセージを配信したままにしていて、今日も返信しなかったみたいなんだ。
彼女が私に怒っているのか、それともただイライラしているのか、どうやって見分ければいいのだろう。
もし私が、もっと嫌味な "ろくでなし "になっていたら？
腫瘍は皮膚を突き破って開きかけているし、飛び跳ねようとしないし、鎮痛剤も効かないし、昨日はたくさん食べたのに今日は食べたり飲んだりしないし、ほとんど一日隠れていたけど......。警戒心が強いので大変です。
彼女が "愛している "というような目で僕を見るから、間違っているように感じるんだ。
君がここにいてくれて幸せだ
でも獣医は、こんなに長生きするはずもないし、腫瘍は悪化するばかりで、化学療法をやったとしても長引かせるだけだと言った。
友人が私のガールフレンドに言ったことがある、
その後、彼女は私と別れた、
彼女とその元友人だけが、私にとって唯一の人だったから。
2年間の交際の間、彼女にはいろいろと助けてもらった。
TLDR 誰かが言ったことが原因で彼女と別れた。
彼は私が去るのを待って、献身的に働いてきた従業員を解雇しようとした。
気分が悪くなる。
私はスタッフを守る必要があるので、このことをすべて上に報告しましたが、このことが裏目に出て、私に噛みつくのではないかと心配しています。
元カノは子供が大好きなんだ。
彼女は鍬を救うキャプテンを演じていたが、この女性の "クレイジー "なベイビーダディとの間で家庭内事件を起こしそうになった。
彼らの動きは速かった。
ふたりはお互いの人生の中にいた。
まだ2ヶ月も経ってないのに!
とても傷ついた。
彼女は私との生活を築こうとはしなかった。
もし僕に子供ができたら、彼女はすべて受け入れるだろうと思っていたんだ。
爪が伸びてきて、ちょっと不格好に見えるので、詰め物をした方がいいと言われたのですが、（爪のように）変なことになったり、悪いことになったりしないでしょうか？
ああああああああああああああああああああああああああああああああ
私に合う服があるかもしれないって
私は死ぬ
彼女はとても協力的でいい人だ。
これを投稿している1月1日の0:34、僕の妹（f14）は、僕の母親をデブ呼ばわりし、シャンパンを注いだら酒飲みだと言って、僕の新年を台無しにした。
今、両親は怒っているし、祖父母も怒っている。
クリスマス・イヴにも同じことがあったし、今は新年を迎える気持ちもなくなって、妹が大嫌いだ。
P.S. 英語は第二外国語なので、スペルについてはごめんなさい。
INTJなんてクソくらえだ。
なぜ彼らは何でも得意でなければならないのか？
新年の前日にブースターを買ったのは間違いだった。
犬の水みたいだ。
今日はほとんど抱き合って、たわいのない話をして、泣きそうになったよ🙏。
とても嬉しいよ。
彼女はとてもクールだ。
真夜中に彼女にガールフレンドになろうと思うんだ :)
また、ハッピー・ナイ／ハッピー・ニーのみんな！」！
まず、お客さんに頼まれたときに、自分がマネージャーだと言うことで得られる満足感は素晴らしい。
このハイな気分は一生忘れられないだろう。
次に、著作権の関係で本からのコピーをやらなかったことに腹を立てて、2度目の来店があった。
彼女は「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒絶するはずがないと言われたわ」と言う。
奥さん、それは私たちのポリシーです。
カスタマーサービスが何と言おうとね。
彼女は無礼な態度を取り続け、ヤジを飛ばし、本をカウンターに投げつけて "私の分を作れ "と言う。
そんな無礼な振る舞いをされるとね。
うちの猫は11日に手術を受けるんだけど、とても可愛くて、愛情深くて、小さな女の子で、毎晩と朝の抱っこが大好きなんだ。
治療が終わったら、あんな風にならないか心配なんだ。
考えすぎだろうか？
今はその習慣があるし、抱っことかが大好きだから、一生そうすると思う？
僕とパートナーは、僕が屁をこかないという冗談を言い合っているんだ。
最初のデートのとき、"真実か挑戦か "の質問に対する答えとして、彼女にそう言ったことから始まった冗談だった。
最近、彼女は僕の前でオナラをしないかと聞いてくる。
彼女の友達はみんなパートナーのおならを聞いたことがあるそうで、私のおならは聞いたことがないって言うんだ。
彼女はとても内気な女の子で、そうでないと思っているのが変なのに、私は落ち込んだ顔をしていると彼女が言うなんて信じられない、
妄想が激しい
嫌だけど、彼らは私の唯一の友人なんだ、
彼女は理由もなく私をゾッとさせた...。
私の友人は意地悪で妄想癖がある、
一人は無口でシャイで、いつも私の足を引っ張っている、
もう一人は大丈夫だけど、嫉妬深くてイライラするんだ、
どうする？
これは私が納得できるセットアップだ。
しかし、私とボーイフレンドが恐れているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたとき、ジーナが自分のボーイフレンドと同棲し、長期的に付き合いたいと言い出すことだ。
とても行き詰まっている。
私はボーイフレンドを愛しているし、彼のシステムを幸せにしたいと切に願っている。
しかし、私はこれ以上、境界線を押し広げることを許すつもりはない。
どうすればいいんだ？
ボーイフレンドの分身との境界線の問題
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、場所は決めたがデートはしなかった。
忙しい時期なのは承知しているので、1日1件という感じだった。
会ったとき、彼女は率直にメールが下手だと言ったし、話しているときも返信が遅くて申し訳ないと言っていた！
会話はうまく流れているようで、彼女側からの質問も多い、
しかし、3日間返事をもらっていない（未読）のだが、彼女は私のストーリーを閲覧し、その後ストーリーを投稿している、
NYEだった。
だから、新年を迎える準備は万端だったんだ。実際、ポジティブに考えていたし、これからの変化なども考えていた。
そうしたら、彼が彼女が撮った2人の写真に "Love of my life "って書いてあるのを見たんだ。
それが私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別な年であるというステータスを付けた。
私の顔にそれをこすりつけることについて話す
元カレが2人の写真をアップしたんだ :(
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、みんな私に言うのは、彼女は不安で私を尊敬しているのだろう（年上なのにwtf）。
彼女とは付き合えない、
彼女は私の生気を奪っていく、
彼女が私の真似をするか、私と張り合おうとしない限り、私は何も話すことができない。
最近、体重が減ってきて、家族もそれに気づいてコメントしてくれた。
私の目の端には、彼女が落ち着かない様子で、明らかに自分を奮い立たせ、自分の業績について話し始めたのが見えた。
結婚生活が全般的に急降下していたため、私たちは別れることに同意した。
2ヵ月後、私たちは復縁した。
集中治療を行っているが、状況は素晴らしいようだ。
とても幸せだ。
記念日に彼の携帯のスナップチャットを見た。
また見るとジェーンがいる。でも今度は、今年と去年を通しての会話の履歴を見ることができる。
だから、僕は初めてヒゲワシを飼ったんだ。
まだ生後1ヶ月なので、他の新米飼い主と同じように、食事が足りているのか心配です。
一日中、時間を区切って餌を与えるようにしているが、今のところ、コオロギを6～7匹ほどしか与えることができていない。
野菜も与えてみたが、まったく興味を示さない。
何か悪いことをしているのか、それとも元気で心配しすぎなのか。
そんな時、コンプレックスというとてもクールなウェブサイトを知ったんだ。
ジャーナリズムのようなものだが、ヒップホップばかりなのでより良い。
トラヴィス・スコットのことはコンプレックスで知ったんだ。
以前は美的センスのないゴミのようなアーティストを聴いていたが、トラヴィス・スコットのおかげで美的センスが本当に重要だと気づいた。
先週、初めてジョガーを買ったんだ。
アルバトロスのツイッターの投稿を見てゾッとするのは私だけだろうか？
彼のことを知っている人なら、誰もが彼のスタンスを知っている。
XVGが沈没船であるかのように見せているが、うまくいっている。
だから、僕にはその友達がいるんだ。
この男はどこでも知られている。
彼はストリートでも刑務所でも、どこに行っても誰もが知っている。
彼はどうすればredditでもっとカルマを獲得できるかを説明しようとしていた。
地獄のカルマを得るには？
私は21歳、彼はもうすぐ23歳になる、
私の問題は、彼にもう野心がないように見えることだ、
彼は仕事もせず、学校を卒業する努力もしない。EMTの資格を取るための小さな専門学校でさえも、
彼は1回目に2点差で失敗しているので、失敗を恐れてもう何も挑戦したくないのだと思う。
もう1年以上失業中で、1年近く前にその学校に落ちた。
5回ほどスーパースモウを手に入れたが、いつも彼の核爆弾オーラにはまってしまう。
十分離れているのは確かだが、それでも一発で衝撃を受ける。
2Hバトルアックス＋10ガーゴイル・ヘルムとネイキッド（ボロボロのアーマーでも違いはないようだ）クロランティ・リングと鋼鉄の守りのリングを使っている。
何かヒントはありますか？
何度でも自分を投げ出せば手に入るとわかっているが、徐々に正気を失っていく。
どうすればいいかわかっているんだけど、いつも間抜けなコンボか何かに引っかかってしまうんだ。
あなたはきっと、私がそこに入れた文字に気づかず、数字全体を読もうとしなかった。
この文章も読み間違えていると言ったらどうする？
*まあ、今私はあなたの注意を持っている*。
この記事の続きを注意深くお読みいただければ幸いです :^)
19/F くそっ、7754378435116回目だ。
もしドラベンを1キャリーにしたいだけなら、どうすればいいのでしょうか？
彼が良いユニットであることは知っているが、どんなアイテムが彼を神に変えることができるのか。
ヒアリ・G・ソードやRFCも試したけど、そのあと迷ってしまうんだ。
アトラスは素晴らしいキャラクター
しかし、彼のシールドと銃は強力で、巻き戻し能力は少々厄介だ。
しかし、最も厄介なのは彼のシールドだ。
シールドを置いて弾丸を防ぐだけなら問題ない。
でも、今日はスカイとしてプレーしていて、彼のシールドにウルトを投げたんだ。
吸収されたので活性化しなかった。
他のプレーヤーの意見については知らないが、僕はアトラスはかなりナーフされるべきだと思っている。
皆さんのご意見をお聞かせください。
私は何とも思わなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、EKは「MOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES！！」と叫び始めた。
最初は驚いた。
私は緊張し始め、固まってしまった。
するとEPが歩み寄ってきて、"娘からもらったクッキーを返せ！"と叫び始めた。
最初は何を言っていいのかわからなかったけど、何かが浮かんできて、"でも、言ってないよ "と言ったんだ。
でも、私の言い方はとても慎重だった。
そして姉は私の手からクッキーを取り上げ、父に手渡した。
親父が気づいたのはそのときだった（もう少し早く気づかなかったのが年寄りの悲しいところだ）。
彼はマネージャーをその場に呼び、マネージャーは私たちに続けるように言い、彼が対処すると言った。
2ヶ月前に別れた。
接触はほとんどなかった。
でも、今月はもう我慢できない。
彼はいつも手を差し伸べてくれる。
最初に手を差し伸べたことはない。
そして、もし私が答えたとしても、それは彼が私に報酬を支払っている授業についてのみだった。
彼はまだ私の自動車保険に加入していて、友人からどうなっているのかとメッセージをもらった。
翌日、私は何も変えていないと答えた。
その部分の会話が終わった後、私は彼に愛犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は赴任中で、愛犬が彼の世界だった）。
彼は、何も考えていないときはいいんだ、と言っていた。
コンタントのない1日目が明日から始まる。
助けてくれ。
それで、僕と友人はポスターを作ることにしたんだ。
私たちは私の名前を使い、彼のインスタグラムのクレジットは以下に記す。
彼はいいやつだ
ゲームとストーリーのポスターで、私たちの両方のアイデアが得られたことをうれしく思う。
皆さんはどちらの自作伝承が好きですか、それとも好きではないですか？
なぜかfalloutのRedditには投稿できなかった、
写真を載せることができなかった
いい試合になるといいね
itsoktocryは、彼が非常にうまくいった3曲以外で爆発する可能性はあるのだろうか？
何枚かのアルバムが売れて落ち込むよりも、メインストリームに躍り出るほうがいい。
僕と友達はしばらく一緒にマインクラフトをプレイしていたんだけど、彼らが自分のサーバーを作ってくれたんだ。
なぜなら、彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、何時間もの作業を破壊するからだ。
僕の友達は最近、プレーしているときに僕にすごく意地悪をするんだ。僕がマップの反対側まで行って、彼がいる場所で簡単に手に入るマテリアルを彼に渡さないと、僕は意地悪だって言うし、文字通り、僕が何かをしていて忙しいから彼にマテリアルを渡しに行けないだけで、僕は『意地悪』だとか『悪い人』だとか、そんなことをひっきりなしに繰り返すんだ。
さて、私はようやく解放され、滅多に会えない幼なじみとワインデートをする機会を得た。
我が家では）子供たちが遊んでいるときなどに飲むんだ。
重いものはない、
ほろ酔いになるんだよ。
終盤になると、夫は私にFBメッセージを送ってきて、彼女が帰る準備ができたと言い（この時点で彼女は2時間そこにいた）、私たちの前で受動的で攻撃的な掃除を始めた。
彼は離婚しそうで、そのために全財産を取られていると言い続けている。
買ったときにタイトルももらっていなかったので、彼にタイトルは渡していない。
中古車屋から引き上げたものだ。
販売証明書をもらったが、とっくになくしてしまった。
裁判を起こすべきか、それとも起こす価値がないと考えるか？
また、もしそうしたいと思ったら、どうすればいいのだろう？
だから、同じクラスの変な奴に、『うわっ、座ったまま壊れちゃったよ。
って感じ。
僕は強迫性障害なんだけど、すぐに恥ずかしくなって、なんでこんな気持ち悪いことをするんだろうって思ったんだ。
って言ったら、彼は「そうじゃないよ」って。
冗談で言ったんだけど、変に見えたみたいで怖いんだ。
wtf
なぜ彼女は、私がそれを欲しがらないことに腹を立てているのか、あるいは遊び半分に腹を立てているのか。
私のフーマンスタッフは、ソースの年齢とチーズを味わいながら帰宅する。
彼女はアノバー・フラッフのためにトレッツを作っているんだと思う。
悲しむべきか、怒るべきか？
あなたのフーマンは、家に帰ったら何を食べる？
フーマンがどこで豆を栽培しているか、また豆を焼いたときの味を見ればわかる。
この便利なアプリをみんなと共有したかったんだ。
このアプリを宣伝したいとか、そういうことではないんだ、
本当に助かりました。
だから、それがあなたのgyzを助けるかもしれないと思った。
チームのOBを増やすのに苦労している人たちをたくさん見てきたし、選手を買おうと思っても、どれが一番チームのOBを増やすか決めかねている人も多い。
このアプリは、すべての選手をそれぞれのポジションに配置した後、チームの勝率を計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレイヤー）にとって、チームを決めるために選手を売り買いし続けるのは本当に大変なことだ。
私が使用しなければならないウェディケート・ワムの量の目安は？
もしこれを読んでいるなら、自分を恥じるべきだ、
寝るべきだ、
寝ろ
その昔、スターバットフライという少女がいた。
金髪碧眼、超キュートでカラフルなドレス。
そして彼女は魔法の杖を持っていた！
ある日、彼女はミュウニー（自宅）から追い出された。
そのため、彼女は2回目の出場を余儀なくされた。
地球上にマクロ・ディアスという少年がいた。
彼は安全が好きで、とてもハンサムだった。
学校中のみんなが彼を愛していた！1
(あのIDOITジャッキー4人を除いて）。
というわけで、スターカム2号は校長室に向かった。
彼は "スター、マルコ・ヘス・ユア・ガイド "みたいだった。
スターはマルコをロックした。
「うわー、すっごくホットだ。
「彼は顔を赤らめ、ウィンクをした。
学校を案内しましょう」。
「オッケー」。
それで二人は学校の周りで目を覚まし、友達になった。
「オッケー、君は今、僕の最高のフィーンドだから、僕が誰なのか教えようか」。
「私は魔法のプリンセス
そして、彼女は667匹のレイザー・パピーを取り出した！
このredditに質問がある。
ホンネの回答をお願いします。
現在、i7 3770k 32g@1666 ramとシングルGTX 1080 gpuを搭載したcostom build pcを持っています。
650ユーロで2台目を手に入れるか、それとも数年後を待つべきか。
Gtx 1080 Sliか、第11世代のNV xx80 ti gpuのためにお金を貯めるか。
ジェルブレクのことはよく知っている、
A jelbrekを使うべきか？
キャスター "*を "伝える "限り、無神経な投稿は何liks kanを得ることができますか？
もし、あなたが投稿をアップボートしないなら、あなたはテリーを憎み、shud di。
ありがとう。
テレが大好き
我々は、彼が春にリリースされなかったので、8月に延期する必要がある。
スチームPC版のgta4を買ったんだけど、動かないんだ。
ウィンドウズ7では1年間問題なく使えたのに、ウィンドウズ10にしたら動かなくなった。
socialclubとgameswindowsliveのアカウントを作りましたが、アカウントなしでも動作しません。
プレイシングルでも使えない
画面上の人々がローディング画面で待機した後、動作しません。
ゲームが始まると、突然ウィンドウが閉じてしまう。
では、どうすればうまくいくのか？
どうすれば、彼らにそれを使うべきだと分かってもらえるだろうか？
私が考える実現可能な唯一の状況は、強制的かつ大規模な経済崩壊だ......。
中央銀行や政府に奪われることなく、自分の運命を自分でコントロールしたい。
負債トークンを所有したくないので、銀行口座には1ドルも持っていない。
私は自由を所有したい......。
どのように景色を変えるのか？
どう思う？
英語が下手で申し訳ない
ハロウィーン用の期間限定バイクが来週にはなくなってしまうので、買い占めよう。
あなたの体の中には、皮膚や筋肉、そして臓器の奥深くに、1（個）の骨格が潜んでいる。
スププーキー！
しかし、体重はさらに増える。
家賃も払わない骸骨が中にいる！
家賃を払うのは当然だ！
お前から金を巻き上げて、何もしてくれない。
だから、不気味な少年を追い出すべきだ。
ハッピー・ハロウィーン
編集部：この投稿がこれほど大炎上するとは予想していなかった！
6票のアップボートをありがとう！
ちょっとした情報だけど、僕は5フィート9ポンド140の男性だ。
現在、5kmは1分58秒7、2kmは1分51秒1だ。
コーチは2kmを1分49秒で走れと言うんだけど、スプリットが2分5秒から2分10秒に上がってしまう前に、1分49秒を1200メートル以上キープするのは本当に無理なんだ。
1分49秒は、私のコーチが典型的な "君はうまくなるべきだが、そうではないので、非現実的なゴールを与える "と言っているだけなのか、それとも1分49秒を出すべきなのか？
僕が若い男の子と一緒に頭をガンガンたたいたとき、僕の頭は真っ白になった！
緑色の光もそこらじゅうを駆け巡る！
どうすればいいんだ、ドクズ？
そう、だから、僕は自分の "耳 "を直したんだ！
緑色の汚いものを吐いたよ！
ボスはバトルでもっと戦えと言っている！
僕もメトゥルスティックを手に入れたよ！
この詩は次のようなものだった：
> 私の名前はカエル
> 私はプレーしたい
> 手綱を緩める
> 夜を徹して
> 私の肌は緑色
> 顔がコワい
> 見てわかる
> "あの男 "がやってくる
これはかなり評判が悪く、不評のコメントもいただいた。
少なくとも最初の2人がバトルに飛び込んできて、一瞬でチーム全体を全滅させるのを見るのは、もう飽き飽きしただろう？
もし彼らがここにいなかったら、ゲームのバランスは良くなっていただろう、という話をどこかで聞いたことがある、
まあ、彼の狂気的な破壊力を持つ赤井やタイムリーなウルトを持つディギー、あるいは雪だるまとスプラッシュウルトという致命的な能力を持つイリチェルは禁止されるかもしれない。
話を戻そう。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の愛するファニーだ。
そう、どこへでも行ける小さな車の中で、僕から守るためにね。
そして、ママ・オーはクィック・ワークアウトをするためにジムに行くことを望んだ。
彼女は私にこう言った。あなたはいい女よ！"
彼女はプラスティックバッグのリールタイツをステーキに巻きつけた。
ハハハハ！
その後、彼女はジムへ行き、何度も戻ってきた。
ハハハハ！
彼女は小さな車を開け、私を見て、ステーキバッグを見て......そして言った！
ステーキに手を出すな！」。
それが、私がいい女であることの証なんだ。
体育館にステーキを持ち込んで、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておけばよかったのに、とママは言った。
彼女はそんなことは考えないと言った。
もしかしたら、ママオーは数年後には賢くなるかもしれない。
私のベッドは病気のにおいがする
洗ってみようかな
彼に何を教えたらいいか、ヒントを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっている。でも、彼が買うのはショットガンだけだ。
スパイクの植え方など、基本的なことはすでに教えた。
ちなみに、これはアイアン3の選手（ハードスタック、友人は私がシルバーであるべきだと言い、何人かは私がゴールドの選手を運んだという理由でプラットであるとさえ言う）から来ている。
ウクにはMFSが存在するのですか？
文字通り、あなたと親しくなり、突然問題が起きて、あなたが何度も何度も謝っても、彼らには決して十分ではない。
僕は会議中だったんだけど、10分で戻るって言ったんだ。
PHを忘れたから取りに行ったんだけど、彼らは君のことを裏切り者だと言っていたよ。
もう何をすればいいのか、誰を信じればいいのか、本当にわからない。
考えすぎかもしれないが、こんなPPLに挟まれて生きるくらいなら、一人で死んだほうがましだ。
無視すればいいのかな？
それとも、もう一度チャンスを与えるべきか？
それとも僕が変なだけなのかな(笑)
私は親友に好意を抱いている。
今問題なのは、彼女に自分の気持ちを伝えるべきかどうかということだ。
これは私たちの関係に影響を与えるのでしょうか？
彼女はどう受け止めるだろうか？
2年前からずっと待っていたんだ。
僕はまだスタイリングをしていて、ゲームは僕の夢なんだ......なのに、この値段は僕に憂鬱と人生への絶望を与えている......。
何を買えばいい？
モニターかGPUか...？?
ここでGpuをタダで手に入れられるなんてラッキーな人もいるんだね(笑)。
アイタ、私（31歳）は子供部屋の壁紙を剥がすのをパパ（43歳）に手伝ってもらった。
私は最近手術を受けたばかりで、あまり持ち上げたり、ストレッチをしたりすることはできないんだけど、大丈夫だと思ったし、一人でもできると思ったんだ。
私にはできない、
私は切開した部分を傷つけてしまったので、手の届かない壁の上部をやってくれるよう彼に頼んだ。
彼はイエスと言って、今日それをしに来たんだ、
少しすると、もう終わりだと言って出て行った、
私は彼に20ポンドを渡し、助けてくれて本当にありがとうと言った。
彼が去った後、部屋をチェックした．
子供たちのベッドは壁紙が剥がれたり、ドローがひび割れたりした、
まだ2つの壁が未完成で、この45分間、すべての壁紙を剥がしていた。
彼の子供たちはこのベッドで寝ている、
それとも、このまま放っておいて、今後わざわざ尋ねる必要はないだろうか？
私のボーイフレンドはすぐにせっかちになり、私が間抜けな質問をするとイライラする（例えば、私がタイヤの詰め方がわからず、一度説明した後に「なんで難しいんだ......ただ詰めればいいじゃないか」と言った後にイライラした）。
だから、やろうとしたけど失敗した。
後日、彼はこう言ったんだ。"なあ、タイヤを埋めるのに1時間もかかったのか？
私が自分でやると、彼に聞かずに「なんで俺に聞かないんだ、俺が教えてやる／助けてやる」と言うのだが、彼は苛立つので聞くのを控えている。
最後の2、3回の電話では、私がビデオゲームで彼の尻を叩いたことに彼が怒って口論になり（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）、私は私たちの関係がトラブルに見合うものなのかどうか疑問に思っている。
多くの友人たちに彼のことを話したが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねる。
でも、彼は落ち込んでいて、孤独で、ネット上で積極的に彼と交流しようとしている唯一の人の一人である私の関心を求めている。
ああ、靴が合わないんだ。
落書きとマッチしている！
いろいろなスタイルを試しているので、何を変えたらいいか教えてほしい。
hat: sicko by イアン・コナー
シューズナイキ
他はすべて古着
箱(？)テープの切れ端を歯で噛みちぎろうとして飲み込んだら、耳に入った😭耳じゃなくて、耳につながる喉の穴が詰まった感じ😭😭😭。
どうしよう(笑)
彼女は以前、同じようなことを言うチーという女性と同棲させられたことがあるんだけど、その人は......ただのオトコのケツなんだ......まったく、変な話だよ、
だから、たぶんそれは両方ともパラドックスのようなものだと思う（人生はそうだ）。
論理的な説明が欲しい、もし存在しないのなら......つまり、僕はずっと前から......いわば "成人 "していたんだ......もっと効率的な言葉がないんだけど......僕は酒は飲まないけど......うーん、僕は大人なんだ......そういうことにしておこう。
でも、そのずっと前に、僕と家族はUFOを見たんだ。
mgの義父でさえ、それ以外に何が考えられるか思いつかないって言ってたし、僕と友達は公園で高さ3mくらいの白いフードのようなものを見たんだ......。
物事は変化する
いつも理にかなっている必要はない。
以下は、2つの段落をオルタネート・スペリング・システムで書き、次に通常のスペリングで書いた例である：
>北風とスンは、旅人が狼煙を上げると、その狼煙を散らした。
このようなことが起きたのは、このようなことが起きてからである。
そしてついに北風は試練を乗り越えた。
そして、「スン」と呼ばれる人たちは、「スン」と呼び、「スン」と呼ばれる人たちは、「スン」と呼び、「スン」と呼ばれる人たちは、「スン」と呼ぶ。
そして北風は、"Snn "を "Snn "と呼ぶようになった。
 
ルクaut,Y shaut, for hi's foild you yet ggen, crieiting keiaws.
huが勝つだろう、
詳しい説明をお願いします。
アレス（ギリシャ神話）vs.火星（ローマ神話）vs.スヴェトヴィッド（スラブ神話）vs.オーディン（北欧神話）vs.ビッグバン（無神論神話）
私はずっとレディだ。
とてもいい。
目は、4つの村の馬鹿に2つのアプリをしたい。
ホライゾン・ゼロ・ドーンを買うべきか、それともエレックスを買うべきか。
ただ理由を探しているだけだ。
スカイリム、バトルフィールド、COD、アーク・サバイバル・エボルブド。
だから、私は何をすべきかについて何か考えがある。
僕はもっと早く欲しいんだ。
ありがとう。
4つの提案ありがとう、
.私たちは、Ak477を手に入れるために2年かかるつもりです！
頼むからやめてくれ
一人ではできない：
私はハイデラバード、インドに住んで、現在、コンピュータサイエンスの学士号を追求する。
私はキャンディ市民ですが、入学にはIELTSの受験が必要です。
今、疑問が生じているのは、私の入学は国際的なものとみなされるのか、それとも国内的なものとみなされるのかということだ。
余談ですが、UoTのコンピューター・サイエンス・プログラムに入学するのは難しいですか？
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか？
計画のあるハードコアクランを希望する。どのように物事を進めるかという厳格なメンタリティを持つ。
常に目標があり、チームプレーも楽しめるクランという意味だ。
必需品ではないが、あるといいだろう。
興味があるならPMをくれ！』。
このサブレッドの投稿は初めてなので、うまく書けなかったかもしれない。
私は文字通り、アニメを通して日本語を学び、そして忘れてしまったという話を聞いたことがある。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いたことがなかった。
彼女はタイ語で話しかけてくるが、私はタイ語を知らない。
アニメで日本語は学べない。
実際、私は子供の頃、タイ語の吹き替えでアニメを見ていた。
俺は何も知らない。
バカども、ここでコンニチハと言ってると思ったら、当局に連絡する。
ここにクウェシュンがある。
それで、パンツィー・ブルー・ギッツやタウや何やらを知っているのか？
だから、オイ、メックだから気がついたんだ、ヤツらにはタンクやら何やらがあって、そいつらは浮いている！
そして、彼らはスラスターが出すような美しい咆哮を上げない。
どこかのコマンドーは、音を立てない空飛ぶトラックを欲しがるだろうね。
は優れた市場戦略である。
とにかく、質問だ。"音なしでどうやってクランプが重力に耐えるんだ？
建設：家へのテレポート。POHを便利なものにするために、これがあれば素晴らしい、
今でさえ、POhにはアドレン・ビルや祈りの祭壇のダミーが常設されているし、もしOsrsのようにPOhのどのポータルの外でもテレができるようになれば、このマントはたくさん使われるだろう。
ヒットポイント：リジェネレーション能力による回復量が増加。現在のパークはボス戦でもスレイヤー戦でも使われることはないだろう、
これは少なくともスレイヤーで使われている。
今日、Minds.comのトークンが1つ追加されたので（もちろん、そのオプションを見つけるとすぐに登録解除した）、"おい、どうしたんだ、"オルターナティブなFBにアクセスしてみよう "と思ったのだが、"信じられない名前 "という理由で拒否された。
AJショーがYTでブロックされていることを2、3回目の投稿で知った、
私は右翼的なものが好きではないので、2年前に見るのを止めたのだが、90％国家資本主義的なサイトの中で、わずかな自由のかけらを見つけるのは難しかった。しかし、とにかく、私はliveleakのような検閲のないビデオサイトのアイデアを得たが、もっとシンプルで「ニュース」的ではなく、誰でも投稿でき、コンテンツは削除されない❤️
やあ、みんな
今、1500時間走っているんだけど、まだインディがソロにさせてくれないんだ。
自分ではうまく操縦できていると思うんだけど、イントラクターはもっと練習が必要だと言うんだ。フライトシムで操縦を試してみたんだけど、友人のキャプテンは、僕はフライト操縦の猛特訓をしたけど、夜中の1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを彼に送るのはやめたほうがいいと言うんだ。
どうすればいいんだ？
今は泣きながら震えている。
私の友人は、そんなことはしない。
なぜ彼らはセサミストリート・フォ・ダ・キッズYOのようなmaykではないのですか？
Lykはとても教育的で、子供たちはそこから多くを学ぶと思う。
法外な手数料や余分なものを請求しないような店を見つけたいと思っている。
いくつか質問があるのですが、どなたか答えていただけると嬉しいです。
1.ショーロクでいくつかの広告を見た......手数料なしなど。
隠れた費用はありますか？
2. 2台目の駐車場は十分か？
3. 1BHKのDEWA料金はいくらになりますか？
4.ドバイで他に家賃が手頃な地域を探すべきでしょうか？
この場所で1人の給料で経費を管理するのは少し不安だ......。
どんなアドバイスでもありがたい
ボーンズは "俺の腰のスイッチブレードはテストするな "みたいなことを言ってた。
ありがとうございました。
やっとインターネットに接続できるようになったけど、唯一の問題は、すっごく遅いこと、
グーグルのような読み込みは可能だが、それ以外はタイムアウトしてしまう。
そして、なぜかルーターの管理画面にアクセスできない。
本当に奇妙だ。
白い画面が表示されたり、読み込み中にタイムアウトになったり、ページが反応しなくなったり......！
よろしくお願いします。
みんな、今日は友達とグループチャットをしていたんだけど、4人くらいが僕のことをべた褒めしてきたんだ。最初は面白かったんだけど、2、3日かけて築き上げてきた僕のエゴと自尊心が崩壊してしまった。
ハハハ、楽しいね。
そうだね、僕は寂しいし、彼女もできないだろうけど、そんな嫌な奴になる必要はないんだ。
また会えて嬉しいよ！
*sits down*
元気だった？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る
それは良かった
*12kgの塩を加える
ふむ、そう来たか
*左肩に手をかける。
よし、食べよう
*上着から小さなフラスコを取り出し、血を皿に注いだ。
ははーん、これこそいいものだ
*chomp chomp*
食べるかい？
塩をスプーン一杯食べる。
これはカリカリだ
*骨を噛み砕き、吐き出す
唇を舐める
素晴らしい試合だった。
*立ち上がる
呼んでくれてありがとう！
*コウモリに変身して飛び立つ
でも、薬がみんなを助けてくれるから大丈夫だと思う。
おはようございます、そしておやすみなさい。
Jk
昨年より悪くはないにせよ、クソみたいなものになりそうだ。
スキンの改造とか、いろいろあるけど、どうやってるんだろう？
試してみたい
選手側だけですか？
バトルフロント2のMODはどうなっているんだ？
ペットにお金をかける価値があるのかどうか、疑問に思っているんだ。
T4のように）いい結果を得るために、どれだけのお金を費やせるか見たことがある。
現在、5匹のt1ペットを飼っていて、略奪速度が上がっても構わないのですが、「たった」100ドル落とすだけでその価値があるのか疑問です。
ペットに100ドルも払う価値があるのか？
高3の終わりからその夏にかけて、何が起こったのかわからないが、ホットなボディを手に入れた。
でも、この2年間のことがあるから、友達を作るのはちょっとためらってるんだ。
だから、僕が輝きを取り戻した後、あるいは何かで、もっと多くの人が僕に話しかけてくれるようになったんだ。
多くの少年たちもそうだった！
今まであまり友だちがいなかったから、すごくうれしかったよ！
最初につきあった男の子はすごくいい子だったんだけど、そのあとラリってしまって、僕が嫌がるような後悔するようなことをしちゃったんだ。
まあ、その少年は超ハップスで、たくさんの男の子に話したよ。
ジンクスで彼らを名指しで呼び出したくはないが、ある会社と話をしていて、うまくいくことを願っている！
この無料プロモ製品を使って、他の人たちを助け、処方薬の一部または全部をやめさせることができるかもしれない！
私は医療上の問題が山積みで、処方薬を使っていないし、他の薬も高価だからだ。
このスポンサーシップは僕の力になるし、他の人の力にもなる。
準備はできている！
すごく興奮している！
新しいスポンサーを獲得するかもしれない！
また...快適になったら、ここに投稿するつもりだ。
(自己愛は重要だ！）。
とはいえ、オンとオフを繰り返しているし、メッセージの量も多いから、できるときに書くよ :3
とりあえず、良いお年を
ps：私はSCを持っていないし、ドルも取らない。私はただ...見せびらかすのが好きなんだ。
Ttyl y'all
彼は言った。
私はまだ彼を愛しているし、バレンタインの週末にはすごく泣いたわ（批判しないでね笑）。
どうしたんだ？
その後、彼からの返信はなく、このやりとりはテキストで10分ほどかかった。
今日、彼はこう言った。
庭に出なきゃ
ttyl」である。
彼は私の返事を読んだ！
なぜそれを取るんだ？
どこで見つけて、なぜそれを？
食べて、水分を補給すること」。
もう分からないんだ。
疑っていたけど、彼には率直に話してほしい。
私は彼を愛しているし、彼はいつだって私の第一人者だし、いつだって彼と話をするし、彼のことを大切に思っている。
前に進もうとしているのに、このことが頭の中にある。
ttylとかgnとか言う時はilyを付けたくなるんだ。何気なくね。何が起こるか見るためにね。
彼らからメールをもらうたびに、すごく興奮するんだ。
嫌なことがあったときは、彼らのことを考えるだけで気持ちが楽になるんだ。
家に帰ってメールを送れると思うだけで、気分が10倍明るくなる。
私は時々、彼らを抱きしめてそばにいることを夢見るんだ。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということだ。
彼らと知り合ってもうすぐ4カ月になる。
長くないね。
これは過ぎ去る恋のような気がする。
正直なところ、そうであってほしいと思っている。
でも、ウンザリだよ。
単なる熱愛なのか？
でも、既読にしたり、返信できないとわかっているメッセージを開いたりすることはしない。
Ttylを送るのはそんなに難しくないよ。
最終的に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くからそこで会いたいと言って、翌日も当日もそれを再確認する。
イベントに行っても、彼らは来ない。
この時点では、他のことでストレスが溜まっているし、本当に話しているわけでもないので、ただブロックしている。
僕は、自分の利益と生存のために、自分の考え方やあれこれを変える必要があるんだ、
私はまだ "オーシャン・セレーネ "だけど、もしかしたら......難しいことを言うね、
死ぬほど愛している。
僕が変われば世界も変わる、
アドバイスを受けても、それはいつもあやふやなものだ、
私は皆の代弁者でありたいと思うが、同時に自分の代弁者でもある、
ラムコークも買いに行った、
僕はコーラを買ったんだけど、それを見た他の何人かがコーラを買っていったんだ。
私が知っているランダムな物語、
正直なところ、僕は大丈夫じゃないけど、いつも通り生き延びているよ、
実際、僕はちょっと右往左往しているだけなんだ。
ティティル
[国を越えて？
彼女は500マイルは遠いと言っている。
[私】笑、[redacted]まで8時間。］redacted]まで7時間。
たいしたことではない
[bro]車のメンテナンスをしない場合、1時間のドライブは不利になる可能性がありますね。
[私](笑)
[私］は［編集者］か［編集者］の妻が私を密告したのだろう。
僕もブロックしようかな
[弟］気まずいメッセージでごめんね。
酔っぱらって昼寝をしている最中に、彼女が私の家に車を停めてくれた。
彼女には君に連絡を取ろうとしないように言った。
[裏切られた。
[彼女は自己満足のために連絡しているんだろう。
私は4カ月間、有害な関係にあった。
交際期間中も、結婚して1カ月ほども、私たちは素晴らしい関係だった。
ある日、私たちは理由もなく嫉妬し合った。
嫉妬を感じるとき、彼女に安心させてもらいたいときがある。
ほとんどの場合、口論になるのはいつも私のせいだ、
彼女は何も認めないし、謝りもしない。
これ以上戦いが続かないように、私は常に降参する側になるだろう
でも、そうだね。
そしたら彼は、"そうだね。って言うから、「ああ、そうなんだ。
それが気に入らなかった。
雰囲気は良かった。
悪い雰囲気はなかったよ。会話が始まったとき
でも、彼が何かをやっていると言ったとたん、私の心は揺らいだ。
彼は何をしていたんだ？
こんなことは初めてだ。
別人のようだった。
大嫌いだ。
私にできることは？
私が試みたこれらの試みは、基本的にすべて打ち切られた。
彼のことは好きだけど、いちゃついたり、何かしようとはしていない！
彼はそんな私が嫌いなんだ。
私たちはそれについて話し合った。
今は彼とおしゃべりしているだけ。
でも、彼はそれを望んでいるようには見えない。
もし彼が私と話したくないのなら、私にそう言えばいい。
今の生活環境が嫌だということのほかに、何と言えばいいかわからない。
明日、少し意見を述べるつもりだ。
分かった、嘘をついた
明日は自分の年齢を明かさなければならない。
何を打てばいいのか分からないので、心配事を書きます。
テープガンは間に合いそうにないな。
それではみなさん、さようなら
彼女は "でも、友達として付き合いたいんだ "というようなことを言ったので、私は "わかったわ "と言った。
そうだね。
そこで質問なのだが...。
昨日、仕事中に彼女から「仕事はどう？」みたいなメールが来たんだけど、冷たい口調で「仕事中だよ」って返したら、彼女はちょっと怒ってたんだ。
わかった！
バイバイ！
そして私のマシンはフリーズする。
もう2日間も続いているんだ...。
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを動かすことができるが、Redditの4つのブラウザ・タブと新しいチャット・セッションで、メモリの87％とCPUパワーの60％を消費し、全体がフリーズしてしまう。
ちょっと待って！
新しい不満がある！.....開発者たちは何をやっているんだ？
スタップを頼む
会話の途中で席を立つのが失礼だと思うなら、せめて「行かなきゃ。
一回限りなら放っておいてもいい、
ことが起こる、
もしかしたら、何かあって気が散ってしまったのかもしれない。
しかし、会話の途中でゴーストになる人は誰にでもいる。
"行かなきゃ、後でメールするね "とか、"そうそう、今家に着いたよ、TTYL "って言うのはそんなに難しくないよ。
バイバイ」とか「BRB」とかでもいい！
今日、私は頭にきて、どこに問題があるのか、私が何か間違ったことをしたのか、教えてくれと単刀直入に頼んだ。
彼は友達と一緒で、私と話すために友達を無視したくないと言った、
私は、彼が "今は話せない "とか "友達と一緒にいるから "とか、文字通り何でもいいから言ってくれれば問題ないと言ったんだ。
すると彼は、考えすぎだから "冷静になれ "と言ったので、そのままにした。
AITAは考えすぎなのか？
数日間無視された後、ボーイフレンドに腹を立てたAITA
だから、いつもならr/ketoに投稿するんだけど、あのサブはケトに関してすっごく激しいんだ。
そして私はそれを尊重する。
でも、女の子はわめかなきゃ。
数週間前からケトを始めた。
体重も減ったような気がする。
突然、食欲に襲われるんだ。
私の身体は "ビッチ、カロリーはパヒュリーズ "って感じ。
目標体重まで体重を増やし、水着を着てビーチではしゃぎたいし、r/ketoが誇らしげに唱えている「チート・デイはしない」というマントラの粘り強さにも敬意を表したい。
しかし残念なことに、私の別の一面は、大好きなグルテンフリーの乳製品不使用の炭水化物たっぷりのキャロットケーキを食べながらベッドで丸くなり、満腹の国に行きたいのだ。
ミニアルバムというコンセプトは、KPOP（もしかしたらJPOP？）
待ちに待ったカムバックや何かが、4、5曲のアルバムに過ぎない場合、私はいつもがっかりする。
デビュー・アルバムは、本当に素材が少ないから大目に見られるけど、SNSDとかで、Mr.Mrのように何年も活動休止した後にミニ・アルバムを出すのは、ちょっと侮辱的だ。
なんて言ったらいいかわからない(笑)
僕が面白いのは、空気でつまずいたり、自分の唾液で窒息したりすることがしょっちゅうあるからだけど、それだけじゃなくて、本当に笑えるからなんだ。
僕はヨークシャー出身なんだけど、そのせいで僕は君よりクールなんだ。
私もそれが欲しい
僕のジョークを笑ってくれる人がもういないんだ。
英国から17m、
会話ができるようになってください(笑)
どんな犬かわからないが、とても不細工だった。
誰がそんなものを所有するんだ
パグ、チャーペイ（スペルがわからない）、ブルドッグ、ボクサーなど、シワのある犬はみんなダサい。
私は犬嫌いではないし、犬が大好きだ。
しかし、私が挙げた犬種はとても醜く、気持ち悪いので、飼うべきではありませんし、この種の犬はまともな生活を送るために手術が必要だと言われたこともあります。
(目の上のシワで目が見えない／鼻の上のシワで息ができない）
Redditの首ヒゲ野郎どもは、鼻くそみたいなパグが大好きなんだ、
アイドック
人間にも犬にもうんざりしているんだ。
おっぱい＝いいものなのか？
オイルもガソリンのようなにおいがして、ガソリンとオイルが混ざっているようだ。
スパークプラグを1本開けると、そこから大量に漏れているのが見える。
「油と言わせて」ガソリンの匂い
その匂いはしなかった
そう従業員に言われた
そして上司に電話すると、上司は「それはガソリンではなく、ただのオイルだ。
従業員でさえ、私が狂っていないことを確認している。
スパークプラグの上にある黒いカバーのようなものを封印するつもりだと言っていた。
"すみません、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません"
彼は、オイルを抜いた後にシールを貼っていると言っていた。
オイルが抜かれ、オイルが密閉されているので、オイルが垂れて床に落ちることはない。
しかし、なぜオイルがスパークプラグに混入するのか、その原因を突き止める助けにはならなかった。コイルプラグのイグニッションにシールが貼られていたからだ。🤦🏾‍♂️
もし問題が続くようなら、オイルキャッチキャンのオイルが多すぎてオイル漏れを起こしているのかもしれない。
長文で申し訳ないが、アドバイスが欲しい、
助けが必要だ
うちのウサギが食べたり飲んだりしないので、様子を見に行った、
それから4、5時間経ち、今は少し飲んで食べているのを見た。
薬も飲ませなきゃいけないし、食べ物みたいなものもあげなきゃいけない。
(便秘気味なので、ウンチをしているかチェックする）。
ウサギをチェックアウトしなければならない場合、どうやって眠ればいいのですか？
睡眠スケジュールがカオスになりそうだ(笑)。
もうその時期は過ぎていると思うけど、ちょっと聞いてみようと思ったんだ、
今日、ツアー再開が発表されるまで、そのチケットを持っていたことさえ忘れていたよ。
今、叔母たち（おばあちゃんの姉妹）は、おばあちゃんが亡くなる前も亡くなった後も、おばあちゃんへの仕打ちがひどかったから、半分も渡すべきではないと言っている。
私の祖母が最初に病気になったとき、姉は新しいボーイフレンドができたばかりで、一番良くなかった。
祖母にはあまり連絡を取らなかったし、会いに行くこともなかった。
私はできるだけ外出するようにしていたが、おばあちゃんもコビトを怖がっていた。
彼女が亡くなる1カ月前、私は職場に出社できないと伝え、車で1時間かけて彼女の家に行き、一緒に泊まることにした（時々往復する）。
同じ時期に期末テストがあり、住む場所も決めなければならなかった。
もし妹に遺産の半分を渡さなかったら？
それで、2週間前にその女の子と知り合って、デートしているんだ。
昨夜は何も問題なく、彼女は毎晩のように「おやすみなさい」と幸せそうだった。
そして翌朝、私が彼女に「おはよう」とメールを送ると、彼女は私を放置し、ブロックした。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しかったけど、理由は言いたくないと言っていた。
自分が何をしたのかわからない。
私は何もしなかった。
どうすればいいんだ。
どうすれば彼女に連絡できますか？
彼女にスペースを与えるべきか？
彼女にブロックされた。
私の成績は、生物学がFであることを除けば、すべて合格点だ、
というのも、ゴミ箱ではなく机の中に入れてしまうというミスを犯してしまったからだ、
というのも、提出が終わったと思っていたのに、成績表を見たら提出されていなかったからだ。
他にこの問題を抱えている人は？
(私は89しか持っていないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったんだ。）
正直言って、今はあまり参考にならない。
というわけで、まずは吟遊詩人のトップ
なんというピックIKR。
僕のメインのビルドを落とそう。僕の好きなアサシンのプレースタイルだから。
* 私のコアは静的/ie/RFCです。
いろいろ試したが、これが一番いい方法だ。
安全にクリアして、ポケを並べるのが好きなんだ。
今、対ガレンのような特定の場面では、多くの人がショットガンと呼ぶ吟遊詩人になる。
もう少しタンクを...
他の2人に関しては、私はAP部門やマジックペンのオプションピックとして残している。
このセクションでは、より持続性を高めるためのいくつかのシチュエーションを紹介する。
ヘクステック・ガンブレード
このアイテムは吟遊詩人にとって驚異的で、命中率も高い。
もしすでにハードなキャリーをしているのなら、リヤンドリースのようなものを選ぶだろう。
ガンブレードとリヤンドリースを一緒に使うのはまだ早い。
やあ、みんな吟遊詩人メインだね、
ただ、メッタバードの仲間がいることを知ってから、redditに参加したんだ！
だから私は彼をトップに据えた、
そうだね、怖いけどそうする。
最近、友人や見物人から僕のビルドについてよく質問されるんだ！
僕のビルドをシェアしようと思ったんだ！
16歳、身長178センチ。
バスケットボールを始めたばかりなのですが、上手に、あるいは上手になるために、自分でできるドリルを教えてください。
バスケットボールは1つしかないし、コートも半分しかない。
私にはまともなシュートもまともなハンドルもない、
僕はバックボードにほとんど届かないし、友達もいないから、僕のディフェンスがどれだけうまいかなんて聞かないでくれ。
なぜそんなに上手になりたかったかというと、今の僕は何者でもないから、みんなに僕を誰かとして知ってもらいたいんだ、
私は何者かになりたい。
PS.僕はバスケットボールをしたことがないんだ。
こんにちは、僕はいつも友達を作るのが苦手で、自分では時々無愛想で不器用だと思ってるんだけど（癌の影響）、それを乗り越えれば冷静になれるんだ。
超忠実で共感力があり、（そうなりたいと思うときは）かなり頭がよく、おっちょこちょいで、ちょっと混沌としていて、考えすぎるタイプだ。
エニアグラム・タイプ4が重要らしい（冗談だ！）。
正直なところ、パターンとサイクルを断ち切り、より良くなろうと努力し、敬意と尊厳と愛を持って他人と接する......という僕の目標を共有してくれるような、本当に親切で純粋な人を探しているんだ。）
精神科医になるのが夢なので、医学部前提のプログラムが望ましい、
それに、医学部は海外で受けるつもりなんだ。
入団は無理だろうけど、やってみても損はないだろう）。
学業はさておき、地域社会も私にとって重要だ、
先生が優しかったり、クラスメイトと仲良くなりやすかったりすれば、勉強する意欲はさらに高まるだろう。
ああ、場所もね。
僕は背が低いから、もし授業が～遠かったら、ローラースケートでキャンパスを通り抜けた方がいいかもしれない。
ドラマチックな出会い、ドラマチックな戦いを設定し、そしてエリーが優位に立つ。
そして、選手に選択肢を与える。
アビーを殺すのか、それとも助けるのか？
そうすることで、プレイヤーは、人間らしくなった誰かを殺したいか、かわいそうな誰かを殺したいか、それとも彼女の尻を撃って、前のキャラクターの仇を討てたことを喜んで、彼女が死ぬのを笑い飛ばしたいかを決めることができる。
あるいは...エリーにアビーを殺させる
まじめな話、こうしておけば多くの反発を防げたはずだ。
簡単で、単純で、選手が期待されたことをする。
選手はどこか満たされた気持ちで家路につく。
TLOU1も2もプレイしていない人の意見。
だから基本的に、僕は今、片思いをしているようなものなんだけど、彼女を追いかけたいのかどうかわからないんだ。
それは複雑だ。
今は夏休みだから、また学校が始まるまで待って、もう一度本気でやってみようと思っている。
僕は実際に女の子と話すことができるんだ。
このシリーズがいつまで続くかわからないが、そうなるまで毎日投稿しようと思う。
今のところ、恋人を見つける自信はとてもない。
どれくらい時間がかかるかわからないが、おそらくかなりかかるだろう。
僕が欲しいのは、僕のことを愛してくれる人と、僕の気持ちを分かち合える女の子だけなんだ。
この場を借りて言いたいのは、もし君が小学生のような子供で、ここにいるのなら、君の両親はどこにいるんだ？
笑）。
あなたは彼らよりずっと優れている。
だって、僕が持っているのに、それをくれる人がいないんだもの......。
ラージポテト3つ、ミディアムスプライト1つ、マックダブルを頼んだ人いる？
やあ、やあ
ははは...。僕はここに来たばかりで、今までこの存在を知らなかったんだ。
僕はすごくシャイで、ここで何をやっているのかわからないんだ。
でも、何事も最初が肝心だろ？
もし気が合わなかったり、興味がなくなったりした場合は、ゴースト行為にならないよう私に伝えてほしい。
泣いちゃうよ。
メッセージは期待できないけど、やってみる価値はある。
追伸正しい書き方を知らないので、箇条書き形式のこの投稿をコピーしてみました。
もしすぐに返事をしなかったら、寝ているか、DnDをやっているということかもしれない。
Nvm
インターネットがダウンしている
ファック
じゃあ、これからスチームでいろいろ買ってみるよ...。
まだ良い売れ行きがあることを祈ろう
私はtotlの初心者で、新しいウォレットを作って使おうと思っていたのに、新しいウォレットではなくそのウォレットにモネロを送金してしまったので、シードを食べてしまいました。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布を取り戻すことは可能ですか？
または、どうやって.keyファイルを開くのか
edit:うーん、私は全くの素人だ。
私はそれを理解した。
.keyファイルを使ってmoneroウォレットのシードを取り戻すことは可能か？
user765123: いや、"is now playing "が表示されただけだよ。
A：ik
A: さあ、始めよう
A：「邪魔されやすい」(笑)
A：ママ・ヘル・pm
A：助けて
A: カノンの名前は？
user765123: ?
A: 私の名前
A: カノンは何ですか？
user765123: そんなものはない。
A: ああ
A：私は女の子ですか？
user765123: 男性
A: アー
<ここで名前について語る
user765123: いい名前だと思う。
user765123: 笑
A: >: )
user765123: (どうでもいいことだけど。) 実名です。
コメント
投稿履歴から性別が推測できる
性別は？
というわけで、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日だ。
*編集部注：この部分は事実ではありません。
成績を受けずに退学する場合の期限は2月9日。
これは、教授にコースをやめることを伝えなければならないということですか？
許可を得る必要がありますか？
他のコースも2つ取る予定なので、まだ同じ単位数を取ることができます。
ジョークを言ったりする自信がなかったんだ。
私は他の人たちの存在に汗をかいていた。
私は目を合わせず、できるだけ彼らから遠ざかろうとしていた。
友達と話したいときは、そっと冗談をつぶやいた。
でもある時、彼はそれを聞いていなかったので、本当に大声で "何！？"と言ったんだ。
心拍数が上がり、汗をかくようになった。
私は、自分がMFのスポットライトを浴びているような気がして、「ううん」と言うだけだった。
2vs1、あるいは3vs1で、死なないタンクと戦って、少なくとも1人を倒した経験がある人はいるだろうか？
その暴れん坊に話しかけると、クランチはまだ暴れん坊のウルトを破裂させなかった。
何だと？
さて、繰り返しになるが、現在のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなっていただろうか？
私の予想では、成長トーテムを使ったチームで、タンク2人、スタンするかしないかのキャスター、タンキーなアフファイター、そしてその気になれば何でもソロでこなせるキャリーだ。
この2つのスイッチをオフにすると、その間に落ちる。.28- 2.1
一度に2、3日留守にするとき、スイッチを入れたままにしておくと、それもダウンしたままになる。
確証はないが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにやったのだと思う。
しかし、常に。後ろの男がやった可能性。
だからもう十分だ。
お湯も出ないのに家の中が48度になるように、300ドルの電気代を払うのはもうやめようとようやく決めたんだ。
だから、大家と揉めることになるのは分かっているんだ。でも、それは合法的なことではないし、接続されただけで壊れた6000ドル以上の出費を他人に払う必要はないはずなんだ...。
それと、全焼を恐れて夜もほとんど眠れないし、私が留守の間に火事になるのを恐れて、ワンちゃんを一人で留守番させることもできない。
笑っていることに罪悪感を感じるようになった。
ニセモノはちょっと...。
ははは。
なぜ私はまだ生きているのだろう。
笑）なぜ笑うと痛いのか
そのとき、私のいる方向に向かってゆっくりと歩いてくる人影が見えた。
私が顔を上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見ていた。
私は何も言わないし、下を向くこともない：彼は私に初めて言った言葉を、最高にセクシーで最高にホットな魅力的な言い方で言う。
彼は「どうした」と低い声で言うのだが、その笑顔は最高にキュートで、同時に最高にホットだ。
私は心の中で吹き出し、大喜びの感情を抑えきれずに微笑み返した。
そして私は、おそらく最大の笑顔で挨拶した。
今はただ、歯に嫌なものが詰まっていないこと、顔が嫌な感じになっていないことを神に祈っている。
しかし、私はまっすぐに食べ物に目を落とし、ポーカーフェイスで食べ続ける。
たぶん3秒くらいはそうしている、
そして、私は振り返る。
ということは、彼は3秒間、私を見て、あるいは神妙な面持ちで立っていたことになる。
編集部：そうだね。
植物は重要だ。
酸素。役に立つのは分かっている。
しかし、ううううううううううううううううううううううううううううう。毒物や毒素が私たちの体にどう影響するかとか、もっと面白いことに集中できるはずなのに。
それについての素晴らしいドキュメンタリーもある。
編集2：うーん。印刷しよう。
ノーマルでプレーしていたんだけど、同盟に入ったばかりで、おっと、今はMPがもらえないんだ！
チャットで "このゲームで不正はしません！"と入力してみてください。
というメッセージがエンターキーを押すたびに繰り返される。
WTF
浮気はしていない。
とにかく、その言葉をチャットに入力すると（「このゲームでチートはしない！」）、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように言われた。
選手にアドブロックをオフにするよう指示する方法は最悪だが、ともかく。
電源を切ってから更新するよう指示される。
ベストゲームを失い、新しい選手として再スタートした。
10/10 二度とプレーしない
EDIT: nvm、チャットに入力しても同じことが起こる。
というのも、『ポスト』のようなアカデミー賞の餌食になるようなクソ映画は省くつもりだが、（極端に鼻にかかったナードボイスで）「政治はかつてムーリー・プールだった。
いくつか忘れているのは確かだ。
彼はキンローや余った指名権で獲得する選手よりも価値があるほど優秀なのだろうか？
OTはトーマスのような選手もいるかもしれないが、2年目のリトルよりいい選手を獲得できるとは思えない。
彼には健康上の不安があるが、2年目を迎えるデイリーもいるし、セーフティネットとしては十分だ。
内部のOラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入るようなネルソンのような有望株はいない。
エッジはFA次第では必要かもしれないし、アイオワの選手（名前のスペルがわからない）はいい選手だが、それでもちょっとリーチ。
もしブラッドベリーを退団させず、オクダがそこにいるのであれば、それは本当に唯一の状況だ。
2ヶ月前、安い95年式の日産トラックを買った、
私は地元でしか運転していなかったので、時速60マイルまで出せなかったり、3500回転に達するにはフロアを上げなければならなかったりすることに気づくのに1週間以上かかった
(冷間時に1stから2ndへのトランスミッションのスリップが少しあるが、この問題はエンジンにあるのは確かだ、
3500rpmが出るのは、走行中にフロアリングしたときだけだ、
ギアシフトの直前には3500近くまで上がる)
つまり、空気や燃料の問題なのか、それとも触媒や排気管などの詰まりなのか、あるいはまったく別の問題なのか？
ニュートラルで坂を下ってもうまく転がるので、メカニカルな干渉はない。
おい！子犬の歯をダメにしたり、小さな部品が危険だとどこかで読んだぞ、
骨を与えても大丈夫ですか？
かなり大きく、彼のサイズに近い。
生後2ヶ月のボストン・テリアの子犬に牛の生骨を与えてもいいですか？
[ヘルプ] 子犬が突然、室内以外の場所でウンチをするようになりました。
彼女がそう言ったのは、新しい彼と一緒にいるからだと思う。
他の人たちは、彼女が邪悪になるための方法だと考えている。
良い意味でも悪い意味でも、ある種のフーバーだと思う。
どんな見識もありがたい。
もしあなたが女性なら、あなたの見方を教えてください。
でも、彼女は明らかに他の女と付き合っていて、なぜ電話をくれなかったのか、なぜ僕のメールに返事をくれなかったのか。
ボーイフレンドと一緒だから電話しないで、と言うこともできたのに、彼女はそうしなかった。
余談だが、彼と私は家を買う予定だ。
あと2ヶ月で引っ越します。
書類がすべてまとまったらね。
オーストラリアン・シェパードを飼っています。
私のボーイフレンド（24歳）と私（25歳）は、3ヶ月のときにこの子を授かった。
私たちは隔週で彼女を遊びに連れて行く。
彼女は黒ラブと何かのミックス犬の小型犬と鬼ごっこをするのが好きなペアの犬を飼っている。
私たちは彼女をラットテリアに会わせる。
彼らのプレースタイルはボクシングだ。
私のルームメイト（25メートル）の一人はビーグルを飼っている。
彼はあまりプレーを好まない
実際、彼も少し怖がっているようだ。
私は愛犬について、これらのことをすべて知っている。
愛犬が友好的であろうと攻撃的であろうと、あるいはそうでなかろうと、愛犬がすでに吠えたり唸ったりしていようと、あるいはただ自分のことを気にしているだけであろうと、そんなことは関係ないことを私は知っている；
重要なのは、私の犬が緊張していることだ
-- だから私が手を差し出して、"いや、お座りや横になっているのは、あなたが挨拶してくれるのを落ち着いて待っているからじゃないんだ。
あなたの犬や子供が友好的であろうと、"犬慣れ "していようと関係ない。
あなたの愛犬が "まだ子犬 "であろうと関係ない。
(なんでそんなことが関係あるんだ？
私の犬は他の子犬に緊張してはいけないのでしょうか？??????).
あなたの子供が「OMG A PUPPYYYYYYYY」と泣き叫ばないかどうかは気にしない。
子供のこと、犬のことをどうにかしてくれないか？
でも、あと3カ月足らずで受験を控えているので、まだ準備が整っていないと感じている。
私が知っていることを知らなければ、私が本当に準備ができているかどうかはわからない。
これが欲しいんだ...すごく...入門試験から6ヶ月で終わったら最高だね。
近いよ...。私は2ヶ月勉強しているかどうかわからない。
ソム認定のアドバイス
(M/5'10"/26/165-195ポンド) 2ヶ月経過、体重増えすぎ？
変に聞こえるかもしれないけど、これが僕の問題なんだ、
4ヶ月ほど前に3700Xを使っていたが、ゲームをしようとするとクラッシュし、1日後には起動しなくなった、
RMAに送ると、CPUが死んでいることが確認され、2ヶ月後に返金された、
その後、3800Xを手に入れた、
ブートコード7bが表示され、すべての電源が入ったが、再起動もビデオ信号も出なかった、
今度は店舗と一緒にRMAに送る
1ヵ月後、彼らはCPUが故障していることを確認し、新しいものを送ってくれた、
昨日新しいのを買ったけど、同じ問題だった。
私の母(T)はいつも、自分の気持ちが第一、そしてそれだけが大事というタイプだ。
何か悪いことをすれば、それをすべて他人のせいにする。
例：当時2歳だった子供のベビーシッターを3～4時間してくれる人が必要だった。
父の職場にもCOVIDにかかった人がいた、
私たちは、彼らが息子を見るのをやめ、妹に頼んだ。
私はTといつものように、この話題には、彼女を動揺させることがわかっていたので、すべてを仕組む前に*彼女と話をしようとした。
Tが期待させちゃったから、私のせいだって。
電話を切られた後、彼女が電話をくれなかったので、事件から数日後*に彼女と話をした、
Tはすぐに電話を切った、
謝罪はなかった。
Bはいまだに私に謝らなければならないと思っている。
Tからの謝罪は期待していない。
他の部屋を貸せるように、離婚せずに家を維持するためのWIBTA？
EBFの息子は5ヶ月半で、体重は75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンが進んでいる。
生後2ヶ月から、夜中に頻繁に起きるため、私たちと一緒に寝ている。
寝るまで授乳、昼寝まで授乳など、悪い習慣はすべてある。
ずっと1～2時間間隔で寝ている。
TLDR: 2ヶ月の赤ちゃんがバシネットで1回の睡眠サイクルを超えて眠れるようになるためのヒント／サポート（現在、おしゃぶりを1時間ごとに取り替えている）
生後2ヶ月の女の子との間に生まれたFTMだが、睡眠に関する進歩がなくなってきていることに気づいている。
睡眠に悩むFTM
すでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（toto-生後2ヶ月）を飼っているのですが、totoを飼い始めて3週間が経ち、仲間が必要だと感じたので、テリー（生後2ヶ月のヒマラヤン・ラグドール）を飼い始めました。
まだ数時間しか経っていないのに、とても眠そうにしている。
 
鼻が詰まっているのかどうかはわからない。
私が被害妄想に陥っているだけなのだろうか？
猫は鳴き声かそれに似たものを出している？
2モロまでプレイできないけど、狩りをしたり、あらゆるものを奪ったりしてお金を稼ぐために知りたいんだ。
毛皮はネットでいくらで売られている？
いつもなら、こういう試合には静かに自信を持って臨むのだが、ケガ人や欠場選手などがいるので、引き分けでもちょっとうれしい。
相手がクソなのは分かっているし、紙一重の勝負で勝てるはずだが、2勝3敗という雰囲気は感じられない！
誰か僕を説得して、幸せで暖かくて自信に満ちた気分に戻らせてくれる人はいないかな？
これは僕の人生がひっくり返った話だ。
僕は6歳で、レゴ・ロックバンドで遊んでいた、
バディ・ホリー・パックを頼むことにした。
私の両親は（40代にもかかわらず）「なんでそんなこと知ってるんだ」と言った。
両親がウィーザーにハマっていたなんて知らなかった。
それでウィーザーにハマったんだ。
私は、"有害な "行動が、文字通りイントやトロールよりも膿んでいるのが理解できない。
ランク戦で連敗が続くまでは、友好的であったり、スポーツマンシップに則っていたりすることで、常にそのような報酬を受け取ることができるアカウントを持っていた。
それから、有害な行動としてマークされているものをいくつか読んだ......。そのほとんどが口論だった。
報告後、ゲーム内チャットで有害行為を検索するボットは文脈を理解していない。
シリアルを食べた方がいいのか、それとも朝まで待った方がいいのか、彼に聞いたんだけど、うーん、気がついたらもう2時だった。
私はただ待つ
と聞かれたので、何もないと答えた。
もう遅い
彼は私に、もういいからシリアルを食べろと言うんだ。
でも、輪ゴムを入れたばかりだから、正式にはもう遅いんだ。
気づいたら2時間経っていた
助けて(笑)。
笑
サブレディットの削除方法
あなたの肌が完璧でないことや、鼻やルックスに自信がないことは知っている。
でも、その欠点があなたを違う人間にしている。
偽りの完璧な人生を送っている人たちの中で、アイデンティティを与えてくれる。
あなたはあなただから美しい
わめき散らす
実際、その通りだ。
なんでこんなでかい鼻にしたんだ。
スナップチャットでわめき散らすには醜すぎるから、代わりにRedditでわめき散らしている。
よし、これで終わりだ。
チャットにリプをくれませんか？
眠れないから寝ようとしたら、好きな子から2回通知が来たんだけど、携帯を見ずにまた寝たんだ。
殺してくれ
彼女は私の名前を大文字で言っただけで、あとは "nvm "と言っただけだから。
くそっ
たった5分の修正で文句を言うなんて......。
彼のことは好きでも何でもないんだけど、彼と浮気する夢を何度か見たの。
もちろん、私は彼にそんなことはしないけれど、浮気をするのはどのくらい悪いことなんだろう？
僕：今は男の子の方が好きなんだ
笑 これは文化ではない
水曜日の期末テストの勉強をしながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしている。
そして今日は僕の誕生日なんだ(笑)。
これは暴言ではない、
オロメインの選手には、オロと対戦するときはいつもノッブに見えるよと教えているだけだ）。
これは暴言だと思う。
nvm バックアップ
レストランで料理を注文して、料理が運ばれてくるやいなや「あー、うーん、他のところで食べたい」と言うようなものだ。
レンガーのゲームをやったんだけど、6/2でロアもティアもまだ完成していないアンビアにソロで殺された。
リプレイを100回見返したが、自分自身に言えるのは、もし2人とも1vs1を完璧にこなしたなら、アンビアはCNAに勝つだろうということだ。
レンガーの方がゴールドリードなのに、なぜ1V1でアニビアがレンガーより強いのか、誰か説明してくれ。
実際のところ......どうでもいい
この脳死ゲームにただ釘を刺しているだけだ
駐車場で彼女のフェンダーをぶつけてしまい、ダメージを確認し、そのままにしておこうと2人で合意した。
しかし、私が車を走らせた後、彼女は30秒ほど私の後をついてきて、「NVM」と言った。
メキシコ音楽の同じビートは聞き飽きたよ。
編集：パーティーは午前8時に始まり、音楽は午後7時30分に止まった。
毎週こんな目に遭わされるなら、もう自殺するしかない。
edit2: 10分後、また音楽が始まった。
何なんだ
編集3：雨が降り始めたので、パーティーは終了した。
人は暗闇の中を一人で進む。
そんなバカはいない！
もし幽霊がいるのなら、なぜ家の中で一番暗くて不気味な場所に行くんだ？
そして懐中電灯を少し遠くに向け、幽霊を見る。
そして、自分たちがダメになったことを知る。
4.何しに別れたんだ？
ホラー映画にはいつもこんな男がいる：みんな、クレイジーな殺人鬼が走り回ってるから、手分けして殺されようぜ！
それこそが犯人の狙いなのだ！
わかったよ、P90がいいと怒っているんだね。
ただ作るだけだ(笑)。
このRedditは、「true_warriorは悪い人だ。
笑）まだ眠れないんだ。
笑）。
タイトル通りだ。
昆虫やクモを素手で拾いますか？
僕は昆虫とクモが死ぬほど怖いんだ。
逃げられる前に殺してやりたい。
慇懃無礼な下ネタ、けなし合い、クソみたいな中途半端な準備不足のゲームプレイで埋め尽くされた、スカスカの24時間WOWライブストリームをプレイする。その上、妬み、憂鬱、お涙頂戴を投げかけて、カップルストリームと呼ぶ。
分身ウイルスなら、何でも可能だ
10日前、オニアス・ハットツリーであなたは宿主の細胞に感染した。
あなたは昏睡状態にあった デリソプ
今朝、熱が下がった
私は17歳で、まだ免許を取得していない（そして、怖くて運転はしていない）し、性別を変更していないので、最新の書類もない。
しばらく前のツォー以前のパスポートを持っているが、名前も更新されていない。
だから、14日に彼らと一緒にイベントに行くんだけど、どうしたらいいかわからないんだ。
私の父は客室乗務員です。
キャンセルすべきでしょうか？
来年はいつでもあるけれど、恋人が1時間かかるところにいて、他の仲間が好きなのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたいんだ。
どうだろう。
もしそうするなら、30代半ばになるだろう。
でも、子供を作るためにはセックスが必要だし、そんなことはあり得ない（正直、僕もそうだ）。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行くんだ。
グリルもあるし、ハンバーガーも食べる。
でも、私はベジタリアン・ダイエットをしている。
(動物性食品も食べるが、以前よりずっと少なくなった
私は80％ベジタリアン）
ローエンドとハイエンドを少し削ってソフトクリッパーに入れたEQでかなり近づいた。
EQの前にスラムを作る。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試すつもりだったんだ。
(前回の記事でリミッターを強く勧められたので、うまくいけばいいんだけど）ただ、アドバイスが欲しいだけなんだ！
長期戦になれば、無限パワーロックは簡単に手に入る。
4/40のDr.オクトを持っているが、クリティカルヒットとSPSでかなりいい数字が出ている。
AWの攻撃では非常に有効なオプションだ。また、アリーナでは小さな戦いで囮になる必要がない。
準備する
ポゴが開かない
このデバイスのOSはブラブラブラと言い続けている。
私はアンドロイド6.0 b4セキュリティ・アップデートを利用していて、magisk 16.0でrootになっている。
個人的には、VIIは（RB1と並んで）全フランチャイズの中で最高のネプス・ゲームだったと思う。Mk2/RB2のようにエッジが効きすぎたりメロドラマチックになったりすることもなく、かといってV/RB3のように大げさになりすぎることもなく、シリアスとコメディのちょうどいい、必要な分量があるストーリーがあったからだ、
キャラクターはよりよく成長し、みんな（特にヴェルト、ネプギア、ツインズ）がそれぞれ輝く時間を得た。
素晴らしいb8、m8。感謝します。
このB8を8/8とする。
H8はやめてくれ、
僕はスト8アール8だ。
Cr8以上、
W8は無理だ。
私たちは会話しなければならない、
ber8はしない、
私の電話番号は8888888です、
物理学を専攻していたとき、選択科目としてこのような授業をかなり受けてきた。
彼らはボードに向かい、ただ計算を書き始める。
そして、変数にAサブ1からAサブ20といったくだらないものを使う。
実際、私の持っている線形代数の本にはこんなことが書いてあった...。すべてにおいてAだ。
そのページはAで埋め尽くされたマトリックスだった。
奇妙な形か何かを描くだけでいい！
今までで一番怖かったm8
また携帯電話の前でイライラして、怒っている。
なんてすてきな始め方なんだろう。
読者の皆さんは私のセラピーであり、私はあなたに1セントも借りはない。
完璧だろ？
もしあなたが私のような人なら、おそらく注意力が足りないために全部は読まないだろうから、手短に書こう（長い自己紹介の後に「手短に書こう」なんて天才的な書き方だ）。
ポルノはちょっとシャビーで、本当に悪いものなんだ。
このPCでどんなゲームができるか知りたいんだ。
私はスパイで、最初の夜に牢屋に入れられ、牢名主に自分の役割を誇らしげに話した。
刑務所にいるときも襲われた。
2日目が始まったとき、マフィアとskがキルを決めていた。
私は誇らしげに言った：「刑務所にいるときに襲われたんだ！」、
間違った行動だ。
刑務官は私を再び刑務所に入れることにし、「刑務所にいる間に襲われたのか」と聞くので、私は「はいm8」と答えた。
そして彼は、私が言っていることはでたらめだ、なぜならskとmafはすでにキルを決めているからだと言う。
そして私を処刑する。
マジで！？
ああ、君は映画のためにバカになったんだね、
監督は、"隠された意味を見つけなければならない "と言っていた。
って感じだね、
何が起こったか想像してみてほしい。
深い意味があるように見せかけるつもりはないんだ。
しかし、最初の30～60分間はフル充電され、常に電源が入っている！
それはとても美しい！
最後に、長時間Smok Alienを使用しない場合(夜寝ている時など)、MODに入れたまま電源を切るとバッテリーが減ってしまいますか?
wtf m8?
私はただ、このすべてが誰にとっても同じなのか、それとも私だけなのかを理解したいだけなのだ。
グーグルで検索しても、これらの質問に対する答えは見つからない。
これらの問題を除けば、私はこの改造をとても楽しんでいる。
VAPEを吸いたいのに、吸う前に動作が終わるまで待たされるなんて......。
ログオンするたびに、nmzでafkしてxboxで遊んでデブになりたいんだけど、最近は20秒くらいrsでafkしてログアウトされるし、クソ迷惑なんだ。
私のインターネット接続のせいなのか、サーバーのせいなのか、それとも何なのか......。
ムカつくんだよ。
次に統計の授業があるんだけど、筆記の宿題だけでなくオンラインでも追加の宿題があることを知らなくて、成績は70点台で、叔父と車のひき逃げという家庭の緊急事態が発生したため、期末テストは大失敗した。
バンドのクラスは基本的にイージーAで、毎週の練習に顔を出してコンサートに行くだけ。
劇的な死のシーンと、ギャグでキャラクターを復活させることは両立しない。
それでようやくブライトタウンに着いて、用を足しながらぶらぶら歩いていたら、スナイパーがダーツを投げてきたんだ。
それで、"なんだよ、この野郎！"って感じで、破壊可能な木の陰に隠れたんだ。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、再びダーツを始めた。
だから、単純にソウルを＋500して、紫色の苔のようなものを手に入れた後、ダーツを数十本打った。
そこで一体何が起こったのか、
あのクソ野郎は恥じて自殺したのか、それとも突然死んだのか？
今年の新人戦は本当にエキサイティングなものになりそうだ、
どのような布陣が見たいか
このショーは大好きなんだけど、悲しいかな、もう終わりに近いんだ、
これは何と呼ばれているのですか？また、このような本当に特別な物語を基にした映画や番組は他にもあるのですか？
私はchの映画とか観たことがないので、語彙が乏しくて申し訳ないのですが、これはディストピアというのですか？
まあ、僕は本当に迷っているんだけど、ただ、こういうのを他にも見たいんだ！
他の誰かに起こったことはありますか？
何度もあった
つまり、レグ2にいる場合、10連勝してXPとコインを獲得し、10スタミナで40チケットを獲得しなければならない、
失せろ、EA!
1試合につき1枚しかもらえないし、運がよければ20試合ごとに10枚余分にもらえる。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、参加費が安く、何試合もプレイする必要があるのに比べて報酬が十分なため、F2Pが常にやっていた1つのことだった。
選手を追加で獲得し、もし気に入らなかったらそれをXPとして使う。
[提案] 新しいWTが気に入らないなら、プレイしない方がいい。
テクニカル・サポートはお休みですか？
午前1時半、あなたは10億ドル規模のグローバル企業だ。
WT-literal-F？
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えない？
管理不行き届きの愚か者の集まりだ。
要するに、22年秋学期の宿舎申込書に記入するのを忘れていて、4月からウェイティングリストに載っているんだ。
新入生でなければ住居は保証されないし、僕の収入では家賃を払えない。
ホームレスになる可能性がある
私の答えは簡単だ：今の男たちを見たことがありますか？
いや、クソ。競争だ
今日、ほとんどの男は喉が渇いている。
紳士の時代は終わった。
彼らはバカか、中途半端なラッパーか、完全なアホだ。
多くの場合、そのすべてだ。
彼らの原始的な脳では、2本の足があるものすべてにつかみかかり、うなり声を上げる。
文字通りの意味だ。
でも、それがいいんだ。
まともな人間として振る舞えば、すでに他の8割の男より優れている。
私（24）は旅行会社の経理担当。
今日、あるエージェントに電話したら、女の子が出たんだ。
彼女は会計士で、債務を支払うかどうか尋ねた。
21時に彼女が来て、会計士は誰ですかと聞いてきた。
部屋までついてきてください、
彼女が来て、いくら持ってきたか尋ねた。
彼女は、私は1300ドルを持っていると言ったが、それは彼らの負債をすべてカバーすることはできない。
彼女は微笑んで私を見つめ、私の名前を言った。
友達が誰も返事してくれない😭😭😭。
だから、新しいものを作る時だ！
電話したい気分なんだ！
同年代の人と話したい。
前にも投稿したから、詳しくは僕のプロフィールを見てほしい。
ちょっとダラダラしてます🥴。
とにかく、あなたの好きな音楽のタイプを教えてくださいᙃ。
私は過去4年ほどレーン・ブリアンツ・ラウンジ・ブラジャーを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着用するのはとても久しぶりだった。
しかし、数時間後、それはとても不快に感じた！
お金を無駄にしたんじゃないかと心配だ... :(
本当に惨めで、旅行をキャンセルしたいけど、夫を失望させたくない。
彼は長い間、休暇を楽しみにしていた。
飛行機に乗るのがとても怖い！
幸いなことに、フレアはもう少し高いところにあり、座っているときに接触するところではなかったが、それでもミューター***のように痛い。
気温40度の中、ケツに怒りのブツブツを作って歩き回ることになるんだ。
神様、助けてください😫。
やあ、そこの君。
もしディスコードかkikkを持っているなら、msgに連絡してくれ。
私は4カ月前に運命の人と赤ちゃんを授かったばかりで、まるでおとぎ話の世界にいるような気分だった。
私は私が持っていた正確なビジョンの中にいたが、その後、長い話を短く産後と新しい感情で私は狂った動きを引っ張った。私は今、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックし、彼が彼女のために好意を持っているひよこと会うために彼女の部屋で過ごすと、私が妊娠している間、すべての多くのメールを送っていたことが判明した。
今は彼も彼女も、ただの友達で付き合ったことはないと言っている（そう、私は彼女の電話番号に連絡した）。
そして、彼はもうそれをやらない。
赤ちゃんの両親が離婚するのは嫌だし、私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを引き継いでほしい。
でも、どうやって？
助けてください。
また彼を信じていいのだろうか？
コーギーネタ投稿17日目（長い間投稿しなくてごめんなさい）
僕は不眠症で、夜眠れないんだ。夜中にたくさんのアイデアが浮かんできて、夜も眠れないんだ、
どうしたらもっとよく眠れるようになるのか教えてください。
そのせいで、私は学校に落ちそうになったし、授業をさぼったせいもある。
数学の家庭教師をつけてもらったんだけど、集中できなくて、頭の中がカオス状態なんだ。
あのさあ
薬は飲みたくないし、僕は薬に弱いんだ。
デジカメは超高価なものか、ブログなどに使うタイプのものだ、
彼女もすでに持っているだろう。
本物のデジタルムービーカメラはとても高価だ。
だから私はアナログなものを選んだ。
今、8mm/スーパーは手頃な値段だし、16mmはそれほど高くないし、35mmはすごく高い。
でも、じゃあどうやって使うの？
笑）。スーパー8も買ってあげたけど、ビデオレコーダーとかVHSとかも買ってあげないとね、
どういう仕組みなのかわからない。
どうすればいいのか、どなたか教えてください。
どうやるんだ？
すごく怖いけど、彼とずっと一緒にいたいし、先のことはわからないけど、一緒にいろんなことを乗り越えてきた。
人生のあらゆる障害にぶつかりながらも、君たちはどうやってそれを継続させているんだ......どうやって？
マインクラフトでもやるかい？XD
暇だし、友達も忙しかったり、出かけていたりするから......。
今日初めて試合を終えた、
なんて素晴らしいゲームなんだ、
"憤り "を感じ、時に心を揺さぶられる。
私の結末は悲しかった
カーラとアリスは死に（私はコントロールが苦手）、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功したが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるようなロールプレイをしていたので、コナーに彼を殺させた、
他のオープンも試してみるつもりだ。
でも、その食事はとてもおいしかった。
今年はグラストで3年目を迎えた！
私は医師・医学生を目指しているので、最初の学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、とても興奮しました。
そしてUPCAの結果が出た！
UPLBのBSバイオに合格しました！
正直なところ、これは僕の優先プログラムではなかったので、複雑な気持ちだった。
ついにイスカになれると意気揚々としていたが、PTですでに投資していたほどバイオに興味がないので、不安もあった。
もちろん、バイオを好きになることはできるし、翌年UPMに移籍することもできる。
2K21では誰とでも対戦する、
僕は誰とでもプレーする87OVERの3LVのスコアラーAs1だ。
ほとんど一緒にプレーする人がいないし、一緒にプレーしたい人もいない。
私と遊んでください
売らないと約束する
シュートは打てる。
僕は81のスリーを持っているけど、シュートは打てるよ。
僕はシューティングガードだ。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたい。
以上だ。
飛行機を着陸させてくれ
でも飛行機が何時間も僕を混乱させている。
大至急お願いします。
私のディスコードはSingSong254です。
僕のユービーアイソフトのアカウント情報を教えるよ。
サンクス
ヘルプ私は私に参加するPC上で飛行機を上手に操縦する方法を知っている人を必要としています。
LFG
みんな、ありがとう、
今は1試合30キルくらいで、低ランクから抜け出してプラチナランクになろうとしているんだ。
もしゲームが上手くて、ただスタックを持っていないなら、ディスコードで僕を追加してくれれば、一緒にランクアップできる。
はっきりさせておくが、私が "何でも "と言ったのは、FMの現在の力の範囲内であれば何でもという意味だ。
だから、"核兵器を撤去しろ "とか "王族を追放しろ "といった答えはない。
それはできない（少なくとも今はまだ...）。
あなたは明日、第一大臣になる。
どうするんだ？
タープの張り方、レイヤーの切り替え、ポジショニングを学ぶために、僕ら（あるいは特に僕）がVod Reviewできるチームが必要なんだ。
ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンを考えていたんだけど、もっといいのがあるかな？
私たちはEUに加盟しているし、いくつかの出来事は基本的にEUだけのものだから、できればEUがいい(笑)。
タイ
誰か一緒にプレーしてくれる人がいれば、
有害物質がなく、不愉快な人がいない
それは賛成できない。
18+ NAE.
私はただ楽しむためにプレーしている、
あなたは悪者になれる
技術なんてどうでもいい😇。
ただ一言、うまく言えないのが水なんだ......。
Tをつけようとすると脳が痛くなるし、ウッタと言うとアメリカ人に聞こえる、
正直なところ、なぜそんなに言いにくいのか分からない。
ただ、Hを落としたり、声門停止をしたりする人に会ったとき、みんなはどう思うのだろうと思って。
それで2階用にsky q mini boxを買ったんだ。
は機能しない。
エンジニアは3月下旬まで待たなければならない。
ロルスキー
だから、来週から仕事が始まるんだけど、毎日通勤するのは不可能だから、その仕事の本拠地である街に引っ越す必要があるんだ。
1ベッドルームのフラットやフラットシェアを探すのは合法的な問題で、市内にある3つの賃貸業者がすべて所有しており、学生にしか貸していないからだ。
掃除機の吸引が止まらない。
基本的には2つの文章の例だ。
ある人は "Lets eat granny "と言って、誰かが自分のナンを食べようとしているように見せている。
しかし、もうひとつの例文では、「おばあちゃん、食べよう」と別の意味を含意している。
子供たちにカンマの使い方を教える、とてもクリエイティブな方法だ。
これ以上の落ち度はない。
車線変更中にこの女性のゴルフに直進でぶつかった（雨が降っていて見えなかった）
彼女はいい人そうだったが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を聞き、保険を通すかどうかは私が決めることで、彼女が電話すると言った。
衝突のダメージは私のクルマも彼女のクルマも軽微なものだった。
どのボードバンドを買えばいい？
私は8年間ヴァージンを使っていますが、月額40ポンドでこの遅さです。
古いルーターのせいなのか、それとももっと安いbtか何かに乗り換えればいいのか......。
ジーンズ、Tシャツ、鉄帽ブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスカス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けて私は*meeelltiiiinggg*...
編集部：暑さでスペル力が落ちてしまった。終わりはniy
ガソリンスタンドに行って、10ポンドと言うと、10回に9回は10.01ポンドになるのは私だけではないはずだ、
スロットマシンのように、血まみれの仕掛けがされているんだ。
笑） - ちょっとしたジョークを楽しんだが、実際には笑わなかったことを小さく認める。
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人たちがこれを使う
笑）なぜこれが出てきたのかはわからないが、オートコレクトの可能性が高い。
ビジネス・ロルと名付けられた
LoL-おばあちゃん(笑)、たくさんの愛で混乱している。
また、リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱している。
僕の彼女はこれを "spool "と韻を踏んで発音すると言うんだ。
そう、これは実際の笑いで、彼女はそれが存在しないと思っているんだ。
彼女が "loooool "と言うのを聞くと、実際に言っているのはこうだと言う。
なんとなくわかるけど、やっぱり "ルンルン "だね、
子音を繰り返し発音できない
で、ビッグ・ベンはいつまたボンベをやるんだ？
しかし、フィルターは1枚15ポンドもする！
どなたかお勧めはありますか？
できれば50ポンド以下がいい！
また、エネルギーを消費しない、家の中のほこりを減らす方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？(何時間も立っている必要はありません）。
衣類の糸くずを減らすのに役立つと期待して、タンブルドライヤーボールを買ったところです。
何をやっても、文字通り24時間以上ホコリを抑えることができないようで、気が狂いそうだ。
夜10時、気温28度、私のお尻は文字通り溶けている。
サタデー・セッシュ・スリーとチャット
このクマがベアリー・マクベアフェイスと名付けられなければ、我々は社会として失格だ。
私のアパートは32度だ。
Tシャツを脱いで冷水に浸した。
私はそれを着ている。
自宅やエアコンのない猛暑の場所で仕事をするとき、あなたはどんな天才的な方法で涼をとっていますか？
素晴らしい天気だ
ウィザースプーンで16時間
髪を顔に巻いて、パーカーを着て、マスクをして。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (私はノンバイナリーで、すべての代名詞を使いますが、誰も私に彼/彼を使ったことがなく、とても気分がいいです)
わざわざ私の様子を見に来てくれた隣人には感謝している。
私はただ、Z世代からミレニアル世代へ、君たちは素晴らしい。
探しているものが見つかるといいね。人生の小さな相棒でいられて楽しかった。
海にはたくさんの魚がいる！
ポジティブな瞬間をたくさん経験した者として、このサブは僕を微笑ませてくれるよ。）
私の好きなオバマの言葉：
パリィなどについていくつか質問があります。
基本的にはタイトルだ。
私たちは二人ともxxx専攻です（私はxxxとyyyのデュアル専攻、彼女はxxx専攻とyyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3クラスを一緒に受講します）。
私は彼女より頭がいいとは言わないが、物事は私の方が自然に理解できる傾向がある。
私［20歳］は2～3年来の友人［23歳］と一緒にいる。私たちは2人とも大学生で、彼女は試験を受けるたびにひどく落ち込む。
頭がおかしくなりそうだ。
彼女：ああ、この氷のリュージュはどこにあるんだ？
私：たぶん、友人のホテルの部屋か、彼が場所を見つけられるところならどこでも。
僕：僕のクラブとクラブ活動で＜挿入都市＞に来たんだ。
彼女：やった
彼女：私が所属している男子学生クラブと女子学生クラブ xxxx
私：イェイ。
クラブはzzz
私：君は面白いね。
君と一緒にいたい。
今週はいつ？
彼女：ええと、たぶん金曜日かな？
私：はい
私：金曜日 ※1日後
私：＜女の子の名前＞私たちtmroでぶらぶらしてるよね？
からデートに行くには？
私はただ、事前にググっただけでは雰囲気はつかめないということで、彼女の言ったことをほぼ否定し、そこにいる時間を確認しただけだ。
もし彼女がそれ以上抵抗するようなら、私はただ彼女の次を選ぶか、無視するか、返事をしないか、彼女がその場所をうまく扱えないことに同意するか、あるいは彼女の初デートのために持っているクレイジーなほど高い基準についてからかうことにしようと思う。
これは、私がテキスト・オブジェクトという言葉に抱いている煩わしい問題である。
カーソルが "aaa "にあり、"ddd "以降のスペースを選択せずに、4つの単語を引っ張り出したいとします：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
実際のワールドカップのように）レポートチームをフォローするために使用される、チームのコンプと各キャラクターのステータスが表示されたバーです。
レッドチームの情報をあまり明かさないように調整することもできるが、キルフィードを追うのが簡単になり、タブを使う必要もなくなる。
私がハミングしている部分は、"word word word wo-o-ord" x2のようなものです。
そこで彼は4番目の言葉(?)を引き出す。
たしか "fly-y-y-yyyy "だったと思う。
ポピュラーソングであることは間違いない。
ありがとう！
if / then / else / end の繰り返しループに問題がある。
ハハハ。
OMG......恐ろしい......面白い！
食料品の買い出しに行ったんだ。もうすぐ最後のドルになるし、ビールとタバコを食べるわけにはいかないからね
そして、ビールを買うために通りを横切って運ぶ必要がないように置いた（アドベンチャーのファースト・ストップの方が安い）。
それから歩いて戻って、食料品を忘れて、家まで歩いて帰ってきた。
私は丘の上に住んでいる。
ダウン
本当に真ん中だ。
サンフランのアマチュアのようなものだと想像して、歩いて戻って手に入れたんだ。
このあたりには犯罪はない。
いずれにせよ、それほど多くはない。
john.baker "という名前のリストがあり（ピリオド以外のスペースはありません）、"john "と "baker "の2つの列に分割する必要があります！
フォーマット "xxx.yyy "を "xxx "と "yyy "の2つのカラムに分割する必要がある。
どうしたんだ？
学期が終わってから、今日まで学校関係のものは何も触っていない。
私にとってはなおさらだ：割れてしまったボトルを無駄にするのは、取り返しのつかない損失だ。
酔っぱらって歩道を歩いていた貴族にぶつかり、ボトルを落としてしまったことを心からお詫び申し上げる！
あなたの慈悲深い御心の前で、天が泣きますように！」。
「失せろ！
ここはお前のような病魔に冒された害虫が来る場所ではない」。"もちろんです、閣下！"私は走った。
路地に戻ると、私は逃げ出した。
怒りと恥ずかしさでいっぱいだ。
横道や路地裏を、私は下っていった。
ますます見えなくなる。
彼は私が泣いているのを見て、"一緒に行こう "と言った。
彼は前進し、私は彼の歩みを追った。
"彼は私を""大いなる円環の境界""大いなる深淵 "に連れて行った。
"私は溶岩のピラミッドに覆われた不規則な土地を見た" "メロンとニンジンの病弱な農場があり、生命はほとんど不毛だった" "彼らは私たちを取り囲んでいたが、主人を恐れて近づかなかった
私の耳で聞き取れる限りでは、悲鳴、叫び声、爆発音が聞こえ、永遠の大気を震わせた。
最近、数年ぶりにD2に戻ってきたんだ：皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか？
ただ "O xxx N yyy "というゲームを作ってベストを祈るだけですか？
それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？
あなたの国の重要人物で、ソーシャルメディア上で常に自己を妥協させている人物は誰ですか？
次の請求サイクルになって初めて、何かがずれていることに気づいた。
私は普段より少し低かったし、出費には細心の注意を払っている。
銀行口座に目を通すと、そこには銀行口座があった。
私の新しい請求書。
超困惑して、amazonsのカスタマーサービスに連絡した。
彼らはできる限り助けてくれたが、私は電話会社を通してサービスを受けていたため、問題を解決するには電話会社を通さなければならなかった。
翌日、休みが取れたので店に入ると、私の問題を理解しようとしてくれた、いろいろと優しい女の子と話をした。
amazonのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しながら、私たちはちょっと輪になって話をした。
システムで私を調べたところ、2ラインあったが、プライム会員にはなれなかった。
彼女は私が最初のラインを開いた日付と、次に2edを見ることができた。
どちらの日付も、私が以前彼女に話したことと一致している。
彼女は困惑した表情で、しばらくコンピュターのスクリーンを見つめていた。
とにかく、このひどい思い出がずっとつきまとっていたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送った。
私：やあ、調子はどうだい？
彼：時間が経った
僕：去年はごめんね、君の前では超気まずかったんだ(笑)
彼: lol nah dwai
*
ドラム
ロール
プリアエ
*
私：正直言って、僕は君のことが好きだったよ。
彼：ははは、言ってくれればいいのに！
今度会ったら挨拶してくれ。
まだ（学校に）通っていますか？
私はr/Nicegirlsとは違うけど、あの返事は納得いかなかった。
私はOUT BOIS :)
大通りに出てエンジンを切るわけにはいかないので、脇道に寄って、誰にも気づかれないようにエンジンを切る。
私は何事もなかったかのように車に戻り、家まで運転した。
具体的には覚えていないが、どちらの虫もそうだと思うが、ここフロリダでは、音を立てていないときよりも100倍も長く大きな音を立てる特定の虫がいる。
あのトレードマークのデザートのアンビエンス・サウンドとでも表現しようか。
イナゴやバッタなどは黙ってろ
インターネットをくまなく探したが、何も見つからなかった。
可能性は無限大で、難しいことは分かっている。
どうしたらいいのだろう。株は年齢の割にかなり小さくなり、雌しべも伸び始めている。
運命の珍味はどうやって手に入れるのですか？何人かの人が持っているのを見たことがありますが、私は手に入れたことがありません。
彼の話を聞くたびに、何を言っているのかわからないけれど、とても納得がいくんだ。
つまり、もしシフが「金に偏っている」だけで、それが現在の経済などに厳しい理由なのだとしたら、真実を知りたいのなら、私は何を聞けばいいのだろう、ということだ。
最初にサーバーの方から、別会計にするかどうか聞いておけば、気まずくならなくて済む。
また、なぜレストランはあのような仕組みになっているのだろう。なぜレジに近づいて、自分の取り分や食べ物を支払うことができないのだろう。
だから、なぜoが別々なチェックについてみんなの神経を逆なでしたのかわからない......。
でも毎回、私の母が、そんなはずはないと言うんです。なぜなら、母が私と同じ年齢の頃は、生理は3日で超軽かったからです」。
"私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるの？"
うーん、たぶん僕たちは違う体を持つ違う人間だからじゃないかな？
他の人のお母さんは、生理痛について大袈裟に扱うの？
FAAのPPL筆記に合格した！！
よし、みんな。
以前にタグを付け間違えたようなので、もう一度。
フェイスマスクをして毎日走ったせいで、あごやあごのライン、額、頬の下あたりに、楽しくない真菌性のニキビができた。
それを特定した後は、**ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替え**（他の人と12フィート以上離れていても問題はない。
この "インフルエンサー "の名前は聞いたことがなかった。
彼女のIGがそれほど面白くなかったからだ。
ナンシーのスレッドで彼女は再び私の目に留まったが、アンナの記事が出るまでは私の頭から消えていた。
だから、このことがずっと気になっていた：彼女のアパートのあちこちに、豪華なインテリアや香水（Byredoの香水は1つ200～300ドルもする）、安くはない植物や花の数々を写した証拠写真があるのに。
基本的に、この1人の女の子は、私の友人が彼女に言った（彼女に言うように友人に言った）ため、再び私にキレているだけで、今、私は彼女が親切にするために私にキレているだけであることを99％確信している。
ここからどうすればいいのか、誰か教えてくれ。
ネットの悪口なんてどうでもいい。
でも、現実には誰もいないし、悩みを吐き出したいときにはインターネットしかない。
そして、もしそれがたった一度のアップバンテで、何のコメントもないものであったとしても、私は構わない。
しかし、その代わりに、多くの人々がこう言う。
電話口でぶつぶつ言ったり、だらだら話したりするのも嫌いだ。
peopleの代わりに "pl"、youやyourの代わりに "u "や "ur"、"thut "の代わりに "tho "など。
もう古いし、こんなスペルを書くとバカに見えるよ。
単語を入力するだけだから難しくないよ。
普段は仕事中だから、もう少し早い時間かもしれないけど、ダウンロード速度が64MBs台で止まっているんだ。
ピーク時には数字が下がるのは理解できるし、家にいる人が多いから数字が下がるのも理解できる。
私の個人的なスペースへの投稿がどのように人々に示される可能性が高いか、私は心配している。
これを見たらコメントに "+"と書いてください。
ふむ、必須タイトル
インターネット上で少しでも攻撃的なことを言う人がいたら、みんな死ねとか言うしかない。
そんなに気にすることか？
そうでもない
インターネット上のことに過剰に反応するのはやめよう。
思いつく限りの質問をリストアップしてみたので（ちょっと多いけど(笑)）、どなたか時間を割いて回答していただけると本当にありがたい。
もしどなたか、私にPMを送り、テスト当日の体験談や私の質問に答えてくれる方がいれば、それも素晴らしいことだ！
私は気持ち悪くて、朝しか磨かない。
誰が気にするんだ？
でも今、あなたたちはバターなしでグリッツを作り、私たちを濡れた鶏よりも怒らせたようだ！
カーターの小さな薬よりも多くの農園を見学するつもりだったのに、あんたは "奴隷所有者 "の話を持ち出した。
大したことはない！
もし私にその気があれば、向こうの白人向けの農園に仕事を持って行って、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
この奇策のせいで、私はヘトヘトになってしまった！
みんな仲良くしてくれよ。
友人』との関係を断ち切るには？
自分のインスタグラムのbioに自分のスケートアカウントを入れたのは、自分のメインに投稿がないことと、自分の体にちょっと自信がないからなんだ。
i
でも、僕は本当に選り好みが激しいから、その人と本当にヤレそうで、その人のことが好きだと感じない限り、関係を持ちたくないんだ。
今日は何度も追加されたりされなかったりしたから、ちょっと自信がついたよ。
正直なところ、ここでの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んでいる人のものだ。
多くのネタバレをかわさなければならない。他に言うことはない。
こんにちは、皆さん......私はカジュアルなただ4楽しいゲーマーです、週に5-6試合をしています、昨日はちょうど純粋な恐怖のディビジョン10でした......6から1試合に勝つことができませんでした......まるで誰もがsmurfingですか？ または何が起こっている......私は人々が客観的にしたいことを知っています......私はそれを得るが、なぜあなたはshushhhまたは完全なリプレイまたはすべてのカットszeneを見る必要がありますか？
というわけで、基本的にAで82RPを獲得し、nus biz adminに行きたかったのですが、私のRPが十分であることは確かで、3日前にアピールが却下されました。
僕はsmuのビジネス・アドミニストレーションに入ったけど、まだnusに入れなかったことを悔やんでいるんだ。
将来、僕が仕事をするようになったとき、エリート主義とか差別とかで、みんながsmuを見下すようになるのが一番怖いんだ。
それとも、給料が安いのか、それとも雇ってくれないのか？
リップ
smuは2番手で知名度も低い。
特に、今大学に在籍している人、あるいはまだ大学に残っている人。
ありがとう仲間たち :)))
タイトル
他のヴィーガンは、自分がヴィーガンであることを他の人に言わないと言いますか？
わざと避けるようにね。
ヴィーガンの人たちは、おそらくもっと優しい言葉をかけてくれるだろうから。
I
私はとてもストレートで、砂糖でコーティングするようなことはしないタイプで、それを評価する人もいるが、もっと多くの人が動揺して、私の口に言葉を入れたり、物事をねじ曲げようとし始める。
菜食主義者の皆さん、こんなときイライラしませんか？
ネット上の適当な男に300ユーロ分の偽のインターネット・ポイントを渡すなんて、正直詐欺に遭って当然だ。
なぜ賞を与えるんだ(笑)
タンブラーで作られたアイデンティティのようなものが奇妙で、すぐに気分を害する人がいることには同意する。
最初から最後までトムを信じ、一切の迷いなく彼を信じ、シリーズに希望を失わなかった自分を褒めてあげてほしい！
称賛に値する！
大晦日のラティカテはどうだろう。
彼はまだどこにもいない。
誰かレイドしないか？
何人か急募。
8504 9259 3687
止まれ。
私が言いたいのは...この試合は難しくないということだ。
自分で難しくしないで。
私が理解している主な目的はドラゴンを捕まえることだ。
それまで死ぬなよ
相手を圧倒すればなおさらだ。
ただ、死ぬな。
そして、レーンでのトレード......敵がエスケープ能力やダメージ能力を使っているのを見たら。
クリスマスのイルミネーションを見に行こうって言ったんだけど、彼は留守だったから無理だったんだ。今、彼が街に戻ってきたから、新年は何をするのか聞いたら、うちの会社のマネージャー2人と遊びに行くって言うんだ。
彼は気にしないのだろうか？
ネット上では「スタッツパダー」と言われそうだが、ドライブをためらうという奇妙な点を除けば、かなり堅実なプレーを見せた。
そして、このチャンネルでマインクラフトのビルドバトルをやって、負けた人が他の人のツイッターに何か書けるようにしたらどうだろう？
笑）私のアイデアを気に入ってくれて、ビデオに使ってくれることを願っている。
もしあなたが参加したいのであれば、コメントをして、リンクをDMしよう。
今、ちょっと気づいたんだけど、僕は一度もナイ・プランを立てたことがないんだ...。
誕生日パーティーを開くほど友達がいないことに最近気づいたんだ。
なぜ、このことに気づかなかったのかはわからない。
毎年友人と出かける姉のほかに、この夜のために伝統的な習慣を持っている人がいるなんて考えたこともなかった。
コビッドが僕のNyにまったく影響を及ぼしていないのはおかしいよ。
同じ境遇の人はいる？
とにかく、今夜は映画を見ることにしよう(笑)。
一緒にゲームをしたり、アニメを見たりできる仲間を探しているんだ。
ただ、私はUWUのF/20の会話を守るのが苦手なので、その点だけは注意してほしい。
YTでVIDEOを見たようにね。
でも、デザインノートなどには何も書かれていない。
どこから情報を得るのですか？
あなたの信念をよく学んでください。
DMSが欲しいんだ。
また、500文字が必要なので、ここに来る。
女の子になることを恥じるべきだとか、女の子であることをステレオタイプに考えていると言っているのではなく、女の子になることを好まないのは、女の子は人間であり、女の子になることに同意しないからであって、アンチ女性になることではないと言っているのだ。
あなたの周りに、ディズニープリンセスに変身したり、あのお尻を使ったゲームをやりたがる男が何人いるだろうか？
時間が経てば慣れるかもしれないし（しかし、どれだけの時間が経てば慣れるのだろうか？
しかし、それを知っても、彼らが喜んで純粋に同意するまでは、彼らにとって何かが良くなるわけではない。
このようなことを要求されると、私は彼らを気の毒に思うことがある。
私はおてんば娘なのに、あなたが私を男にして、大勢の人の前で踊らせようとするのが気に入らない。
誰か私に会いたかった？
redditの友達が恋しくなったら、これを読もう。
それはpMEかもしれない！」！
Ps4からPCに乗り換えたばかりで、2.5kゲームもプレイしてないのに、まともなゲームをいくつかプレイした。
毎試合ボコボコにされるようでは、上達は望めない。
ここにいる人たちは、とても悲しそうな人が多い。
学校ではナイスクリームガイって呼ばれてるよ。
だから、もし君がチャットや長期的な友人関係を求めているなら、僕は喜んでそうするよ。
デザインや編集をアフィニティに送るという話をよく見ますが、どうすればいいのでしょうか？
odで1年近く働いていますが、経営陣は誰もそのことに触れていないのですか？
印刷物ですらないようなものだ。
私たちは店舗であらゆる種類の編集を行うが、私はそれが嫌いだ。
ここでの情報を見る限り、アフィニティに送られるはずのものをここでやっているようなものだ。
でも、この情報はストアのポータルサイトに載っているのですか？
i
私は、直前の無礼な顧客のためにクソを作成/編集するのに非常に疲れている（：
あるサーバーの人がそのセットを10万円で売っていたんだけど、僕は「そんなの10万円の価値もないだろ！」って思ったよ。
.-
.
新セットのペンシルベニア試験を妨げる理由
私が投稿した女の子は荒らしだと思う。
HMUのチャットメッセージで、あなたのことを教えてください。
どうやったら、彼らがやっているようなことができるのか理解できない......。
僕は建物を作るのが大好きなんだ。でも、僕の創造性は他の人たちと比べてあまり高くないみたいで、それが僕を悩ませる。
単純なたわごとをよしとしない
私は自分が人にどんな影響を与えるかをとても気にしているが、それを表に出さないようにしている。
大人数での会話に参加するのは難しいんだ。
繊細な性格が災いして、人と距離を置いてしまうこともあるんだ。
嫌われても知らんぷりするつもりだけど、酔っぱらいは床に倒れこんで頼むんだ。
僕は聞き上手なんだ。
多くの人が、私のことを本当にキュートで無邪気だと見ている。
高校時代、友達のお母さんが、私には "個性 "があるから、ボーイフレンドができるのは私が最初かもしれないと言っていたのを覚えている。
しかし、彼女が間違っているときや、誰かが彼女に責任を問うとき、彼女はこれまでで最大の癇癪を起こし、自分の意見に賛成しない人／全員をただ見下し、自分がいかに気にかけないか、もっと具体的に彼女の言葉を借りれば、「どうでもいい」と叫ぶだけで、彼女は決して責任を取らず、謝罪もせず、こうなる。姉がこんなことをする主な理由は、姉が私の母と同じように振る舞うからで、母はそれに耐えられないし、受け入れられないから、意地悪になるんだと思う。
クラスではいつも無口なんだけど、たまにクラスで意気投合した人と会って、すごくおしゃべりになるんだ。
女の子らしい楽しい女の子、自信過剰な女王様タイプ、気の強いタイプ、そしてゴシップ好きな人たちと一番仲良くなれると思う。
私の友人やその家族は、私を本当に気立てがよく、興奮しやすい性格だと見ている。
たいていの人は私のことを、優しくて、物腰が柔らかくて、物静かだと見ている。
私が考えごとをしたことがないと思っている人もいる。
私はいつも笑顔でハッピーな人間だけどね。
他人を喜ばせたり、知り合いに会って親しげに会話したりするのが好きなんだ。
私はadhdなんだ。
言葉に詰まることもあるし、つまらないこともある。
酔うと本当におしゃべりになるんだ。
でも、酔っているときはそうでないこともあるんだ。
私はistpでしょうか？助けてください。
もしそれが許されるのか、許されないならどこに投稿するのがいいのか知りたいだけなんだ（ドラゴンマルや他のプレーヤーのビデオは見たけど、そこに僕専用のビデオを載せるのは難しいだろう）。
いい意味で
何とも言えない人もいる
やったことはないけど、大まかなことはわかったから、興味はある。）
アニメの話もできるし（特にロマンスが好き）、ゲームの話もできるし、伝承やシチュエーションについて詳しく話すこともできる。）
僕は変なことをするつもりはないから、君が変でなければ、年齢も何も関係ないよ。）
それと、スナップについてはもっと話すつもりだ。
多くの人のことが気になるし、人を幸せにすることはできない。
でも......そうしたいんだ...... :(
ただ、僕の大切な人たちを幸せにしたいだけなんだ。
ここにいる何人かはAiか何かだと思う。
一人でできるよ。
やあ、F/19、退屈なんだ、新しい人と話すのは楽しいよ！
私は彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚とおしゃべりを始めた。
当時はみんなプロレスを見ていて、クールなものだったと彼女は言った。
今となっては誰も気にしない😭（たまに責める気にはならないが）。
と聞いたら、彼女は「ゴミだから」と言った。
7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ。
もし私たちが仲良くなれそうなら、HMUに連絡してください。
ちょっと変な感じ
これらのMFは、MFを捕まえようとするどんなものよりも逃げ、泳ぎ、（毒によって）スタムを上回ることができる。
私のは、文字通り、頭のてっぺんからつま先まで、脱走した傷跡だらけだ。
番組を見終わったばかりなので、みんなより少し遅れているけど、同じように夢中になっているし、すごく話したいと思っている(笑)。
また、サイドストーリーというのは、本筋とは関係ないものという意味だ！
私がプレイした中で最高のゲームのひとつだ！
でも、ちょっと問題がある。
マックの名前は何年も前から聞いていたけど、数ヶ月前まで詳しく調べたことはなかった。
とにかく、これが僕の考えだ。新年明けましておめでとう。
このゲームでは敵がとてもクールだから、ちょっと難しいんだけど...。
強いて言えば、ピエロが一番好きかな。
ただ、彼らのデザインと動きはとてもすてきだと思う。
それに、私の記憶では、彼らは他のバリエーションを1つも持っていない、数少ない敵の1つだ。
正直なところ、僕はリストを作るつもりはなかったんだけど、少なくとも自分の2つの意見を述べたいんだ。
またまた、キャラクターと戦うティアリストの登場だ！イェイイェイ。
リリーは父親と違って、リーと一緒に仕事をしようとするし、ほとんどの場合、グループと一緒に仕事をする。
もしベンに告白させることができたら......そうだ、私はそのことで甘やかされたんだ......他にもいくつかね......ベンは役立たずだ。
もし私が何かを見逃していたら、私のことを忘却の彼方へとダウンヴォートしないでほしい。
僕はほとんどドラムにしか使わないし、複雑なビートを作るのが好きだから、4はもう使えないし、ドラムのピアノロール編集はちょっと最悪だね。
FLでステップ・シーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか？
私はトランス男性ではないが、女性としても男性としても生きた人の視点を知ることに興味がある（両方の性別として認識されることがどのようなものかを経験できる人は多くない）。
彼がこの役を正しく演じていたとは思わない。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方は問題なかったように思う。
ただ、ユナイテッド・ファンではない私のバーンリー戦についての意見をお伝えしたかっただけです。
(多くの人は気にしないだろうが）。
マクトミネイはなんて奴なんだ。
ショウは堅実なプレーを見せたと思う。
また、AWBはもっといい試合をしていたと思う。
クソみたいな試合のあと、ダロットがいいプレーをした。
そう、これはアイテムがドロップするタイミングの問題にもつながるんだけど、僕にとっては、それらの問題には耐えられるけど、これには耐えられないんだ。
ちょっと変な質問なんだけど、私の飼っているBPは初めてF/Tを食べたんだけど（やったー！！）、中くらいのラットを好むみたいなんだ。
大型ラットのF/Tを試したが成功しなかった。
私が提供する最初のミディアムで、彼女に食べてもらった。
まぐれかもしれないが。
ダークソウルのプレイヤーは戦闘に文句を言う」みたいなミームみたいなものがあるけど、僕は戦闘が理解できないんだ。
ds3のデスレスも出来るし、パリィも平均以上の技術で出来るし、対馬のゴーストは最近クソほどプレイした。
OMG
なぜ多くのバカがPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのだろうか。まず、トレントがどのように機能するのか全くわかっていないのに（とても簡単なのに！）、「リンクが機能しない」みたいなコメントをする！
はい、まったく問題なく使えます！
トレント・プログラムが必要なことを知らないなんて、君はあまりに間抜けだ。
バカ😤😡😡のバカ
アプリでチップをもらい、入り口で現金を渡し、その後アプリでチップを取り上げた。
今までこんなことはなかったのに、今週は3回もあった。
現金のチップがアプリのチップより少なかったことがあった...。
もし両方にチップを渡すのであれば、両方に渡してください。
glのtftは良いモードですが、それはhsのようなあなたの携帯電話でプレイするための良いゲームではなく、wtfのような一日中、一晩中研削アウトする何か？その魅力的な（その次の時間まで、準備アップとaltタブをオンにする理想的なゲームは、あなたが何かを行うことができます）でもない
どう思う？
科学的なものであることは承知しているが、あそこへの投稿のいくつかはひどすぎる。
夢の言語を学ぶ？
何だと？
そして、数時間おきに「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試したが、明晰夢を見なかった」と言う人がいる。
もしかしたら、このポストは少し想像力が豊かすぎるだけなのかもしれない。
みんなが集まって、偽りの笑顔、偽りのダンス、偽りの愛を見せる。
私は初めてカップを使うのですが、ターゲットでサールトカップを買いました。
今日、シャワーの中でドライランをすることにしたんだけど、何種類かの折り方を試した後、かなりうまくいったよ（C-fold+17yovirgin=ow）。
それを取り出そうとしたんだけど、この長いアクリルネイルでどうやったらいいんだ？
ある意味、カップのグリップを見つけるのに役立ったが、自分を刺さないようにするのは大変だった。
ネイルのことは考えなかった...。
彼は彼女に言うつもりなのだろうか？
もしそうなら、その会話はどうなるんだ？
アーロはセラ（フルネームの綴りはわからない）がジョンズの弱点だと知ってしまった。
まず第一に、彼らが貪欲であることを我々は見てきた（OK、他のモバイルスタジオほどではないが、stiiiiiill）第二に、ゲームがうまく動作するためには多くの作業が必要である（たとえそれがハイエンドの携帯電話用に設計されたとしても）それさえ（ああ、アッラーは私を許してくれるかもしれない）いまいましいForniteモバイルは、現在ではよりよく最適化されている。
何やってんだ、このヤンキーどもは
参照：（「ヨーロッパの一部では40度」という記事について） > wtf（笑）そんなの全然暑くないじゃないか。
あるときは思考が高ぶったり、またあるときは寒気がしたり、コディエンと同じようなうなだれたりする。
女性が私を見て醜いと思うかどうかが関係していると思う。
どうなっているんだ
敵を撃ってからしゃがんで透明人間になると、たとえ敵に見つからなくても、あなたのいる場所まで歩いてくる。
スニークはこの試合ではゴミだ。
ただSMSGとパワーアーマーを持つべきだった。
何度もトライしたが、そのほとんどが第2フェイズで、第3フェイズは初めて倒した。
壊れていると思うのは私だけ？
マガキを使った前回のイベントで7位を獲得したが、2960ポイントを持ち、7-10位で80フラッグではなく50フラッグを獲得した。
なぜですか？
3000点未満だからだ。
(55個のマガキが必要なのに50個しかない。）
また、gamer764さんとの他のイベントでも、私は￥8000〜￥8000ポイント持っていて、4位入賞し、1位ではなく、4位入賞で報酬をもらいました。
開発者は貪欲すぎるのだろうか？
会う約束をしていた日にキャンプに行く約束をしたんだけど、彼女がまだ水曜日が空いていたらいいのにってメールをたくさんもらったからキャンセルしたんだ。
ワットフ
どうしよう......来月も行くって言ったんだ（嘘）。
しかし、そのライトが重くてかさばるのであれば、必ずしも最高級品である必要はない。
私は高速で抵抗の少ない機材を好む。
16850sに縛られるより、単三電池を使う方がいい。
何かお勧めはありますか？
ありがとう
さて、GotMも残すところ1章を切ったが、オポンがお節介を焼いて何を成し遂げようとしているのか、いまだに理解できない。
私が見落としている何かがあるのか、別の本で続いているのか、それとも単なる行き止まりなのか？
実際、7本くらいアップになった。
私はアニメの足を投稿したが、まだDAYで最も物議をかもす投稿にさえなっていない。
カルタスのウルトをアルファ化することはできないのか？
OPの皆さんは、それについて雑談をする前に、みんなが話していることが何なのか、実際に言ってもらえると助かります！例えば、「この（ブランド名）がなぜみんなを熱狂させるのかがわかったよ」とか...。
常にさまざまな変化の輪の中にいるわけではない人間にとって、それはあまり意味がない。
長すぎて入力できない場合は、投稿の冒頭で元の記事、ニュース記事、ビデオなどを参照する。
そして恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」派でも「#FireJD」派でもない。
しかし、この中にはあまりに気になるものもある。
コリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWのチームの間でWTFの最大の潜在的取引にならない場合、それは悪い兆候である。
私はpcを構築しているが、その間に私はそれを購入した錆のためにお金を得た13歳の古いpcを使用して、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーをロードするために5時間かかった私の石で私の木にヒットした後、私のゲームは、この時点でクラッシュした午前12時47分で、私はちょうどf**kitと言ったとベッドに行き、今日の多くのs**tのハルの準備をした。
EMがドアを開ける：
私がお手伝いしましょうか？
僕だ：
そうだ！
なぜ私の約束もなしに、あなたの子供に私の家に入る許可を与えたのですか？
EMだ：
GTはただ、スモアと宝物を見つけたかっただけなのだ。
GKはバックパックから宝物を取り出す。
私のGFの顔が真っ赤になったのは、彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったからだ。
GFがGTの手からそれを奪い取る。
GFだ：
これは子供向けではない。
GTだ：
でも、これは僕のものなんだ。
EM：宝物を返してやれ。
私：なんでEMの息子を見てないんだ？息子が私のGFに恥をかかせて、勝手に私の家に入ったからだよ。
ストゥーーープ
Em 何聞いてんのよ！ジョシュから死んだ方がマシだって。
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *指差してアルバムのジャケットを見る* Me oh I think that's reference to cu- Em cuts me off again to satanic ritual Me no at all Ek mom please stop Em no ek this is a BAAAAD MAN Em to me know give your phone.
この瞬間、私はこの親が権利のある親であることを知った。
彼女は他の男（遊び人）のところに行った。
月末現在、彼女は別の男性に乗り換え、9日間別の州で休暇を過ごしている。
しかし、彼女はここ数カ月、私と同じサイクリング・トレイル（唯一の道）を通っており、2、3週間おきにばったり会って世間話をしている。
週間半ほど前、私たちはトレイルで1時間以上も話をした。
新しいボーイフレンドに失礼じゃないか？
私たちは仲が良く、彼女は5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれた。
彼女にとって誕生日はとても大切なことなんだ。
"えー、違うの？"と思った後、彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきた。彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきた。
彼女のキッチンから。
私はもちろん "なんだ、帰ってきたのか？"と思ったが、彼女は病院から1時間前に出て行ったことがわかった。
更新はない。
電話もない。
だから、3日間も心配していたことに腹が立つ。
Tldr
:
病弱な母が3日間入院した。
もう数年になるし、振り返る気もない。
彼女にとっては本当につらいことだ。
彼女を一番傷つけているのは、ヌードを見つけた後、彼女に私の携帯電話を調べさせたら、私がFacebookで誰かに送ったメッセージがあったこと。
彼女と初めて話したとき、私はとても浮気性だった。
彼女にとって非常に困難なことだった。私たちは今、2匹の犬を飼っている。2匹の子犬を愛することで、絆を深めることができ、彼女が再び私に恋するようになることを期待していたのに。
手の込んだ派手なプレーに挑戦するのは構わないが、臭くてクソみたいな格好をするのであれば、幸運を祈るばかりだが、実現するとは思えない。
ウェイターとして働いているおかげで、ネイルを磨いたり、ヴェルサーチのクリスタル・ノワールやその他の香水を身につけたりして、身だしなみを整えるようになった。そのおかげで、ほとんどの女の子は、たとえ相手にされなかったとしても、少なくとも僕と会話をする気になるんだと思う。
拒絶は自分を成長させる究極のツールであり、私の人生で数え切れないほどの女性に拒絶されても、私は決して落ち込むことはなかった。
ウィル・スミスのようなハリウッドの美貌もカリスマ性も持ち合わせていないにもかかわらず、彼女たちと話す自信さえ持っている自分を誇りに思うよ。
あなたたちはみんな美しく、私はあなたたちが伴侶を見つけて成功することを祈っている :)
15ヶ月で体長18インチ、体重56グラム。
これはメスの平均的な成長速度なのでしょうか、それとも本当に成長が早いのでしょうか？
4～5日おきにすごい勢いで食べるし、オスの何倍も長いから気になるんだ！
そのアニメはゲームの中にいるmcの話なんだけど、彼女はそれに気づいてないんだけど、システムは彼女が死んだとか言ってるんだ。
アニメを探している
他の人にとっては奇妙なことかもしれないが、私にとってはそうだった。
初めて他の男とキスしてコビドになったから、ママに言わなきゃいけなかった。
コップの共有が原因だとか、BIのときから女の子とキスしていたからだとか、ウソをつくこともできたけど、両親が受け入れてくれると思ったから......ありのままを話したんだ。
僕の母親は、僕のことをよく知っていると思っていたから、とてもがっかりしていたんだ。僕はすべてを話したけれど、今はもう信用できないんだ。
今日は僕の誕生日だから、僕の "奇妙な "誕生秘話をシェアするよ。
だから、僕と友達はまたvalをやり始めて、天国とかの通信を覚えたいんだ。今、天国が何なのかは知っているけど、他のことは知らないし、もしウェブサイトがあったら見てもらえると嬉しいな :D
(それでもまだわからないなら、「ジェットにぶつかったら、彼女は天国にいる」というロケのようなシナリオをあげよう）。
彼女は料理上手で、食料品の買い出しもすべてやってくれる。
叔母と私も手伝うけど、叔母も料理は得意じゃないんだ（笑）。
だから、食事の下ごしらえをすることで、彼らの生活を楽にしたいし、母がジャンクフードを食べていないことを確認したいんだ！
(私は、女の子が採用され、私が彼らを助けなければならないとき、このようなことがよくある。彼らはいつも私に理由もなく失礼な態度をとる。
他の人たちには優しくて親切なのに、私には無礼なんだ。
彼女は私の手柄を横取りし、何か問題が起きると私を責める（面と向かっては言わないが）。
彼女は男や他の人と一緒にいる瞬間、私のことをけなすんだ。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄を横取りし、何か問題が起きると私を責め、私の部署の全員がそれに同調する。
マネージャーたちがいないときだけだ。
最悪なのは、みんなが彼女のことを本当に好きで、僕と彼女が親しい友達だと思っていることだ。
A4パッシブに関する "虚偽の宣伝 "は、スキル全体を読めば一目瞭然で、複数のバフを共存させることはできないと書かれている。
もしかしたら僕だけかもしれないけれど、こんなことは馬鹿げているし、多くの人の興奮を奪っていると思う。
星5つで理由もなく騒いでいる人たちの声を聞くのは好きじゃないんだ(笑)。
まるで中壢のようだ。
彼は問題なかったのだが、コンテンツとバランスを取るために十分なことをしていなかったので、誰もがパニックになった。
ファンダムでリバティについて無礼な、あるいは人種差別的なコメントをする人たちをたくさん見てきた。
彼女が黒人であることを理解しているのか？
俳優の民族的特徴をからかうのはやめてくれ。
彼女の唇は何も悪くないし、一般的に唇が大きいのはおかしいことでもない。
リバティだけでなく、サバやジミスの髪型についても話しているのを見たことがある。
(僕は何も悪いことはしていないし、僕の投稿のいくつかが理由もなくランダムに削除されている。）
(サラダを取り除き、グアック抜きで作り直すだけだ）。
そして、私がグアック抜きで同じ皿を持ち帰ったとき、彼女は肉が少なかったと言った。
初めて家に帰る
シェスがついに復帰
私がこれを作る理由はただひとつ。
夜は子犬をクレートに入れておかないと、床にウンチをしてしまうから。
だから、すでに6～8時間、彼女は活動していない。
それから仕事がある。
コーギーをトイレに閉じ込めておかないと、監視なしで大暴れしてしまうからだ。
旧友と喧嘩を始めたAITA（強い悪口）
スナップチャットのグループチャットで、僕と片思いの友達が "冗談 "のつもりで言い争っていたんだけど、彼女が年上が好きだって言うから、僕の友達はM14だったんだけど、僕は君より1歳年上だよって言ったら、彼女は "年上って17歳のことだよ "って言うから、胸が痛くなったんだ。
TLDR;僕の片思いの人は17歳の男が好きだって言うんだけど、僕は16歳で、彼女は15歳。
こんにちは、私はここで新しいですが、私はこの物語を肛門または1つの権利があるかどうかわからない、これは短いですが、私は私の18歳の誕生日のためにタットを取得することを期待していた他の18歳のように、私は私の弟が行くこの1つの店に行きたかったです。
だから
僕と弟は、"よし、店に行って聞いてみよう、そうすれば少なくとも答えは得られるだろう "と決心した。
ブレンダと呼ぼう）私は彼女にすべてを話した。
私は「また戻ってくるから、考えておくよ」と言った。
車に戻って、彼女の作品をスクロールしてみると、とても良い出来だったので、私は戻って、彼女にイエー、これをやろう、と言って、すべてにサインをした、4週間が過ぎ、たくさんのミスがあった；「ハートの右側は反対側より小さく、線の一部は太かったり細かったり、また折れたり太くなったりしていた。
それでリセットしてみたら、あらら、今までずっとやり方を間違えていたのね。
蹴っ飛ばして、死なないことに腹を立てた人はいないのか？
その後、彼女はとてもドライなメールを送り始めた。
昨日、夜中に彼女に怒らないかとメールしたんだ。
その後、彼女がメールを引きずってくるようになったので、本当に混乱した。
その後、私は彼女にもう寝ると言ったんだけど、彼女は私のメッセージを配信したままにしていて、今日も返信しなかったみたいなんだ。
彼女が私に怒っているのか、それともただイライラしているのか、どうやって見分ければいいのだろう。
もし私が、もっと嫌味な "ろくでなし "になっていたら？
腫瘍は皮膚を突き破って開きかけているし、飛び跳ねようとしないし、鎮痛剤も効かないし、昨日はたくさん食べたのに今日は食べたり飲んだりしないし、ほとんど一日隠れていたけど......。警戒心が強いので大変です。
彼女が "愛している "というような目で僕を見るから、間違っているように感じるんだ。
でも獣医は、こんなに長くは生きられないし、腫瘍は悪化するばかりで、化学療法をやったとしても長引かせるだけだと言った。
その友人は私のガールフレンドにあることを告げ、彼女は私と別れた。
2年間の交際の間、彼女にはいろいろと助けてもらった。
TLDR
ある人の一言で別れた彼女ともう一度付き合いたい。
彼は私が去るのを待って、献身的に働いてきた従業員を解雇しようとした。
気分が悪くなる。
私はスタッフを守る必要があるので、このことをすべて上に報告しましたが、このことが裏目に出て、私に噛みつくのではないかと心配しています。
元カノは子供が大好きなんだ。
彼女は鍬を救うキャプテンを演じていたが、この女性の "クレイジー "なベイビーダディとの間で家庭内事件を起こしそうになった。
彼らの動きは速かった。
ふたりはお互いの人生の中にいた。
まだ2ヶ月も経ってないのに!
とても傷ついた。
彼女は私との生活を築こうとはしなかった。
もし僕に子供ができたら、彼女はすべて受け入れるだろうと思っていたんだ。
爪が伸びてきて、ちょっと不格好に見えるので、詰め物をした方がいいと言われたのですが、（爪のように）変なことになったり、悪いことになったりしないでしょうか？
あああああああああああああああああああ彼女は僕に合う服があるかもしれないと言ってくれた。
これを投稿している1月1日の0:34、僕の妹（f14）は、僕の母親をデブ呼ばわりし、シャンパンを注いだら酒飲みだと言って、僕の新年を台無しにした。
今、両親は怒っているし、祖父母も怒っている。
クリスマス・イヴにも同じことがあったし、今は新年を迎える気持ちもなくなって、妹が大嫌いだ。
P.S. 英語は第二外国語なので、スペルについてはごめんなさい。
INTJなんてクソくらえだ。
なぜ彼らは何でも得意でなければならないのか？
新年の前日にブースターを買ったのは間違いだった。
犬の水みたいだ。
文字通り、今日の大半は抱き合って、たわいのない話をして過ごした。
彼女はとてもクールだ。
真夜中に彼女にガールフレンドになろうと思うんだ :)
また、ハッピー・ナイ／ハッピー・ニーのみんな！」！
まず、お客さんに頼まれたときに、自分がマネージャーだと言うことで得られる満足感は素晴らしい。
このハイな気分は一生忘れられないだろう。
次に、著作権の関係で本からのコピーをやらなかったことに腹を立てて、2度目の来店があった。
彼女は「カスタマーサービスに電話したら、そんなふうに私を拒絶するはずがないと言われたわ」と言う。
私たちのポリシーですから、カスタマーサービスがなんと言おうと。
彼女は無礼な態度を取り続け、ヤジを飛ばし、本をカウンターに投げつけて「コピーして」と言う。
うちの猫は11日に手術を受けるんだけど、とても可愛くて、愛情深くて、小さな女の子で、毎晩抱っこしてくれるのが大好きなんだ。
考えすぎだろうか？
今はその習慣があるし、抱っことかが大好きだから、一生そうすると思う？
僕とパートナーは、僕が屁をこかないという冗談を言い合っているんだ。
最初のデートのとき、"真実か挑戦か "の質問に対する答えとして、彼女にそう言ったことから始まった冗談だった。
最近、彼女は僕の前でオナラをしないかと聞いてくる。
彼女の友達はみんなパートナーのおならを聞いたことがあるそうで、私のおならは聞いたことがないって言うんだ。
でも、彼女たちは私の唯一の友達だし、理由もなく私のことをヒヤヒヤさせながら呼ぶなんて......。
私の友人は意地悪で妄想癖があり、一人は没個性的で内気で、いつも私の足を引っ張っている。
これは私が納得できるセットアップだ。
しかし、私とボーイフレンドが恐れているのは、数年後、私たちが落ち着く準備ができたとき、ジーナが自分のボーイフレンドと同棲し、長期的に付き合いたいと言い出すことだ。
とても行き詰まっている。
私はボーイフレンドを愛しているし、彼のシステムを幸せにしたいと切に願っている。
しかし、私はこれ以上、境界線を押し広げることを許すつもりはない。
どうすればいいんだ？
ボーイフレンドの分身との境界線の問題
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、場所は決めたがデートはしなかった。
忙しい時期なのは承知しているので、1日1件という感じだった。
会ったとき、彼女は率直にメールが下手だと言ったし、話しているときも返信が遅くて申し訳ないと言っていた！
会話はうまくいっているようで、彼女側からの質問も多く、しかし3日間返事がない（未読）。
しかし
彼女は私のストーリーを見たり、ストーリーを投稿したりした。
だから新年を迎える準備は万端だったんだけど、実はポジティブに考えていて、これからの変化などを考えていたんだ。そしたら彼が、彼女が撮った2人の写真に『Love of my life』って書いてあるのを見たんだ。
それが私を破壊した。
彼はまた、2022年が特別な年であるというステータスを付けた。
私の顔にそれをこすりつけることについて話す
元カレが2人の写真をアップしたんだ :(
この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、みんな私に言うのは、彼女は不安で私を尊敬しているのだろう（年上なのにwtf）。
彼女とはうまく付き合えないし、私の生気を奪ってしまう。彼女が私の真似をしたり、競い合ったりしなければ、何も話すことができない。
最近、体重が減ってきて、家族もそれに気づいてコメントしてくれた。
私の目の端には、彼女が落ち着かない様子で、明らかに自分を奮い立たせ、自分の業績について話し始めたのが見えた。
結婚生活が全般的に急降下していたため、私たちは別れることに同意した。
2ヵ月後、私たちは復縁した。
私たちは集中的なセラピーを受けているし、物事は素晴らしいようだ。
記念日に彼の携帯のスナップチャットを見た。
また見るとジェーンがいる。でも今度は、今年と去年を通しての会話の履歴を見ることができる。
だから、僕は初めてヒゲワシを飼ったんだ。
まだ生後1ヶ月なので、他の新米飼い主と同じように、食事が足りているのか心配です。
一日中、時間を区切って餌を与えるようにしているが、今のところ、コオロギを6～7匹ほどしか与えることができていない。
野菜も与えてみたが、まったく興味を示さない。
何か悪いことをしているのか、それとも元気で心配しすぎなのか。
そんな時、Complexというとてもクールなウェブサイトを見つけたんだ。
.
ジャーナリズムのようなものだが、ヒップホップばかりなのでより良い。
トラヴィス・スコットのことはコンプレックスで知ったんだ。
以前は美的センスのないゴミのようなアーティストを聴いていたが、トラヴィス・スコットのおかげで美的センスが本当に重要だと気づいた。
先週、初めてジョガーを買ったんだ。
アルバトロスのツイッターの投稿を見てゾッとするのは私だけだろうか？
彼のことを知っている人なら、誰もが彼のスタンスを知っている。
XVGが沈没船であるかのように見せているが、うまくいっている。
だから、僕にはその友達がいるんだ。
この男はどこでも知られている。
彼はストリートでも刑務所でも、どこに行っても誰もが知っている。
彼はどうすればredditでもっとカルマを獲得できるかを説明しようとしていた。
地獄のカルマを得るには？
私は21歳、彼は23歳になろうとしている。私の問題は、彼がもう野心を持っていないように見えることだ。彼は仕事もせず、学校を卒業する努力もしない。EMTの資格を取るための小さな専門学校でさえも。
もう1年以上失業中で、1年近く前にその学校に落ちた。
5回ほどスーパースモウを手に入れたが、いつも彼の核爆弾オーラにはまってしまう。
十分離れているのは確かだが、それでも一発で衝撃を受ける。
私は2Hのバトルアックス＋10のガーゴイル・ヘルムと裸（ボロボロの鎧でも違いはないようだ）のクロランティ・リングと鋼鉄の守りのリングを使っている。
何かヒントはありますか？
何度でも自分を投げ出せば手に入るとわかっているが、徐々に正気を失っていく。
どうすればいいかわかっているんだけど、いつも間抜けなコンボか何かに引っかかってしまうんだ。
あなたはきっと、私がそこに入れた文字に気づかず、数字全体を読もうとしなかった。
この文章も読み間違えていると言ったらどうする？
*この記事の残りの部分を注意深くお読みいただければ幸いです :^)
19/F くそっ、7754378435116回目だ。
もしドラベンを1キャリーにしたいだけなら、どうすればいいのでしょうか？
彼が良いユニットであることは知っているが、どんなアイテムが彼を神に変えることができるのか。
ヒアリ・G・ソードやRFCも試したけど、そのあと迷ってしまうんだ。
アトラスは素晴らしいキャラクターだが、シールドが銃になるのは作戦違反だし、巻き戻しの能力は少々うっとうしい。
しかし、最も厄介なのは彼のシールドだ。
シールドを置いて弾丸を防ぐだけなら問題ない。
しかし
今日スカイとしてプレーしていて、彼のシールドにウルトを投げたんだ。
吸収されたので活性化しなかった。
他のプレーヤーの意見については知らないが、僕はアトラスはかなりナーフされるべきだと思っている。
皆さんのご意見をお聞かせください。
私は何とも思わなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、EKは「MOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES！！」と叫び始めた。
最初はびっくりして、緊張して固まってしまった。
するとEPが歩み寄ってきて、"娘からもらったクッキーを返せ！"と叫び始めた。
最初は何を言っていいのかわからなかったけど、何かが浮かんできて、"でも、言ってないよ "と言ったんだ。
でも、私の言い方はとても慎重だった。
そして姉は私の手からクッキーを取り上げ、父に手渡した。
その時、父が気づいて（年寄りだから、もう少し早く気づかなかったのが悲しい）、マネージャーを見に来てくれた。
2ヶ月前に別れた。
接触はほとんどなかった。
でも、今月はもう我慢できない。
彼はいつも手を差し伸べてくれる。
最初に手を差し伸べたことはない。
そして、もし私が答えたとしても、それは彼が私に報酬を支払っている授業についてのみだった。
彼はまだ私の自動車保険に加入していて、友人からどうなっているのかとメッセージをもらった。
翌日、私は何も変えていないと答えた。
その部分の会話が終わった後、私は彼に愛犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は赴任中で、愛犬が彼の世界だった）。
彼は、何も考えていないときはいいんだ、と言っていた。
コンタントのない1日目が明日から始まる。
助けてくれ。
それで、僕と友人はポスターを作ることになったんだ。僕の名前を使い、彼のインスタグラムは以下のようにクレジットした。
なぜかFallout Redditに投稿できなかった！
itsoktocryは、彼が非常にうまくいった3曲以外で爆発する可能性はあるのだろうか？何枚かのアルバムがうまくいって落ち込むのではなく、メインストリームに躍り出るような？
僕と友達はしばらく一緒にマインクラフトをプレイしていたんだけど、彼らが自分のサーバーを作ってくれたんだ。
なぜなら、彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、何時間もの作業を破壊するからだ。
僕の友達は最近、プレーしているときに僕にすごく意地悪をするんだ。僕がマップの反対側まで行って、彼がいる場所で簡単に手に入るマテリアルを彼に渡さないと、僕は意地悪だって言うし、文字通り、僕が何かをしていて忙しいから彼にマテリアルを渡しに行けないだけで、僕は『意地悪』だとか『悪い人』だとか、そんなことをひっきりなしに繰り返すんだ。
さて、私はようやく解放され、滅多に会えない幼なじみとワインデートをする機会を得た。
我が家では）子供たちが遊んでいるときなどに飲むんだ。
ほろ酔い気分にはなるけどね。
終盤になると、夫は私にFBメッセージを送ってきて、彼女が帰る準備ができたと言い（この時点で彼女は2時間そこにいた）、私たちの前で受動的で攻撃的な掃除を始めた。
彼は離婚しそうで、そのために全財産を取られていると言い続けている。
買ったときにタイトルももらっていなかったので、彼にタイトルは渡していない。
中古車屋から引き上げたものだ。
販売証明書をもらったが、とっくになくしてしまった。
裁判を起こすべきか、それとも起こす価値がないと考えるか？
また、もしそうしたいと思ったら、どうすればいいのだろう？
だから、同じクラスの変な奴に、『うわっ、座ったまま壊れちゃったよ。
って感じ。
私は強迫性障害なんだけど、すぐに恥ずかしくなって、"なんでキモいんだよ、丸ごと1個と同じじゃないか "って言って、"なんでだよ "って言ったら、彼は "そうじゃないよ "って言って、私は "なんでそんなこと言ったの？"って感じだった。
冗談で言ったんだけど、なんで彼女が怒ってるんだ、みたいな変な顔をしたり、いらないよって遊び半分で怒ってるように見えたのが怖いんだ。
私のフーマンスタッフは、ソースの年齢とチーズを味わいながら帰宅する。
彼女はアノバー・フラッフのためにトレッツを作っているんだと思う。
悲しむべきか、怒るべきか？
あなたのフーマンは、家に帰ったら何を食べる？
フーマンがどこで豆を栽培しているか、また豆を焼いたときの味を見ればわかる。
この便利なアプリをみんなと共有したかったんだ。
それは私がこのアプリを宣伝しようとしているか何かということではありません、それは本当にそれがあなたのgyzを助けるかもしれないと思った理由thts私をたくさん助けた。
チームのOBを増やすのに苦労している人たちをたくさん見てきたし、選手を買おうと思っても、どれが一番チームのOBを増やすか決めかねている人も多い。
このアプリは、すべての選手をそれぞれのポジションに配置した後、チームの勝率を計算するのに役立ちます。
ほとんどの人（F2Pプレイヤー）にとって、チームを決めるために選手を売り買いし続けるのは本当に大変なことだ。
私が使用しなければならないウェディケート・ワムの量の目安は？
もしこれを読んでいるなら、自分を恥じてしかるべきだ。
その昔、スターバットフライという少女がいた。
金髪碧眼、超キュートでカラフルなドレス。
そして彼女は魔法の杖を持っていた！
ある日、彼女はミュウニー（自宅）から追い出された。
そのため、彼女は2回目の出場を余儀なくされた。
地球上に一人の少年がいた。
マクロ・ディアスという名前だ。
彼は安全が好きで、とてもハンサムだった。
学校中のみんなが彼を愛していた！1
(あのIDOITジャッキー4人を除いて）。
というわけで、スターカム2号は校長室に向かった。
彼は "スター、マルコ・ヘス・ユア・ガイド "みたいだった。
スターはマルコをロックした。
「うわー、すっごくホットだ。
「彼は顔を赤らめ、ウィンクをした。
学校を案内しましょう」。
「オッケー」。
それで二人は学校の周りで目を覚まし、友達になった。
「オッケー、君は今、僕の最高のフィーンドだから、僕が誰なのか教えようか」。
"私は魔法のプリンセスです "その後、彼女は彼女のワンドを取り出し、667レイザーパピーを作成しました!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
このredditに質問がある。
ホンネの回答をお願いします。
現在、i7 3770k 32g@1666 ramとシングルGTX 1080 gpuを搭載したcostom build pcを持っています。
650ユーロで2台目を手に入れるか、それとも数年後を待つべきか。
Gtx 1080 Sliか、第11世代のNV xx80 ti gpuのためにお金を貯めるか。
ジェルブレクのことはよく知ってるけど、ジェルブレクを作ってもいい？
キャスター "*を "lik'ye "する限り、無神経な投稿は何liks kanを得ることができますか？
:l .あなたがアップボートポストyはテリーとshudディ嫌いしない場合。ありがとう。
テレが大好き
我々は、彼が春にリリースされなかったので、8月に延期する必要がある。
を購入したのですが、それが動作しないのです。windows7で1年間は問題なく動作していたのですが、今はwindows10なのですが、それが動作しないのです。
どうすれば、彼らにそれを使うべきだと分かってもらえるだろうか？
私が考える実現可能な唯一の状況は、強制的かつ大規模な経済崩壊だ......。
中央銀行や政府に奪われることなく、自分の運命を自分でコントロールしたい。
私は銀行口座に1ドルも持っていない。なぜなら、負債トークンを所有したくないからだ。
どのように景色を変えるのか？
どう思う？
英語が下手で申し訳ない
ハロウィーン用の期間限定バイクが来週にはなくなってしまうので、買い占めよう。
あなたの体の中には、皮膚や筋肉、そして臓器の奥深くに、1（個）の骨格が潜んでいる。
スププーキー！
しかし、体重はさらに増える。
家賃も払わない骸骨が中にいる！
家賃を払うのは当然だ！
お前から金を巻き上げて、何もしてくれない。
だから、不気味な少年を追い出すべきだ。
ハッピー・ハロウィーン
編集部
この投稿がこんなに炎上するとは思わなかった！
6票のアップボートをありがとう！
ちょっとした情報だけど、僕は5フィート9ポンド140の男性だ。
現在、5kmは1分58秒7、2kmは1分51秒1だ。
コーチは2kmを1分49秒で走れと言うんだけど、スプリットが2分5秒から2分10秒に上がってしまう前に、1分49秒を1200メートル以上キープするのは本当に無理なんだ。
1分49秒は、私のコーチが典型的な "君はうまくなるべきだが、そうではないので、非現実的なゴールを与える "と言っているだけなのか、それとも1分49秒を出すべきなのか？
僕が若い男の子と一緒に頭をガンガンたたいたとき、僕の頭は真っ白になった！
緑色の光もそこらじゅうを駆け巡る！
どうすればいいんだ、ドクズ？
そう、だから、僕は自分の "耳 "を直したんだ！
緑色の汚いものを吐いたよ！
ボスはバトルでもっと戦えと言っている！
僕もメトゥルスティックを手に入れたよ！
この詩は次のようなものだった：
> 私の名前はカエルです。
夜通し、手綱を握っているのが好きなんだ。
> 僕の肌は緑色だ。
これはかなり評判が悪く、不評のコメントもいただいた。
だから私は報復した：> 私の名前は[名前]です > あなたは私の詩をよく思っていない - > 私はあなたがしなければならないと言う > あなたは笑い、モク > と怒り > しかし、私は > まだ強い詩。
> 私からは、グッドバイ
少なくとも最初の2人がバトルに飛び込んできて、一瞬でチーム全体を全滅させるのを見るのは、もう飽き飽きしただろう？
もし彼らがここにいなかったら、ゲームのバランスは良くなっていたかもしれない、という話をどこかで聞いたことがある。
話を戻そう。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の愛するファニーだ。
そう、どこへでも行ける小さな車の中で、僕から守るためにね。
そして、ママ・オーはクィック・ワークアウトをするためにジムに行くことを望んだ。
彼女は私にこう言った。
いい女だ！"
彼女はプラスティックバッグのリールタイツをステーキに巻きつけた。
ハハハハ！
その後、彼女はジムへ行き、何度も戻ってきた。
ハハハハ！
彼女は小さな車を開け、私を見て、ステーキの袋を見て......そして言った！ステーキなんかほっとけ！"
それが、私がいい女であることの証なんだ。
体育館にステーキを持ち込んで、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておけばよかったのに、とママは言った。
彼女はそんなことは考えないと言った。
もしかしたら、ママオーは数年後には賢くなるかもしれない。
私のベッドは病気のようなにおいがする。
彼に何を教えたらいいか、ヒントを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっている。でも、彼が買うのはショットガンだけだ。
スパイクの植え方など、基本的なことはすでに教えた。
ちなみに、これはアイアン3の選手（ハードスタック、友人は私がシルバーであるべきだと言い、何人かは私がゴールドの選手を運んだという理由でプラットであるとさえ言う）から来ている。
ウクにはMFSが存在するのですか？
文字通り、あなたと親しくなり、突然問題が起きて、あなたが何度も何度も謝っても、彼らには決して十分ではない。
僕は会議中だったんだけど、10分で戻るって言ったんだ。
PHを忘れたから取りに行ったんだけど、彼らは君のことを裏切り者だと言っていたよ。
考えすぎかもしれないが、こんなPPLの間で生きるくらいなら、一人で死んだほうがましだ。
無視すればいいのか？
それとも、もう一度チャンスを与えるべきか？
それとも僕が変なだけなのかな(笑)
私は親友に好意を抱いている。
今問題なのは、彼女に自分の気持ちを伝えるべきかどうかということだ。
彼女はどう受け止めるだろうか？
もう2年も待っている。
円から貯金して、今までやっと200ドル稼いだところだ。
僕はまだスタイリングをしていて、ゲームは僕の夢なんだ......なのに、この値段は僕に憂鬱と人生への絶望を与えている......。
何を買えばいいんだ？
モニターかGPUか...？?
ここでGpuをタダで手に入れられるなんてラッキーな人もいるんだね(笑)。
アイタ、私（31歳）は子供部屋の壁紙を剥がすのをパパ（43歳）に手伝ってもらった。
私は最近手術を受けたばかりで、あまり持ち上げたり、ストレッチをしたりすることはできないんだけど、大丈夫だと思ったし、一人でもできると思ったんだ。
私は切開した部分を傷つけてしまったので、彼に手が届かない壁の上部をやってくれるよう頼んだんだ。
彼は「はい、今日やります」と言った。
彼が去った後、部屋をチェックした．
子供たちのベッドは2つとも壁紙が剥がれ落ち、引き出しにはひびが入り、まだ2つの壁が未完成で、この45分間、壁紙を拾い集めていた。
彼の子供たちはこのベッドで寝ている。
私のボーイフレンドはすぐにせっかちになり、私が間抜けな質問をするとイライラする（例えば、私がタイヤの空気の入れ方がわからず、一度説明した後に「なんで難しいんだ......ただ空気を入れればいいじゃないか」と言ったので、私はそれをやろうとしたが失敗した）。
後日、彼は「ベイビー...タイヤを埋めるのに、1時間もかかったのか？
最後の2、3回の電話では、私がビデオゲームで彼の尻を叩いたことに彼が怒って口論になり（ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず）、私は私たちの関係がトラブルに見合うものなのかどうか疑問に思っている。
多くの友人たちに彼のことを話したが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人であり続けるのかと尋ねる。
でも、彼は落ち込んでいて、孤独で、ネット上で積極的に彼と交流しようとしている唯一の人の一人である私の関心を求めている。
ああ、靴が合わないんだ。
落書きとマッチしている！
いろいろなスタイルを試しているので、何を変えたらいいか教えてほしい。
帽子：イアン・コーナーのシコ：ナイキ: その他はすべて古着
箱(？)テープの切れ端を歯で噛みちぎろうとして飲み込んだら、耳の中に入ってきた😭耳じゃなくて、耳につながる喉の穴なんだけど、そこに詰まった感じ😭😭😭どうしよう(笑)
彼女は以前、同じようなことを言うチーという女性と同居させたことがある。
それは奇妙なことで、パラドックスのようなものなのかもしれない（人生はそうだ）。
論理的な説明が欲しいんだ、もし存在しないのなら......つまり、そのずっと前に......僕はいわば "大人 "だったんだ......もっと効率的な言葉がないんだけど、僕は酒は飲まないけど......。でも、そのずっと前に、僕と僕の家族はUFOを見たんだ......mgの義父でさえ、それが他にどんなものだったのか考えられないって言ってた。
2.
以下は、代替スペル・システムと通常のスペルで書かれた2つの段落の例である：>Dh北風とDh Snnは、Wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klokで、wic wzz dh strawngrをdispyuuting wic wzz dh strawngrをdispyuutingする。
このようなことがあったのは、このようなことがあったからである。
.
そしてついに北風は、その試練を乗り越えようとした。
.
そして、「スン」と呼ばれる人たちは、「スン」と呼び、「スン」と呼ばれる人たちは、「スン」と呼び、「スン」と呼ばれる人たちは、「スン」と呼ぶ。
そして北風は、"Snn "を "Snn "と呼ぶようになった。
>このようなことがあったのは、このようなことがあったからである。
.
ルクaut,Y shaut, for hi's foild you yet ggen, crieiting keiaws.
huが勝つだろう。
アレス（ギリシャ神話）vs.火星（ローマ神話）vs.スヴェトヴィッド（スラブ神話）vs.オーディン（北欧神話）vs.ビッグバン（無神論神話）
私はずっとレディだ。
とてもいい。
目は、4つの村の馬鹿に2つのアプリをしたい。
ホライゾン・ゼロ・ドーンを買うべきか、それともエレックスを買うべきか。
スカイリム、バトルフィールド、COD、アーク・サバイバル・エボルブド。
だから、何かいいアイデアがあれば、すぐに教えてほしい。
ありがとう。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私たち約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます！
僕たちは一人ではできないんだ：
私はハイデラバード、インドに住んで、現在、コンピュータサイエンスの学士号を追求する。
私はキャンディ市民ですが、入学にはIELTSの受験が必要です。
今、疑問が生じているのは、私の入学は国際的なものとみなされるのか、それとも国内的なものとみなされるのかということだ。
余談ですが、UoTのコンピューター・サイエンス・プログラムに入学するのは難しいですか？
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか？
プランのあるハードコアクランを希望する。
ある物事がどのように進むかという厳しいメンタリティを持つ。
常に目標があり、チームプレーも楽しめるクランという意味だ。
必需品ではないが、あるといいだろう。
興味があるならPMをくれ！
'
このサブレッドの投稿は初めてなので、うまく書けなかったかもしれない。
私は文字通り、アニメを通して日本語を学び、そして忘れてしまったという話を聞いたことがある。
私はタイ語を母国語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまでほとんど英語を聞いたことがなかった。
彼女はタイ語で話しかけてくるが、私はタイ語を知らない。
アニメで日本語は学べない。
実際、私は子供の頃、タイ語の吹き替えでアニメを見ていた。
バカども、ここでコンニチハと言ってると思ったら、当局に連絡する。
ここにクウェシュンがある。
それで、パンツィー・ブルー・ギッツやタウや何やらを知っているのか？
だから、オイ、メックだから気がついたんだ、ヤツらにはタンクやら何やらがあって、そいつらは浮いている！
そして、彼らはスラスターが出すような美しい咆哮を上げない。
どこかのコマンドーは、音を立てない空飛ぶトラックを欲しがるだろうね。
.
は優れた市場戦略である。
いずれにせよ、私は...
音なしでどうやって重力に乗るんだ？
建設：家へのテレポート。POOHを便利なものにするために作られるのであれば、このマントは神である。
ヒットポイント：再生能力による回復量が増加。現在のパークはボス戦でもスレイヤー戦でも使わないだろう。
今日、Minds.comのトークンが1つ追加されたので（もちろん、そのオプションを見つけるとすぐに登録解除した）、"おい、どうしたんだ、"オルターナティブなFBにアクセスしてみよう "と思ったのだが、"信じられない名前 "という理由で拒否された。
私は右翼的なものが好きではないので、2年前に見るのを止めたのだが、このサイトが提供する90％の国家資本主義の中で、わずかな自由のかけらを見つけるのは大変だった、しかし、いずれにせよ、私はliveleakのような検閲のないビデオサイトのアイデアを得たが、はるかにシンプルで、より少ない "ニュース "誰でも投稿することができ、コンテンツは削除されない❤️
やあ、みんな
今、1500時間走っているんだけど、まだインディがソロにさせてくれないんだ。
自分ではうまく操縦できていると思うんだけど、イントラクターはもっと練習が必要だと言うんだ。
フライトシムで自分の操縦を試してみたんだけど、友人のキャプテンは、フライト操縦の猛特訓をしたのに、夜中の1時にコンピューターでGTAをプレイしているビデオを彼に送るのはやめたほうがいいと言うんだ。
どうすればいいんだ？
I
僕の友達はそんなことしないって。
なぜセサミストリートは子供たちに人気がないのですか？Lykは非常に教育的で、子供たちはそこから多くを学ぶだろうと思う。
法外な手数料や余分なものを請求しないような店を見つけたいと思っている。
私はいくつかの質問があり、誰かが答えることができることを願っています。1. Shooroqでいくつかの広告を見ました...手数料などはありません。
2
.
台目の車を停めるのに十分な駐車場はありますか？
3. 1BHKのDEWA料金はいくらになりますか？
4.ドバイで他に家賃が手頃な地域を探すべきでしょうか？
この場所で1人の給料で経費を管理するのは少し不安だ......。
どんなアドバイスでもありがたい
ボーンズは "俺の腰のスイッチブレードはテストするな "みたいなことを言っていて、それは昔の10代のボーンズで、ビートは地獄のようにメロウだった。
やっとインターネットに接続できるようになったんだけど、唯一の問題は、すっごく遅いんだ。
そして、なぜかルーターの管理画面にアクセスできない。
本当に奇妙だ。
白い画面が表示されたり、読み込み中にタイムアウトになったり、ページが反応しなくなったり......！
よろしくお願いします。
みんな、今日は友達とグループチャットをしていたんだけど、4人くらいが僕のことをべた褒めしてきたんだ。最初は面白かったんだけど、2、3日かけて築き上げてきた僕のエゴと自尊心が崩壊してしまった。
ハハハ、楽しいね。
そうだね、僕は寂しいし、彼女もできないだろうけど、そんな嫌な奴になる必要はないんだ。
また会えて嬉しいよ！
*どうしてた？
*犠牲の短剣でジャガイモを切る
それはよかった。
うーん、そうだな。
*
よし、食べよう
*上着から小さなフラスコを取り出し、血を皿に注いだ。
ははーん、これこそいいものだ
*食べたい？
違うのか？
塩をスプーン一杯食べる。
ああ！
これは歯ごたえがある*噛んで骨を吐き出す*ハァ*唇を舐める*素晴らしかったよ！
*コウモリに変身して飛び立つ
悲しいけど、まあいいか。
ありがとう、おはよう、そしておやすみ、トゥルーマンショー、こんばんは。
Jk 去年より悪くはないにしても、同じくらいクソになりそうだ。
スキンの改造とか、そういうのってどうやるんだろう......やってみたいんだけど......プレイヤー側だけ？
改造？
バトルフロント2はどのように改造されているのだろうか？
ペットにお金をつぎ込む価値があるのかどうか、悩んでいるんだ。
T4のように）いい結果を得るために、どれだけのお金を費やせるか見たことがある。
現在、5匹のt1ペットを飼っていて、略奪速度が上がっても構わないのですが、「たった」100ドル落とすだけでその価値があるのか疑問です。
ペットに100ドルも払う価値があるのか？
高3の終わりからその夏にかけて、何が起こったのかわからないが、ホットなボディを手に入れた。
でも、この2年間のことがあるから、友達を作るのはちょっとためらってるんだ。
だから、僕が輝きを取り戻した後、あるいは何かで、もっと多くの人が僕に話しかけてくれるようになったんだ。
多くの少年たちもそうだった！
今まであまり友だちがいなかったから、すごくうれしかったよ！
最初につきあった男の子はすごくいい子だったんだけど、そのあとラリってしまって、僕が嫌がるような後悔するようなことをしちゃったんだ。
まあ、その少年は超ハップスで、たくさんの男の子に話したよ。
ジンクスで彼らを名指しで呼び出したくはないが、ある会社と話をしていて、うまくいくことを願っている！
I
この無料プロモ製品を使って、他の人たちを助け、処方薬の一部または全部をやめさせることができるかもしれない！
I
というのも、私には医療上の問題が山積みで、処方箋薬を使わないし、他の薬も高価だからだ。
このスポンサーシップは僕の力になるし、他の人の力にもなる。
準備はできている！
すごく興奮している！
新しいスポンサーを獲得するかもしれない！
また...快適になったら、ここに投稿するつもりだ。
(自己愛は重要だ！）。
とはいえ、オンとオフを繰り返しているし、メッセージの量も多いから、できるときに書くよ :3
とりあえず、良いお年を
ps：
私はSCを持っていないし、ドルも取らない。ただ、見せびらかすのが好きなんだ。
Ttyl y'all
彼は言った。
私はまだ彼を愛しているし、バレンタインの週末にはすごく泣いたわ（批判しないでね笑）。
君はもうダメだ。
どうしたんだ？
その後、彼からの返信はなく、このやりとりはテキストで10分ほどかかった。
今日、彼はこう言った。
私は庭でティティルしなければならない」。
彼は私の返事を読んだ！
なぜそれを取るんだ？
どこで見つけて、なぜそれを？
食べて、水分を補給すること」。
もう分からないんだ。
疑っていたけど、彼には率直に話してほしい。
私は彼を愛しているし、彼はいつだって私の第一人者だし、いつだって彼と話をするし、彼のことを大切に思っている。
前に進もうとしているのに、このことが頭の中にある。
ttylとかgnとか言うときはilyを付けたくなるんだ。
何気なくね。
何が起こるかを見るためにね。
彼らからメールをもらうたびに、すごく興奮するんだ。
嫌なことがあったときは、彼らのことを考えるだけで気持ちが楽になるんだ。
家に帰ってメールを送れると思うだけで、気分が10倍明るくなる。
私は時々、彼らを抱きしめてそばにいることを夢見るんだ。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということだ。
彼らと知り合ってもうすぐ4カ月になる。
長くないね。
これは過ぎ去る恋のような気がする。
正直なところ、そうであってほしいと思っている。
でも、ウンザリだよ。
単なる熱愛なのか？
でも、既読にしたり、返信できないとわかっているメッセージを開いたりすることはしない。
Ttylを送るのはそんなに難しくないよ。
最終的に、彼らは私と関わりたいと思っているようで、基本的にイベントに行くからそこで会いたいと言って、翌日も当日もそれを再確認する。
イベントに行っても、彼らは来ない。
この時点では、他のことでストレスが溜まっているし、本当に話しているわけでもないので、ただブロックしている。
僕はまだ "オーシャン・セレーネ "だけど、もしかしたら......言いにくいことだけど、僕の彼女をただの行き当たりばったりだなんて思ったことはないよ。
僕が変われば世界も変わるし、もらえるアドバイスもいつもあやふやで、みんなの代弁者でありたいけど、同時に僕自身の代弁者でもある。
erm、僕の友達が無事だといいんだけど（変な人たちのことだよ）。
ティティル
[国を越えて？
彼女は500マイルは遠いと言っている。
[僕](笑)、[redacted]まで8時間だよ。
7を[redacted]に変更した。
たいしたことではない
[bro]車のメンテナンスをしない場合、1時間のドライブは不利になる可能性がありますね。
[私](笑)
[私］は［編集者］か［編集者］の妻が私を密告したのだろう。
僕もブロックしようかな
[弟］気まずいメッセージでごめんね。
酔っぱらって昼寝をしている最中に、彼女が私の家に車を停めてくれた。
彼女には君に連絡を取ろうとしないように言った。
[僕] しぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ。
裏切り
[彼女は自己満足のために連絡しているんだろう。
私は4カ月間、有害な関係にあった。
交際期間中も、結婚して1カ月ほども、私たちは素晴らしい関係だった。
ある日、私たちは理由もなく嫉妬し合った。
嫉妬を感じるとき、彼女に安心させてもらいたいときがある。
口論のほとんどはいつも私のせいで、彼女は何も認めないし、ごめんなさいとも言わない。
これ以上戦いが続かないように、私は常に降参する側になるだろう
でも、そうだね。
そして彼は言った。
何かやってるよ」と言われ、「エイト、タイアー」と打とうと思ったが、もうそんなレベルじゃないことに気づいた。
それが気に入らなかった。
雰囲気は良かった。
悪い雰囲気はなかった。
会話が始まったとき
でも、彼が何かをやっていると言ったとたん、私の心は揺らいだ。
彼は何をしていたんだ？
こんなことは初めてだ。
別人のようだった。
大嫌いだ。
私にできることは？
私が試みたこれらの試みは、基本的にすべて打ち切られた。
彼のことは好きだけど、いちゃついたり、何かしようとはしていない！
彼はそんな私が嫌いなんだ。
私たちはそれについて話し合った。
今は彼とおしゃべりしているだけ。
でも、彼はそれを望んでいるようには見えない。
もし彼が私と話したくないのなら、私にそう言えばいい。
他に何を書けばいいのかわからないけど、今の生活環境が嫌だということに加えて、明日少し考えてみようと思う。
彼女は「でも、友達として付き合いたいんだ」みたいなことを言っていて、僕は「わかったよ」みたいな感じだったんだけど、彼女は時々自分の恋愛について話していて、「もちろん、長い間付き合っている彼氏のことは好きだよ」って言ったんだ。
そうなんだ、君が仕事で忙しいのはわかるけど、前はこんな風に僕を切り捨てなかったから、前みたいにもう話したくないっていうのはちょっとわかるよ。
わかった！
バイバイ！
このマシンは26,000ドルもする3Dスキャナーを動かすことができるのに、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションで、メモリの87％とCPUの60％を消費してフリーズしてしまうんだ。
ちょっと待って！
新しい不満がある！.....開発者たちは何をやっているんだ？
スタップを頼む
会話の途中で席を立つのが失礼だと思うなら、せめて「行かなきゃ。
その場限りのことなら、放っておいてもいいんだ。
しかし、会話の途中でゴーストになる人は誰にでもいる。
バイバイ」とか「BRB」とかでもいい！
今日、私は頭にきて、どこに問題があるのか、私が何か間違ったことをしたのか、教えてくれと単刀直入に頼んだ。
彼は友達と一緒で、私と話すために友達を無視するのは嫌だと言った。私は、彼が "今は話せない "とか "友達と一緒だから "とか、文字通り何でも言ってくれれば問題ないと言った。
すると彼は、考えすぎだから "冷静になれ "と言ったので、そのままにした。
AITAは考えすぎなのか？
数日間無視された後、ボーイフレンドに腹を立てたAITA
だから、いつもならr/ketoに投稿するんだけど、あのサブはケトに関してすっごく激しいんだ。
そして私はそれを尊重する。
でも、女の子はわめかなきゃ。
数週間前からケトを始めた。
体重も減ったような気がする。
突然、食欲に襲われるんだ。
私の身体は "ビッチ、カロリーはパヒュリーズ "って感じ。
目標体重まで体重を増やし、水着を着てビーチではしゃぎたいし、r/ketoが誇らしげに唱えている「チート・デイはしない」というマントラの粘り強さにも敬意を表したい。
しかし残念なことに、私の別の一面は、大好きなグルテンフリーの乳製品不使用の炭水化物たっぷりのキャロットケーキを食べながらベッドで丸くなり、満腹の国に行きたいのだ。
ミニアルバムというコンセプトは、KPOP（もしかしたらJPOP？
待ちに待ったカムバックや何かが、4、5曲のアルバムで終わってしまうと、私はいつもがっかりする。
デビュー・アルバムは、本当に素材が少ないから大目に見られるけど、SNSDとかで、Mr.Mrのように何年も活動休止した後にミニ・アルバムを出すのは、ちょっと侮辱的だ。
なんて言ったらいいんだろう(笑)僕は結構面白いんだ。空気でつまずいたり、自分の唾液で窒息したりすることがあまりに多いからというだけでなく、ただクソ面白いからなんだ。
僕はヨークシャー出身なんだ。だから君よりクールなんだろうけど、北部の方が優れているからね。
イギリスから17m、会話ができるようにお願いします(笑)
この犬がどんな犬かは知らないが、とても醜かった。
パグ、チャーペイ（スペルがわからない）、ブルドッグ、ボクサーなど、シワのある犬はみんなダサい。
私は犬嫌いではないし、犬が大好きだ。
しかし、私が挙げた犬種はとても醜く、気持ち悪いので、飼うべきではありませんし、この種の犬はまともな生活を送るために手術が必要だと言われたこともあります。
(目の上のシワで目が見えない／鼻の上のシワで息ができない）
Redditにいる、鼻くそをほじったパグを可愛がる首ヒゲのクソどもに文句を言われるのはわかってるんだ。
おっぱい＝いいものなのか？
彼はオイルのレベルをチェックし、オイルもガソリンのような臭いがすると言って、ガソリンとオイルが一緒に混ざっていると言った スパークプラグを1つ開けると、そこから大量のオイル漏れがあり、文字通り満タンになっているのを見た 「オイルと言ってみろ」 ガソリンのような臭いだ。そして彼は上司に電話し、上司はガソリンではない、ただのオイルだと言った。スパークプラグの上にある黒いものを密閉するつもりだと言った。というのも、コイルプラグに密閉されたイグニッション 🤦🏾‍♂️ が、もし問題が続くようなら、オイルキャッチ缶が多すぎるオイルを送り込んでオイル漏れを起こしているのかもしれないと教えてくれた、助けて欲しい。
うちのウサギが食べたり飲んだりしなかったので、様子を見に行ったら、もう4、5時間経っていて、今は飲んで少し食べるのを見ました。
薬も飲ませなきゃいけないし、食べ物みたいなものもあげなきゃいけない。
(便秘気味なので、ウンチをしているかチェックする）。
ウサギをチェックアウトしなければならない場合、どうやって眠ればいいのですか？
睡眠スケジュールがカオスになりそうだ(笑)。
今日またツアーをやると発表されるまで、そのチケットを持っていたことさえ忘れていたんだ。
今、叔母たち（おばあちゃんの姉妹）は、おばあちゃんが亡くなる前も亡くなった後も、おばあちゃんへの仕打ちがひどかったから、半分も渡すべきではないと言っている。
私の祖母が最初に病気になったとき、姉は新しいボーイフレンドができたばかりで、一番良くなかった。
祖母にはあまり連絡を取らなかったし、会いに行くこともなかった。
私はできるだけ外出するようにしていたが、おばあちゃんもコビトを怖がっていた。
彼女が亡くなる1カ月前、私は職場に出社できないと伝え、車で1時間かけて彼女の家に行き、一緒に泊まることにした（時々往復する）。
同じ時期に期末テストがあり、住む場所も決めなければならなかった。
もし妹に遺産の半分を渡さなかったら？
それで、2週間前にその女の子と知り合って、デートしているんだ。
昨夜は何も問題なく、彼女は毎晩のように「おやすみなさい」と幸せそうだった。
そして翌朝、私が彼女に「おはよう」とメールを送ると、彼女は私を放置し、ブロックした。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しかったけど、理由は言いたくないと言っていた。
自分が何をしたのかわからない。
私は何もしなかった。
どうすればいいんだ。
どうすれば彼女に連絡できますか？
彼女にスペースを与えるべきか？
彼女にブロックされた。
私の成績は、生物学がFであることを除けば、すべて合格点だ。
つまり、やったはずの課題が4つも5つも机の上のごみ箱に入れられたままになっている。
他にこの問題を抱えている人は？
(もしあなたが、「私は89しか持っていないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったんだ。
まずはバルド・トップだ。
僕のメインのビルドを落とそう。僕の好きなアサシンのプレースタイルだから。
* 私のコアは静的/ie/RFCです。
いろいろ試してみたが、これが安全にクリアしてポケを並べるのに一番いい方法だ。
このような場合、私は多くの人がショットガンバードと呼ぶような、スタティックとランナンを入れ替え、必要であればRfcとpdを入れ替える。
他の2人に関しては、私はAP部門やマジックペンのオプションピックとして残している。
このセクションでは、よりサステインを求めるならヘクステック・ガンブレードを選ぶというシチュエーションをいくつか紹介する。
もしすでにハードなキャリーをしているのなら、リヤンドリースのようなものを選ぶだろう。
ガンブレードとリヤンドリースを一緒に使うのはまだ早い。
やあ、吟遊詩人メインのみんな。メッタ打ちの吟遊詩人が他にもいると知って、Redditに参加したところだよ！
だから私は彼をメインにしている。
最近、友人や見物人から僕のビルドについてよく質問されるんだ！
僕のビルドをシェアしようと思ったんだ！
16歳、身長178センチ。
I
私はバスケットボールを始めたばかりで、上手に、あるいは上手になるために自分でできるドリルを教えてほしい。
バスケットボールは1つしかないし、コートも半分しかない。
まともなシュートもまともなハンドルもないし、バックボードに届くのもやっと。
なぜ私があれほど上手になりたいと思ったかというと、次のような理由からだ。
今、僕は何者でもない。僕は何者かになりたいんだ。
追伸。
僕はバスケットボールをしたことがないんだ。
こんにちは、僕はいつも友達を作るのが苦手で、自分では時々無愛想で不器用だと思ってるんだけど（癌の影響）、それを乗り越えれば冷静になれるんだ。
超忠実で共感力があり、（そうなりたいと思うときは）かなり頭がよく、おっちょこちょいで、ちょっと混沌としていて、考えすぎるタイプだ。
エニアグラム・タイプ4が重要らしい（冗談だ！）。
正直なところ、パターンとサイクルを断ち切り、より良くなろうと努力し、敬意と尊厳と愛を持って他人と接する......という僕の目標を共有してくれるような、本当に親切で純粋な人を探しているんだ。）
私は精神科医になるのが夢なので、医学部の前提科目があるプログラムが望ましい。
入団は無理だろうけど、やってみても損はないだろう）。
学業はさておき
先生たちが優しかったり、クラスメートと仲良くなりやすかったりすれば、勉強する意欲がさらに高まるだろう。
ああ、場所もね。
僕は背が低いから、もし授業が～遠かったら、ローラースケートでキャンパスを通り抜けた方がいいかもしれない。
ドラマチックな出会い、ドラマチックな戦いを設定し、そしてエリーが優位に立つ。
そして、選手に選択肢を与える。
アビーを殺すのか、それとも助けるのか？
そうすることで、プレイヤーは、人間らしくなった誰かを殺したいか、かわいそうな誰かを殺したいか、それとも彼女の尻を撃って、前のキャラクターの仇を討ったことを喜んで、彼女が死ぬのを笑うか、決めることができる。あるいは...エリーにアビーを殺させる。
まじめな話、こうしておけば多くの反発を防げたはずだ。
簡単で、単純で、選手が期待されていることをすれば、選手はある程度満たされて家に帰る。
TLOU1も2もプレイしていない人の意見。
だから基本的に、僕は今、片思いをしているんだけど、彼女を追いかけたいのかどうかわからないんだ。
今は夏休みだから、また学校が始まるまで待って、もう一度本気でやってみようと思っている。
僕は実際に女の子と話すことができるんだ。
このシリーズがいつまで続くかわからないが、そうなるまで毎日投稿しようと思う。
今のところ、恋人を見つける自信はとてもない。
どれくらい時間がかかるかわからないが、おそらくかなりかかるだろう。
僕が欲しいのは、僕のことを愛してくれる人と、僕の気持ちを分かち合える女の子だけなんだ。
この場を借りて言いたいのは、もし君が小学生のような子供で、ここにいるのなら、君の両親はどこにいるんだ？
笑）。
あなたは彼らよりずっと優れている。
ここにいる子供たちに忠告しておく。
冗談じゃない。
また、早急に家を飛び出し、ハードドラッグをやりまくること。
メスは最高だぜ！
まずはそれを試してみてほしい。
また、教師をクソ扱いし、物を投げつける。
スツールにタックを貼って、クソをする。
権威なんてクソ食らえだ。
ATAC。
意地悪をする奴も殴る。
Jk ;)
だって、僕が持っているのに、それをくれる人がいないんだもの......。
ラージポテト3つ、ミディアムスプライト1つ、マックダブルを頼んだ人いる？
やあ、やあ
あはは...。
私はここに来たばかりで、今までこの存在を知らなかった。
僕はすごくシャイで、ここで何をやっているのかわからないんだ。
でも、何事も最初が肝心だろ？
もし気が合わなかったり、興味がなくなったりした場合は、ゴースト行為にならないよう私に伝えてほしい。
泣いちゃうよ。
メッセージは期待できないけど、やってみる価値はある。
篇。
正しい書き方を知らないので、箇条書き形式の投稿をコピーしてみた。
もしすぐに返事をしなかったら、寝ているか、DnDをやっているということかもしれない。
今、インターネットがダウンしているんだ。
さて、これからスチームで何か買えるか見てくるよ...まだいいセールがあることを祈ろう。
私はtotlの初心者で、新しいウォレットを作って使おうと思っていたのに、新しいウォレットではなくそのウォレットにモネロを送金してしまったので、シードを食べてしまいました。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布を取り戻すことは可能ですか？
または、どうやって.keyファイルを開くのか
edit:うーん、僕は全くの素人なんだけど......わかったよ。
.keyファイルを使ってmoneroウォレットのシードを取り戻すことは可能か？
user765123: いや、"is now playing "が表示されただけだよ。
A
:
イック
A
:
さてと
A
:
"乱れやすい "笑
A
:
ママ・ヘル・ピーエム
A
:
宜しく
A
:
カノンの名前は？
ユーザー765123
:
?
A
:
マイネーム
A
:
カノンの方は？
ユーザー765123
:
そんなものはない。
A
:
undertaleなら[](/s "frisk")、クロノ・トリガーなら[](/s "chrono")のように。
A
:
アッ
A
:
私は女の子？
ユーザー765123
:
男性
A
:
アイゴー
<
ここで彼らの名前について話している
ユーザー765123
:
いい名前だと思う
ユーザー765123
:
笑
A: >: )
ユーザー765123
:
(そんなことはどうでもいい。
私は自分の名前を使っただけだ)
コメント 投稿履歴から性別が推測できます。
性別は？
というわけで、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日だ。
*編集部注：この部分は事実ではありません。
*
成績を受けずに退学する場合の期限は2月9日。
この場合でも、教授にコースをやめることを伝えなければならないのでしょうか？
他のコースも2つ取る予定なので、まだ同じ単位数を取ることができます。
ジョークを言ったりする自信がなかったんだ。
私は他の人たちの存在に汗をかいていた。
私は目を合わせず、できるだけ彼らから遠ざかろうとしていた。
友達と話したいときは、そっと冗談をつぶやいた。
でもある時、彼はそれを聞いていなかったので、本当に大声で "何！？"と言ったんだ。
心拍数が上がり、汗をかくようになった。
私は、自分がMFのスポットライトを浴びているような気がして、「ううん」と言うだけだった。
2vs1、あるいは3vs1で、死なないタンクと戦って、少なくとも1人を倒した経験がある人はいるだろうか？
その暴れん坊に話しかけると、クランチはまだ暴れん坊のウルトを破裂させなかった。
何だと？
さて、繰り返しになるが、現在のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなっていただろうか？
私の予想では、成長トーテムを使ったチームで、タンク2人、スタンするかしないかのキャスター、タンキーなアフファイター、そしてその気になれば何でもソロでこなせるキャリーだ。
この2つのスイッチをオフにすると、その間まで下がる。.28-2.1一度に2、3日留守にするとき、スイッチを入れたままにしておくと、それも下がったままだ。
確証はないが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにやったのだと思う。
しかし、いつもそうだ。
後ろにいた男がやった可能性がある。
だからもう十分だ。
お湯も出ないのに家の中が48度になるように、300ドルの電気代を払うのはもうやめようとようやく決めたんだ。
だから、大家と揉めそうなのはわかってるんだけど、法律違反だし、コンセントが刺さっただけで壊れた6000ドル以上の出費を他人が払わなくてもいいはずなんだ......それと、全焼の恐怖で夜もほとんど眠れないし、私が家にいない間に火事になるのを恐れて、ワンコも一人で家に置いておけないんだ。
笑っていることに罪悪感を感じるようになった。
ニセモノはちょっと...。
ははは。
うっ
なぜ私はまだ生きているのだろう。
笑）なぜ笑うと痛いのか
そのとき、私のいる方向に向かってゆっくりと歩いてくる人影が見えた。
私が顔を上げた瞬間、ポールはまっすぐに私を見ていた。
私は何も言わないし、下を向くこともない：彼は私に初めて言った言葉を、最高にセクシーで最高にホットな魅力的な言い方で言う。
彼は「どうした」と低い声で言うのだが、その笑顔は最高にキュートで、同時に最高にホットだ。
私は心の中で吹き出し、大喜びの感情を抑えきれずに微笑み返した。
そして私は、おそらく最大の笑顔で挨拶した。
今はただ、歯に嫌なものが詰まっていないこと、顔が嫌な感じになっていないことを神に祈っている。
しかし、私はまっすぐに食べ物に目を落とし、ポーカーフェイスで食べ続ける。
3秒くらいそうして、それから顔を上げる。
ということは、彼は3秒間、私を見て、あるいは神妙な面持ちで立っていたことになる。
編集部：そうだね。
植物は重要だ。
酸素。
役に立つのは分かっている。
でも、ううううううううううううううううううううううううううううううう
毒物や毒素が私たちの体にどのような影響を与えるのか、もっと娯楽的なことに集中できるはずだ。
それについての素晴らしいドキュメンタリーもある。
編集2：nvm。
印刷する
ノーマルでプレーしていたんだけど、同盟に入ったばかりで、おっと、今はMPがもらえないんだ！
チャットで "このゲームで不正はしません！"と入力してみてください。
というメッセージがエンターキーを押すたびに繰り返される。
浮気なんてしてないよ。
とにかく、その言葉をチャットに入力すると（「このゲームでチートはしない！」）、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように言われた。
選手にアドブロックをオフにするよう指示する方法は最悪だが、ともかく。
電源を切ってから更新するよう指示される。
ベストゲームを失い、新規プレーヤーとして再スタートした。
EDIT: nvm、チャットに入力しても同じことが起こる。
というのも、『ポスト』のようなアカデミー賞の餌食になるようなクソ映画は省くつもりだが、（極端に鼻にかかったナードボイスで）「政治はかつてムーリー・プールだった。
いくつか忘れているのは確かだ。
彼はキンローや余った指名権で獲得する選手よりも価値があるほど優秀なのだろうか？
OTはトーマスのような選手もいるかもしれないが、2年目のリトルよりいい選手を獲得できるとは思えない。
彼には健康上の不安があるが、2年目を迎えるデイリーもいるし、セーフティネットとしては十分だ。
内部のOラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入るようなネルソンのような有望株はいない。
エッジはFA次第では必要かもしれないし、アイオワの選手（名前のスペルがわからない）はいい選手だが、それでもちょっとリーチ。
もしブラッドベリーを退団させず、オクダがそこにいるのであれば、それは本当に唯一の状況だ。
2ヶ月前、安い95年式の日産トラックを買ったんだけど、地元でしか運転していなかったから、時速60マイルまで出せなかったり、3500rpmを出すにはフロアを上げなきゃいけないことに気づくのに1週間かかったよ。
(1stから2ndへのトランスミッションのスリップは、**冷間時のみ**あるが、この問題はエンジンにあるのは確かだ。
ニュートラルで坂を下ってもうまく転がるので、メカニカルな干渉はない。
やあ！
骨は子犬の歯をダメにする可能性があり、小さな部品は危険だとどこかで読みました。
かなり大きく、彼のサイズに近い。
生後2ヶ月のボストン・テリアの子犬に牛の生骨を与えてもいいですか？
[ヘルプ] 子犬が突然、室内以外の場所でウンチをするようになりました。
他の人たちは、彼女が新しい男と一緒にいて、携帯電話を爆発させないために私が必要だったからそう言ったのだと考えている。
良い意味でも悪い意味でも、ある種のフーバーだと思う。
どんな見識もありがたい。
もしあなたが女性なら、あなたの見方を教えてください。
でも、彼女は明らかに他の女と付き合っていて、なぜ電話をくれなかったのか、なぜ僕のメールに返事をくれなかったのか。
ボーイフレンドと一緒だから電話しないで、と言うこともできたのに、彼女はそうしなかった。
余談ですが、彼と家を買うことになりました。
は2カ月後に引っ越す予定だ。
書類がすべてまとまったらね。
オーストラリアン・シェパードを飼っています。
私のボーイフレンド（24歳）と私（25歳）は、3ヶ月のときにこの子を授かった。
私たちは隔週で彼女を遊びに連れて行く。
彼女は黒ラブと何かのミックス犬の小型犬と鬼ごっこをするのが好きなペアの犬を飼っている。
私たちは彼女をラットテリアに会わせる。
彼らのプレースタイルはボクシングだ。
私のルームメイト（25メートル）の一人はビーグルを飼っている。
彼はあまりプレーしたがらないし、むしろ怖がっているようにも見える。
私は愛犬について、これらのことをすべて知っている。
愛犬が友好的か、攻撃的か、そうでないかは関係ない。愛犬がすでに吠えたり唸ったりしているのか、それともただ自分のことを気にしているだけなのかも関係ない；重要なのは、私の犬が緊張しているということだ。だから、私が手を差し出して、「いや、彼は座ったり寝そべったりしていないよ、君が挨拶してくれるのを落ち着いて待っているからだよ！"
あなたの犬や子供が友好的であろうと、"犬慣れ "していようと関係ない。
私はあなたの犬が「まだ子犬」であろうと気にしない（なぜそんなことが関係あるのか？??????).
あなたの子供が「OMG A PUPPYYYYYYYY」と泣き叫ばないかどうかは気にしない。
子供のこと、犬のことをどうにかしてくれないか？
でも、あと3カ月足らずで受験を控えているので、まだ準備が整っていないと感じている。
私が知っていることを知らなければ、私が本当に準備ができているかどうかはわからない。
これが欲しいんだ...すごく...入門試験から6ヶ月で終わったら最高だね。
もう少しだ...
ただ、2ヶ月の研究が近いかどうかは分からない。
ソム認定のアドバイス
(M/5'10"/26/165-195ポンド) 2ヶ月経過、体重増えすぎ？
4ヶ月ほど前に3700Xを購入したのですが、ゲームをしようとするとクラッシュし始め、1日後には起動しなくなりました、その後、3800Xを購入したのですが、起動コード7bが表示され、電源は入るのですが、再起動もビデオ信号も出ません。
私の母(T)はいつも、自分の気持ちが第一、そしてそれだけが大事というタイプだ。
何か悪いことをすれば、それをすべて他人のせいにする。
例：当時2歳だった子供のベビーシッターを3～4時間してくれる人が必要だった。
父親の職場にCOVIDを発症している人がいた。
私はTといつものように、この話題には、彼女を動揺させることがわかっていたので、すべてを仕組む前に*彼女と話をしようとした。
Tが期待しちゃったんだから、私のせいよ。
彼女は期待させたことを私に謝らせようとした。
電話を切られた後、電話をしてこなかったので、事件の*数日*後に彼女と話した。
Bはいまだに私に謝らなければならないと思っている。
Tからの謝罪は期待していない。
他の部屋を貸せるように、離婚せずに家を維持するためのWIBTA？
EBFの息子は5ヶ月半で、体重は75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンが進んでいる。
生後2ヶ月から、夜中に頻繁に起きるため、私たちと一緒に寝ている。
寝るまで授乳、昼寝まで授乳など、悪い習慣はすべてある。
ずっと1～2時間間隔で寝ている。
TLDR: 2ヶ月の赤ちゃんがバシネットで1回の睡眠サイクルを超えて寝てくれるようになるためのヒント／サポート（現在、おしゃぶりを1時間ごとに取り替えています） FTMで2ヶ月のかわいい女の子に生まれましたが、睡眠についての進歩がなくなっていることに気づいています。
睡眠に悩むFTM
すでにオレンジ色のゴールデンチンチラ（toto-生後2ヶ月）を飼っているのですが、totoを飼い始めて3週間が経ち、仲間が必要だと感じたので、テリー（生後2ヶ月のヒマラヤン・ラグドール）を飼い始めました。
まだ数時間しか経っていないのに、とても眠そうにしている。
 
鼻が詰まっているのかどうかはわからない。
私が被害妄想に陥っているだけなのだろうか？
猫は鳴き声かそれに似たものを出している？
2モロまでプレイできないけど、狩りをしたり、あらゆるものを奪ったりしてお金を稼ぐために知りたいんだ。
毛皮はネットでいくらで売られている？
いつもなら、こういう試合には静かに自信を持って臨むのだが、ケガ人や欠場選手などがいるので、引き分けでもちょっとうれしい。
相手がクソなのは分かっているし、紙一重の勝負で勝てるはずだが、2勝3敗という雰囲気は感じられない！
誰か僕を説得して、幸せで暖かくて自信に満ちた気分に戻らせてくれる人はいないかな？
これは僕の人生がひっくり返った話だ。
僕は6歳で、レゴ・ロックバンドで遊んでいた。
私の両親は（40代にもかかわらず）「なんでそんなことを知ってるんだ」と言った。
それでウィーザーにハマったんだ。
私は、"有害な "行動が、文字通りイントやトロールよりも膿んでいるのが理解できない。
ランク戦で連敗が続くまでは、友好的であったり、スポーツマンシップに則っていたりすることで、常にそのような報酬を受け取ることができるアカウントを持っていた。
それから、有害な行動としてマークされているものをいくつか読んだ......。
そのほとんどが口論だった。
報告後、ゲーム内チャットで有害行為を検索するボットは文脈を理解していない。
シリアルを食べた方がいいのか、それとも朝まで待った方がいいのか、彼に聞いたんだけど、うーん、もう2時近いから待つよって答えたら、今食べたらどうなるのって聞かれたから、何もないよ、もう遅いからって答えたんだけど、彼はもういいって言ってシリアルを食べろって言うんだ。
気づいたら2時間経っていた
助けて(笑)あ、待てよ、ググれば出てくるよ(笑)
サブレディットの削除方法
あなたの肌が完璧でないことや、鼻やルックスに自信がないことは知っている。
でも、その欠点があなたを違う人間にしている。
偽りの完璧な人生を送っている人たちの中で、アイデンティティを与えてくれる。
あなたが美しいのは、あなたがあなただから。
神よ。
なんでこんなでかい鼻にしたんだ。
スナップチャットでわめき散らすには醜すぎるから、代わりにRedditでわめき散らしている。
もう終わったことだ。
眠れないから寝ようとしたら、好きな子から2回も通知が来たんだ。
殺してくれ
彼女は私の名前を大文字で言っただけで、あとは "nvm "と言っただけだから。
くそっ
たった5分の修正で文句を言うなんて......。
彼のことは好きでも何でもないんだけど、彼と浮気する夢を何度か見たの。
もちろん、私は彼にそんなことはしないけれど、浮気をするのはどのくらい悪いことなんだろう？
僕：今は男の子の方が好きなんだ。
水曜日の期末テストの勉強をしながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしている。
そして今日は僕の誕生日なんだ(笑)。
これは暴言として取り繕ったものではなく、ただオロメインの選手たちに、オロをプレーするときはいつもノーブルに見えるということを伝えただけだ）。
これは暴言だと思う。
nvm バックアップ
レストランで料理を注文して、料理が運ばれてくるやいなや「あー、うーん、他のところで食べたい」と言うようなものだ。
私はレンジャーとしてゲームをプレイし、私は6/2で、私はまだROAやティアを持っていなかったアンビアにソロ殺された私は100回リプレイを見返したが、私が自分自身に思うことは、我々は両方がやった完璧な1v1をプレイした場合、アンビアは勝つだろうcna誰かplzはレンジャーが金リードを持っている場合、1V1でファックANIVIAはレンジャーよりも強い理由を説明してください？
実際のところ、そんなことはどうでもいい。
駐車場で彼女のフェンダーをぶつけてしまい、ダメージを確認し、そのままにしておこうと2人で合意した。
しかし、私が車を走らせた後、彼女は30秒ほど私の後をついてきて、「NVM」と言った。
同じビートのメキシコ音楽はもう聞き飽きたよ：
朝8時にパーティーが始まって、夜7時半に音楽が止まったと嘘をついた。
:
10分後、また音楽が始まった。WHAT THE FUCK edit 3：
雨が降り出したので、パーティーは終了した。
人は暗闇の中を一人で進む。
そんなバカはいない！
もし幽霊がいるのなら、なぜ家の中で一番暗くて不気味な場所に行くんだ？
そして懐中電灯を少し遠くに向け、幽霊を見る。
そして、自分たちがダメになったことを知る。
4.何しに別れたんだ？
ホラー映画にはいつもこんな男がいる：みんな、クレイジーな殺人鬼が走り回ってるから、手分けして殺されようぜ！
それこそが犯人の狙いなのだ！
わかったよ、P90がいいと怒っているんだね。
ただ作るだけだ(笑)。
このRedditは、「true_warriorは悪い人だ。
笑）まだ眠れないんだ。
笑）。
タイトル通りだ。
昆虫やクモを素手で拾いますか？
僕は昆虫とクモが死ぬほど怖いんだ。
逃げられる前に殺してやりたい。
慇懃無礼な下ネタ、けなし合い、クソみたいな中途半端な準備不足のゲームプレイで埋め尽くされた、スカスカの24時間WOWライブストリームをプレイしよう。
その上、妬み、憂鬱、お涙ちょうだいのストーリーを乗せて、カップル・ストリームと呼ぶ。
アルテリアン・ウイルス
何でも可能なんだ。実際、オニアス・ハットツリーのあの日、君は10日前の宿主の細胞に感染した。
今朝、熱が下がって昏睡状態になったので、脳脊髄液減少症の医師が、あなたの脳脊髄液減少症の組織をスキャンしたものをお見せしましょう。
これは夢ではないし、あなたはウィリアム・T・ライカーで、9年間という長い間、エンタープライズの責任者だった。
馴染みのある環境に身を置くことは、企業にとって大きな負担となる。
記憶力が回復する可能性があると言ったのは、このようなケースの多くは、ダメージが永久に続くからだ。
私は17歳だから持っていないし、まだ手をつけていない（そして、怖くて運転はしていない）し、ジェンダーマーカーを変更していないので、最新の書類もない。
来年はいつでもあるけれど、恋人が1時間かかるところにいて、他の仲間を愛しているのと同じように、僕は孤独なんだ。
新鮮な空気を吸いたいよ :(
でも、子供を持つためにはセックスが必要だし、それは無理だ（正直、僕もそうだ）。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行くんだ。
グリルもあるし、ハンバーガーも食べる。
でも、私はベジタリアン・ダイエットをしている。
(動物性食品も食べるが、80%ベジタリアンになる前よりずっと少ない)
ローエンドとハイエンドを少し削ってソフトクリッパーに入れたEQでかなり近づいた。
EQの前にスラムを作る。
仕事が終わったら、ディストーションとリミッターを試すつもりだったんだ。
(前回の記事でリミッターを強く勧められたので、うまくいけばいいんだけど）ただ、アドバイスが欲しいだけなんだ！
長期戦になれば、無限パワーロックは簡単に手に入る。
4/40のDr.オクトを持っているが、クリティカルヒットとSPSでかなりいい数字が出ている。
AW攻略には非常に有効なオプションだ。
また、アリーナでは小さな戦いで囮になる必要がない。
準備する
Pogoが開かないんだ。このデバイスのOSはブラフブラフブラフブラフって言い続けている。
個人的には、VIIは（RB1と並んで）全フランチャイズの中で最高のネプス・ゲームだったと思う。Mk2/RB2のようにエッジが効きすぎたりメロドラマチックになりすぎたりせず、かといってV/RB3のように大げさになりすぎず、シリアスとコメディーが的確かつ必要な分量で、キャラクターがよりよく成長し、みんな（特にヴェルト、ネプギア、ツインズ）がそれぞれ輝く時間を得たし、もちろん、イベントが常にネプテューヌの存在に依存する必要がないことも証明している。
素晴らしいb8、m8だ。
心から感謝します。
このB8を8/8とする。
H8はやめてくれ。
さらに8点、8点取れない。
僕の電話番号は8888888、N8と呼んでくれ。
8時または8時以降のコールはなし。
d8の場合、K8にloc8を依頼する。
物理学を専攻していたとき、選択科目としてこのような授業をかなり受けてきた。
彼らはボードに向かい、ただ計算を書き始める。
そして、変数にAサブ1からAサブ20といったくだらないものを使う。
実際、私の持っている線形代数の本にはこんなことが書いてあった...。すべてにおいてAだ。
そのページはAで埋め尽くされたマトリックスだった。
奇妙な形か何かを描くだけでいい！
今までで一番怖かったm8
読者の皆さんは私のセラピーを受けているわけで、私はあなたに1セントの借りもない。もし君が僕のような人間なら、おそらく君の注意力の短さのせいで全部は読まないだろうから、手短に書こう（長い前置きの後に「手短に書けよ、俺は天才だろ」と言うなんて、なんて天才的な書き方なんだ）。
このPCでどんなゲームができるか知りたいんだ。
私はスパイで、最初の夜に牢屋に入れられ、牢名主に自分の役割を誇らしげに話した。
刑務所にいるときも襲われた。
2日目が始まったとき、マフィアとskがキルを決めていた。
私は誇らしげに言った：「刑務所にいるときに襲われたんだ！」。
刑務官は私を再び刑務所に入れることにし、「刑務所にいる間に襲われたのか」と聞くので、私は「はいm8」と答えた。
そして彼は、私が言っていることはでたらめだ、なぜならskとmafはすでにキルを決めているからだと言う。
そして私を処刑する。
マジで！？
ああ、君は映画のために2ダミーだ、監督は、君が見つけなければならない隠された意味があるんだ。
何が起こったか想像してみてよ。
深い意味があるように見せかけるつもりはないんだ。
しかし、最初の30～60分間はフル充電され、常に電源が入っている！
最後に、長時間Smok Alienを使用しない場合(夜寝ている時など)、MODに入れたまま電源を切るとバッテリーが減ってしまいますか?
wtf m8?
私はただ、このすべてが誰にとっても同じなのかどうかを理解したいだけなんだ。
それとも私だけ？
グーグルで検索しても、これらの質問に対する答えは見つからない。
これらの問題を除けば、私はこの改造をとても楽しんでいる。
VAPEを吸いたいのに、吸う前に動作が終わるまで待たされるなんて......。
ログインするたびに、nmzでafkしてxboxで遊んだり、太ったりしたいんだけど、最近は20秒くらいrsでafkしてログインするとログアウトされちゃうんだ。
次に統計の授業があるんだけど、筆記の宿題だけでなくオンラインでも追加の宿題があることを知らなくて、成績は70点台で、叔父と車のひき逃げという家庭の緊急事態が発生したため、期末テストは大失敗した。
バンドのクラスは基本的にイージーAで、毎週の練習に顔を出してコンサートに行くだけ。
劇的な死のシーンと、ギャグでキャラクターを復活させることは両立しない。
それでようやくブライトタウンに着いて、用を足しながらぶらぶら歩いていたら、スナイパーがダーツを投げてきたんだ。
それで、"なんだよ、この野郎！"って感じで、破壊可能な木の陰に隠れたんだ。
一定時間後、彼は攻撃を止めたので、私が姿を見せると、彼は再び現れ、再びダーツを始めた。
だから、単純にソウルを＋500して、紫色の苔のようなものを手に入れた後、ダーツを数十本打った。
一体何があったんだ？あのクソ野郎は恥じて自殺したのか、それとも単に突然死んだのか？
今年の新人戦は本当にエキサイティングになりそうだ。
私はこのショーが大好きなのですが、悲しいことにもう終わりに近づいています。
私はchの映画とか観たことがないので、語彙が乏しくて申し訳ないのですが、これはディストピアというのですか？
まあ、僕は本当に迷っているんだけど、ただ、こういうのを他にも見たいんだ！
私にも何度もあった。
レグ2にいるのなら、10連勝してXPとコインを獲得し、スタミナ10でチケット40枚を獲得する必要がある！
1試合につき1枚しかもらえないし、運がよければ20試合ごとに10枚余分にもらえる。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、参加費が安く、何試合もプレイする必要があるのに比べて報酬が十分なため、F2Pが常にやっていた1つのことだった。
選手を追加で獲得したわけだが、もし彼を気に入らなかったら...。
XPとして使う。
[提案] 新しいWTが気に入らないなら、プレイしない方がいい。
テクニカル・サポートはお休みですか？
午前1時半、あなたは10億ドル規模のグローバル企業だ。
WT-literal-F？
今月の暖房費が高すぎて家賃が払えない？
管理不行き届きの愚か者の集まりだ。
要するに、22年秋学期の宿舎申込書に記入するのを忘れていて、4月からウェイティングリストに載っているんだ。
新入生でなければ住居は保証されないし、僕の収入では家賃を払えないから、ホームレスになる可能性もある。
私の答えは簡単だ：今の男たちを見たことがありますか？
いや。
くそったれ。
コンペティションだ。
今日、ほとんどの男は喉が渇いている。
紳士の時代は終わった。
彼らはバカか、中途半端なラッパーか、完全なアホだ。
多くの場合、そのすべてだ。
彼らの原始的な脳では、2本の足があるものすべてにつかみかかり、うなり声を上げる。
文字通りの意味だ。
でも、それがいいんだ。
まともな人間として振る舞えば、すでに他の8割の男より優れている。
私は旅行会社で経理を担当しており、毎週お客様に借金の支払いをお願いしているのですが、今日あるエージェントに電話をしたところ、経理担当の女の子が出ました、2100時に彼女がやってきて、会計士は誰ですかと聞かれたので、私ですと答えると、部屋まで来てくださいと言われた。
彼女は微笑んで私を見つめ、私の名前を言った。
私の友達は誰も答えてくれないの😭😭 だから新しい友達を作る時が来た ！
電話したい気分なんだ！
同年代の人と話したい。
前にも投稿したから、詳しくは僕のプロフィールを見てほしい。
私は今少し怠惰です🥴 とにかくあなたの好きな音楽のタイプを教えてくださいᙃ。
私は過去4年ほどレーン・ブリアンツ・ラウンジ・ブラジャーを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着用するのはとても久しぶりだった。
だから月曜日には、店で*完璧*にフィットしたワイヤー入りの新しいブラジャーを着用した。
でも、数時間後には、とても不快に感じたよ！
お金を無駄にしたんじゃないかと心配だ... :(
本当に惨めで、旅行をキャンセルしたいけど、夫を失望させたくない。
彼は長い間、休暇を楽しみにしていた。
飛行機に乗るのがとても怖い！
幸いなことに、フレアはもう少し高いところにあり、座っているときに接触するところではなかったが、それでもミューター*のように痛い。
*
*
気温40度の中、ケツに怒りのブツブツを作って歩き回ることになるんだ。
神様、助けてください😫。
やあ、そこの君。
今夜はどうだい？
また誰かがパンツをはいてくれないかと、ドキドキしながら周囲を見回す？
えーと...。
引っ張れ、引っ張れ......へへっ、今度はベルトを思い出したか！
よくやった、クソバカ。
今度は役に立つ技術を学ぶんだ！"
[一時停止]
"
へへ、あーあ。
飲まないの？
ちょっと一杯飲んで、その気密性の高いオタク・ブルマを緩めるかい？
プールがあるんだ。
私はあなたをすぐに放り込むことができるに違いない。
あのパサパサのオタクのケツを覗いてみろよ、へっへっへ」。
[プッ、なんだ？
私が酔っている？
プッ。
いや。
僕は軽量級じゃない。
お前とは違うんだよ、オタク。
もしディスコードかkikkを持っているなら、msgに連絡してくれ。
私は4ヶ月前に運命の人と赤ちゃんを授かったばかりで、まるでおとぎ話のような人生を送っているようでした。
今は彼も彼女も、ただの友達で付き合ったことはないと言っている（そう、彼女の電話番号に連絡したんだ）。
でも、彼を失いたくはないんだ......彼が出会い系のプロフィールを持っているのも見たけど、彼はいつもしているわけではないと言うんだ。
そして、彼はもうそれをやらない。
赤ちゃんの両親が離婚するのは嫌だし、私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを引き継いでほしい。
でも、どうやって？
また彼を信じていいのだろうか？
コーギーネタ投稿17日目（長い間投稿しなくてごめんなさい）
不眠症で、夜眠れないんだ。夜中にいろんなことを考えてしまって、眠れないんだ。
そのせいで、学校に行きそびれそうになったし、授業をさぼったせいで、「話を聞きなさい」と言われても、誰かと話しているうちに、何かを思いついてしまって、言おうとしていたことを忘れてしまうし、数学の家庭教師をつけてもらっても、集中できなくて、頭の中がカオスみたいになってしまう。
デジカメは超高価なものだし、ブログとかで使うようなタイプのカメラなら、彼女もすでに持っているだろう。
本物のデジタルムービーカメラはとても高価だ。
だから私はアナログなものを選んだ。
今、8mm/スーパーは手頃な値段だし、16mmはそれほど高くないし、35mmはすごく高い。
でも、じゃあどうやって使うの？
笑
スーパー8も買ってあげたけど、ビデオレコーダーやVHSも買ってあげなきゃ。
どうすればいいのか、どなたか教えてください。
どうやるんだ？
すごく怖いけど、彼とずっと一緒にいたいし、先のことはわからないけど、一緒にいろんなことを乗り越えてきた。
人生のあらゆる障害にぶつかりながらも、君たちはどうやってそれを継続させているんだ......どうやって？
マインクラフトでもやるかい？XD
暇だし、友達も忙しかったり、出かけていたりするから......。
今日初めてゲームを終えたが、なんて素晴らしく素晴らしいゲームなんだろう。
私のエンディングは、カラとアリスが死んで（私はコントロールが苦手です）北が死に、ハンクが死に、マーカスは成功したが、私はコナーが悪役であり、結果が現実的であるロールプレイのようなものをやっていたので、私はコナーに彼を殺させた。
でも、その食事はとてもおいしかった。
今年はグラストで3年目を迎えた！
私は医師・医学生を目指しているので、最初の学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、とても興奮しました。
そしてUPCAの結果が出た！
UPLBのBSバイオに合格しました！
正直なところ、これは僕の優先プログラムではなかったので、複雑な気持ちだった。
ついにイスカになれると意気揚々としていたが、PTですでに投資していたほどバイオに興味がないので、不安もあった。
もちろん、バイオを好きになることはできるし、翌年UPMに移籍することもできる。
僕は2k21で誰とでもプレイするよ。僕は誰とでもプレイする87ovrの3Lvのスコアラーas1だ、repやovrは関係ない。
ほとんど一緒にプレーする人がいないし、一緒にプレーしたい人もいない。
僕と遊んでください。僕はシュートを打てるし、売らないと約束します。
僕は81のスリーを持っているけど、シュートは打てるよ。
僕はシューティングガードだ。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に助けてもらいたい。
以上だ。
飛行機を着陸させてくれ
残りのミッションのやり方はわかっている。
でも、飛行機が何時間も僕を混乱させているんだ。
大至急お願いします。
僕のDiscordはSingSong254で、ユービーアイソフトのアカウント情報を教えるよ。
サンクス
ヘルプ私は私に参加するPC上で飛行機を上手に操縦する方法を知っている人を必要としています。LFG
僕は今、1試合30キルくらいして、低ランクから抜け出してプラチナランクになろうとしてるんだ。
もしゲームが上手くて、ただスタックを持っていないなら、ディスコードで僕を追加してくれれば、一緒にランクアップできる。
はっきりさせておくが、私が "何でも "と言ったのは、FMの現在の力の範囲内であれば何でもという意味だ。
だから、"核兵器を撤去しろ "とか "王族を追放しろ "といった答えはない。
それはできない（少なくとも今はまだ...）。
あなたは明日、第一大臣になる。
どうするんだ？
タープの張り方、レイヤーの切り替え、ポジショニングを学ぶために、僕ら（あるいは特に僕）がVod Reviewできるチームが必要なんだ。
ウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンを考えていたんだけど、もっといいのがあるかな？
私たちはEUに加盟しているし、いくつかの出来事は基本的にEUだけのものだから、できればEUがいい(笑)。
タイ
今一緒に遊んでくれる人がいれば、毒物もないし、不愉快な人もいない。
18+ NAE.
私はただ楽しむためにプレーしている。
ただ一言、うまく言えないのが水なんだ......。
Tをつけようとすると脳が痛くなるし、アメリカ人みたいな発音になるんだ。
ただ、Hを落としたり、声門停止をしたりする人に会ったとき、みんなはどう思うのだろうと思って。
それで2階用にsky q mini boxを買ったんだ。
は機能しない。
エンジニアは3月下旬まで待たなければならない。
ロルスキー
だから、来週から仕事が始まるんだけど、毎日通勤するのは不可能だから、その仕事の本拠地である街に引っ越す必要があるんだ。
1ベッドルームのフラットやフラットシェアを探すのは合法的な問題で、市内にある3つの賃貸業者がすべて所有しており、学生にしか貸していないからだ。
掃除機の吸引が止まらない。
基本的には2つの文章の例だ。
ある人は "Lets eat granny "と言って、誰かが自分のナンを食べようとしているように見せている。
しかし、もうひとつの例文では、「おばあちゃん、食べよう」と別の意味を含意している。
子供たちにカンマの使い方を教える、とてもクリエイティブな方法だ。
車線変更中に（雨が降っていたので見えなかったが）この女性のゴルフに直進してしまったのだ。
彼女は私の保険と電話番号を聞き、保険を通すかどうかは私が決めることで、彼女が電話すると言った。
衝突のダメージは私のクルマも彼女のクルマも軽微なものだった。
どのボードバンドを買えばいい？
私は8年間ヴァージンを使っていますが、月額40ポンドでこの遅さです。
古いルーターのせいなのか、それとももっと安いbtか何かに乗り換えればいいのか......。
ジーンズ、Tシャツ、鉄帽ブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビスカス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けてくれ。
私は*meeelltiiiinggg*....
編集部：暑さのせいで、まずスペル力が落ちてしまった。
終わりはない
ガソリンスタンドに行って£10と言うと、10回に9回は£10.01になるのは僕だけじゃないはずだ。
笑） - ちょっとしたジョークを楽しんだが、実際には笑わなかったことを小さく認める。
笑 - 大人やインターネットの仕組みをよく知らない人たちがこれを使う
笑）なぜこれが出てきたのかはわからないが、オートコレクトの可能性が高い。
ビジネス
笑）」と名付けられた。
LoL-おばあちゃん(笑)、たくさんの愛で混乱している。
また、リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱している。
僕の彼女はこれを "spool "と韻を踏んで発音すると言うんだ。
そう、これは実際の笑いで、彼女はそれが存在しないと思っているんだ。
彼女が "loooool "と言うのを聞くと、実際に言っているのはこうだと言う。
なんとなくわかるよ。
子音を繰り返し発音することはできない。
で、ビッグ・ベンはいつまたボンベをやるんだ？
しかし、フィルターは1枚15ポンドもする！
どなたかお勧めはありますか？
できれば50ポンド以下がいい！
また、エネルギーを消費せずに家の中のほこりを減らす方法をご存知の方はいらっしゃいますか？
(何時間も立っている必要はない）
衣類の糸くずを減らすのに役立つと期待して、タンブルドライヤーボールを買ったところです。
何をやっても、文字通り24時間以上ホコリを抑えることができないようで、気が狂いそうだ。
夜10時、気温28度、私のお尻は文字通り溶けている。
サタデー・セッシュ・スリーとチャット
このクマがベアリー・マクベアフェイスと名付けられなければ、我々は社会として失格だ。
私のアパートは32度だ。
Tシャツを脱いで冷水に浸した。
私はそれを着ている。
自宅やエアコンのない猛暑の場所で仕事をするとき、あなたはどんな天才的な方法で涼をとっていますか？
素晴らしい天気だ
ウィザースプーンで16時間
髪を顔に巻いて、パーカーを着て、マスクをして。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (私はノンバイナリーで、すべての代名詞を使いますが、誰も私に彼/彼を使ったことがなく、とても気分がいいです)
わざわざ私の様子を見に来てくれた隣人には感謝している。
私はただ、Z世代からミレニアル世代へ、君たちは素晴らしい。
探しているものが見つかるといいね。
人生の小さな相棒でいられて楽しかった。
海にはたくさんの魚がいる！
ポジティブな瞬間をたくさん経験した者として、このサブは僕を微笑ませてくれるよ。）
