私の好きなオバマの言葉:「マイケルと私も...ええと...認めたいと思います...ええと...ええと...あなたの息子のジャック、今日配備されました。」
新参者、受け売りについての質問など。
基本的にはタイトルです。
2人ともxxxメジャーです(私はxxxとyyyのデュアルメジャー、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2～3クラス一緒に受講しています)。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事はより自然にやってくる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテストの不安を抱えています(彼女は試験直前に私と彼女の練習が間違った質問をすることが多く、公式シートにあった公式がないことに驚くなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私(20階)と2、3年の友達(23階)は大学が一緒で、彼女は試験のたびにひどく落ち込んでいます。
それは私を狂わせています、それに対処する方法は?
彼女:あ、このアイスリュージュはどこ?(笑)
私:たぶん友達のホテルの部屋か、場所が見つかればどこでも。
俺:俺はフラタニティとソロリティで<insert city>に来たんだ、だからあいつは納得してるんだ。
彼女:わかった!
彼女:私がxxxにいる友愛とソロリティは何ですか。
私:うん。ソロリティはズズズ。
私:面白いけど。
君と付き合いたい。
今週いつですか?
彼女:ええと、金曜日かな?
私:あ、はい。
私:金曜日。
*1日後*
俺:<女の子の名前>、明日遊びに行くんだよね?
番号から日付への行き方は?
私は彼女が言ったことをほとんど無視し、雰囲気は事前検索では捉えられないと言って、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女がこれ以上抵抗するなら、私は彼女の隣で、彼女を無視し、彼女に応答せず、彼女がその場所に対処できないということに同意するか、彼女が最初のおかしなデートのために持っているクレイジーな高い基準について彼女をからかうと思います。
これは、Wordのテキストオブジェクトに対する私のしつこい煩わしさです。
カーソルが「aaa」の単語にあり 、 「 ddd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx **aaa bbb ccc ddd **yyy
(実際のワールドカップのように)「レポートチーム」をフォローするのに使われるのは、チーム構成と各キャラクターのステータスが書かれたバーです。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように微調整できますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要がなくなります。
口ずさんでいる部分は「word word word wo-o-ord」みたいなのが2回。
そこで4番目(?)の言葉を引き出す。
「フライ・イ・イ・イ」みたいな感じだったと思います。
人気曲なのは確かで、何度も聞いてます。
ありがとう!
if/then/else/endの繰り返しループで困っています。
あはは。
なんてこった、めちゃくちゃ面白い!
食料品の買い物に行きました。
もうすぐ最後の1ドルだし、ビールとタバコだけは食べられない。
それから、ビールを買うのに道を横切って運ばなくてもいいように(アドベンチャーズ・ファースト・ストップの方が安い)置いておきました。
それから私は歩いて戻り、食料品を忘れました。
家までずっと歩いて、ああ、くそ、丘の上り下りでシンスプリントが痛くなってきた。
私は丘の上に住んでいます。下です。真ん中です、本当に。
アマチュアのサンフランシスコみたいな感じかな。
だから私は歩いて戻ってそれらを手に入れました。
この辺りに犯罪はない。
とにかく、それほど多くはない。
タイトルに意味があるといいのですが。
「john.baker」という名前のリスト(ピリオド以外の名前の間にスペースはありません)があり、「john」と「baker」の2列に分割する必要があります。
ありがとう!
「xxx.yyy」の形式を「xxx」と「yyy」の2つの別々の列に分割する必要があります。
混乱しています。
どうなってるの、笑?
SFUのメールは初めてです。
セメスター終わってから今日まで学校関係のもの全然触ってないから、どう直せばいいかわからん。
私にとってさらに良いことは、
割れてこぼれたボトルを返品なしで無駄にするのは信じられないほどの損失です。
ですから、酔っぱらった昏迷状態で歩道を半歩進んでいた貴族に、酒屋からまっすぐにぶつかり、大通りの商人の1人が1か月に作ると思われる以上の価値のボトルを落とさせたことを心からお詫びするために、これ以上腐敗しないように、廃棄品を仕上げるよう招待されました。
「はい!あなたの慈悲深い心の前で天が叫びますように!」
「さあ、失せろ!ここはお前のような病害虫の住処ではない。」
「もちろんです、閣下!」
怒りと恥ずかしさでいっぱいになりながら、もがいて出た路地を走った。
脇道や路地を下っていった。どんどん見えなくなっていく。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに 、 「 一緒に来なさい」と答えた。
今後、彼は移動し、私は追求彼の手順を閉じます。
中に入ると、彼は大きな深淵を取り囲む大円の境界に私を連れて行った。
溶岩のピラミッドで覆われたでこぼこした土地には、メロンやニンジンの病弱な農場があり、そこに収監されている人たちを除いては、命の不毛に近い状態でした。彼らは私たちを取り囲んでいましたが、主人を恐れてあえて近づこうとはしませんでした。
私の耳にも聞こえたように、その音は悲鳴、叫び声、そして永遠の空気を震え上がらせる爆発音で、虐殺、飢餓、萎凋、そしておびただしい数の男性、女性、子供たちが感じた虚脱感によって引き起こされました。
最近、数年ぶりにD2に戻りましたが、今疑問に思っています。
皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか?
「O xxx N yyy」というゲームを作って、ベストを祈るだけですか?
それとももっと効率のいいサイトはないものか。
ソーシャルメディアで常に妥協している、あなたの国の元(または今も)重要な人物は誰ですか?
何かがおかしいと気づいたのは、次の請求サイクルになってからでした。
私はいつもより少し低かったので、出費には細心の注意を払っています。
銀行の明細書に目を通すと、そこにはこうありました。
私の新しい首相法案。
私は非常に混乱し、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通してサービスを受けていたため、彼らを調べて問題を解決する必要がありました。
休暇を取った翌日、私は店に入ってとても優しい女の子と話しました。彼女は私の問題が何なのかを理解しようとしてくれました。
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
私たちは彼らのシステムで私を調べました、そしてそこに私はいました:2行ですが、私たちのどちらもプライム会員ではありませんでした。
彼女は私が最初の行を開いてから2番目の行を開いた日付を見ることができました。
両方の日付は、私が以前に彼女に言ったことと一致しました。
彼女は困惑した顔でしばらくパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、この恐ろしい思い出がずっと頭から離れなかったので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私:やあ、調子はどう?
彼:お久しぶりです。
私:去年はごめんね。
私はあなたの周りでとても気まずかったです、笑。
彼:笑、いや、気にしないで。
*ドラムロールください*
私:正直に言うと、私はあなたのことが好きでした。
彼:ははは、言ってくれれば良かったのに!
今度会ったら挨拶してね。
今も<学校>に通っていますか?
私はr/Nicegirlsとは違うけど、その返事はしっくりこなかった。
もう行くよ、みんな :-)
今、私は明らかに外に出て幹線道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、私がすぐに飛び出して閉鎖したことを誰にも知られないようにします。
何事もなかったように車で帰宅する。
どちらの虫が鳴くのか具体的には覚えていませんが、ここフロリダでは、鳴かないときの100倍も大きな音を出す特定の虫がいます。
トレードマークの砂漠の雰囲気の音とでも言いましょうか。
イナゴ、バッタなどは地獄を黙らせることができます。
インターネットをくまなく探しましたが、何も見つかりませんでした。
「おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、お、おお、お、おお、お、おお、お、おお、お、おお、お、お、おお、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
可能性は無限だし、難しいのはわかってる。
知ってる人いるかな、ありがとう!
対処法:私の株は樹齢の割に小さすぎて、雌しべが伸び始めました。
切り刻んで再起動するべきか、それとも...?
運命の珍味はどうやって手に入れるの?
持っている人を数人見ましたが、私は持ったことがありません。
どこで手に入るのか知りません。
どなたかご存知でしたら、大変助かります :-)
彼の話を聞くたびに、彼が何について話しているのかわからなくても、たわごとはとても理にかなっています。
そうすると、あの男は今経済で何が起こっているのかを見事に言い表せる天才なのか、それとも何かが足りないのか、どちらかだと思う。
本当に真実を知りたいのか、シフが単に「金に偏っている」だけなのか、それが今の経済に厳しい理由なのか、などなど。
これは、すべてのサーバーが最初に「気まずくならないように別のチェックが必要ですか」と尋ねても問題にはなりません。
また、なぜレストランはそのように設定されなければならないのですか?なぜレジに上がって食べ物のクソ分け前を支払うことができないのですか?
レジで自分の分を払えばいいだろ?
だから、なんで個別チェックにみんなの神経を逆なでしたのかは分からないけど...
でも、ナルシストの母は、私の年齢の時は生理が3日でとても軽いから、そんなはずはないって毎回言うの。
「ほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるの ? 」
あのー、わかんないんですけど、多分違う人で違う体だからですかね?
他の誰かのナルシストママは、生理痛について過剰に反応しているようにあなたを扱いますか?
FAAのPPLに合格しました!
よし、みんな、さっきタグ付け間違えたみたいだからもう一回やるよ。
あご/顎のライン、額、下の頬にフェイスマスクをして毎日走っていると、楽しくない真菌性のニキビができてしまいました。
それを確認したら、ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替え(私は他の人と12フィート以上離れていても問題ありません-とにかく私は通常ランニングで誰かとすれ違うことはありません ) 、 その後、次のルーチンを使用して3週間にわたってそれを核攻撃しました。
私はこれまでこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、かなりインターネットに精通していると思っていました。
その後、彼女のインスタグラムがあまり面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきました、そしてアンナの記事が出るまで彼女は再び私の心から消えました、そしてそれから私は彼女の面白いと彼女のふざけた態度が(悲しい意味で)面白いと感じたので、私は彼女をチェックすることに大きな興味を持ちました。
ですから、このことがずっと頭にありました。
アパートの至る所に彼女のブジーテイストの装飾、香水(バイレドの香水は1ポップあたり200～300ドル)、大量の植物や花の写真証拠があるのに、彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しているので、どうやって彼女にたくさんのお金を送ってくれるような忠実なファンを持ち続けるのでしょうか。
基本的に、私はちょうど私の友人が基本的に彼女に言った(彼女に言うように友人に言った)ので、この1の女の子は再び私をスナップしていることがわかりました、そして今、私は彼女が私を親切にスナップしているだけだと99%確信しています(プラス配達時間と営業時間のたわごとは長いです)。
ここからどうしたらいいですか?
どなたか教えてください。
何が言いたいのかはどうでもいいけど、ネットの糞野郎どもが言うような。
でも、実生活で誰もいないときは、インターネットしかなくて、自分の問題を発散したいときはちょっと痛いです。
そして、それがおそらく1回の賛成票を得て、コメントがなければ私は大丈夫です、そして私は大丈夫です。
その代わりに、こう言っている人たちであふれかえっている。
人々が巨大な段落を入力したり、自分の問題について私に多くのストレスを投げかけるのは好きではありません。
人々が電話でつぶやいたり、歩き回ったりするのは好きではありません、そしてそれはすべて彼らのことです。
「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur」、「though」の代わりに「tho」など、人の代わりに「ppl」について話しているのです。
古くなってきたし、こうやってつづるとアホみたい。
単語を入力するだけです。
難しいことではありません。
普段は仕事中なので、もう少し早いかもしれませんが、ダウンロード速度が64MB/秒台で止まっています。
ピーク時には下がるはずで、家にいる人が増えるので数字は下がるけど、500人から60人になるのもわかるようになりました . . .
私の個人スペースの投稿が人に表示される可能性がどのくらいあるか興味があります。
これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うーん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上でリモートで不快なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言わなければなりません。
そんなに気にしてるの?
正直、そうでもない。
くそ、一部の人々はインターネット上のものに過剰反応するのをやめる必要があります、ジーザス!
思いつく限りの質問をリストアップしましたので(結構あります、笑 ) 、 どなたかお時間を割いてご回答いただければ幸いです。
誰か私をPMして、テスト日の経験についてチャットして、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
グロスで朝しか磨かない。
必要性がないと思う、だって誰が気にするんだ?
でも今は、バターなしでグリッツを作って、濡れた鶏よりも私たちを怒らせているようです、私は言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな錠剤よりも多くのプランテーションをツアーする準備をしていましたが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てました。
豆の山にも満たない!
もし私にドリューサーがいたら、白人に優しいプランテーションで商売をして、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
このバカ騒ぎで疲れ果てたよ!
仲良くやれよな?
「友達」との関係を断ち切るには?
基本的にはインスタグラムのバイオグラフィーにスケートのアカウントを入れているんだけど、メインに投稿がないのと、自分の体に不安があるから(一部のクリップでは上半身裸だし、追加されても細切れとかクソみたいなのは期待されない ) 、 今日フォロワーが3人(僕のことを知らない別の町の女の子)になったんだ。
でも、その人のことが本当に好きで好きでたまらない限り、関係を持ちたくないので、私は本当にうるさいので、誰もフォロー返しませんでした。
兄弟、今日はInstagramで何度も追加されたり追加されなかったりするので、ちょっと自信がつきました、LMAO。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
ネタバレ多いから避けないと、、、
他に言うことは何もない、怒ってる人はこっちに来い、LMAO。
こんにちは、私は週に5〜6ゲームをするカジュアルなゲーマーです。
昨日はただのピュアホラー10課だった...
6試合中1試合勝てなかった...
みんなくすくす笑ってる?
それとも何が起こっているのか?
人々が目的を果たしたいのはわかる。
わかるけど、なんでフルリプレイとか全カット見る必要があるの?
なので、基本的にAレベルは82RPでNUSの経営学に行きたかったのですが入れませんでした、成績は十分だと確信していますが、3日前に不服申し立てが却下されました...*Welp*:-(
私はSMUの経営学に入りましたが、NUSに入れなかったのは今でも悔しいので、考えを変えて、特にビジネスにおいてSMUがNUSよりも優れている理由を納得させてください:-/
将来、私が働いているときに、エリート主義の差別のように人々がSMUを見下すようになることを最も恐れています。
それとも給料が下がるのか、雇ってくれないのか。
SMUは2番目に有名であまり知られていないので、RIP。
特に、現在大学に通っている方や、すでに大学を出ている方など、皆さんのお力をお借りできれば幸いです。
友達ありがとう :-)
TLDR:タイトルです。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないとあなたに言います。
わざと避けているみたいな。
私はそれがビーガンコミュニティをめちゃくちゃにしているように感じます、なぜなら彼らはおそらく彼らの言葉でもっと優しい人々だからです、そしてそれは何人かの人々が聞くために必要とするものです。
私はとても素直で、砂糖を塗らないタイプで、それを評価してくれる人もいますが、もっと多くの人が怒って、私の口に言葉を入れようとしたり、物事をねじ曲げたりし始めます。
仲間のビーガン、それはいつあなたを悩ませますか...
300ユーロ分の偽インターネットポイントみたいなのをネット上のランダムな男に渡したら、正直詐欺に遭うに値しますよ、マジで何やってんだ?みたいな(笑)
なんで人に賞あげるの?笑
確かに、Tumblrのでっち上げのアイデンティティは変だし、気分を害しやすい人もいるけど、あなたが言ったことが無知/偏屈なら、人を雪の結晶と呼ぶのは弱いだけよ。
最初から最後まで何の不安もなくトムを信じ、信頼し、シリーズで希望を失わなかったなら、自分を褒めてあげてください!あなたに小道具を!
大晦日は帽子をかぶって祝う。
まだどこにも見当たりません。
誰か家宅捜索しますか?
急いで数人必要だ。
止まれ。
私が言いたいのは . . .このゲームは難しくないと思います。
自分で難しくしないでください。
主な目的は、私が理解したように、ドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないことです。
相手の裏をかけばなお良し。
死なないで。
そしてレーンでトレード...敵が逃走能力やダメージ能力を使ってるのを見かけたら。
そして、私はクリスマスライトを見に出かけようと申し出ましたが、彼は町の外にいました。
だから私たちはそれができなかった、そして今彼は町に戻っている、そして私は彼が大晦日に何をしているのか彼に尋ねた、そして彼は私たちの仕事のマネージャーの2人とたむろするつもりだと言った。
そして、彼は招待を申し出なかった、そして、彼が彼らとキャンセルするなら、私は来たいと言った、そして、私はちょうど私がまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知らない。
考えすぎでしょうか?
彼は気にしないのか?
ネット上では「スタット・パダー」と言う人もいるだろうが、変な運転をためらうことを除けば、彼はかなり堅実にプレーしていた。
おい、常連さん!
私はグループチャンネルが大好きです、それは素晴らしいです、そしてあなた自身のチャンネルも大好きです。
私はあなたのすべてのビデオが大好きです、そして私はチャンネルのためのビデオの提案をしています:
Minecraftのビルドバトルをして、そこで負けた人は他の人も自分のTwitterに何か書くことができます(笑)。
私のアイデアを気に入っていただき、動画にご利用いただけると幸いです。
グループチャットをしています。
退屈している人や何でもおしゃべりしたい人のためにDiscordにあります。
チャットとか何でもする人はもう何人かいるよ。
クールでエッジが効いていて、参加したい人はコメントすればリンクをダイレクトメッセージで送るよ。
大晦日の予定なんて立てたことないことに今気づいた...
いつも思うんだが、誕生日会とかろくにやれてないな...
最近気づいたんだけど、21日に控えてるのに友達がまだ足りない...
なぜこれに手掛かりがなかったのかは分かりませんが。
毎年友達の家に遊びに行く妹以外に、この夜にどんな伝統があるかなんて考えたこともなかったわ。
コロナウイルスが私の新年に全く影響していないのが不思議です ... 。
他に同じ船に乗っている人はいますか?
とりあえず、今夜は映画でも見ようかな(笑)。
こんにちは、一緒に話したり、ゲームをしたり、アニメを見たりする人を探しています。
ただ、私は会話を維持するのがあまり得意ではないので、ご了承ください。uwu F/20
例えば、YouTubeで動画を見かけます。
でもさ、デザインノートとかに何も書いてないじゃん。
人はどこから情報を得ているのでしょうか?
私を討論に誘ってください。
自分の信念をしっかり学んでください。
DM欲しいな、深入りするし300人にそんな返信できないから。
あと、500文字必要なので、なんとかかんとか。
彼女たちが女の子にされることを恥じるべきだとか、私が女の子であることに対してステレオタイプだと言っているのではなく、彼女たちはそれを嫌がるだろうと言っているのです。なぜなら、彼女たちは自分の選択権を持つ人間であり、女の子であることに同意しないことが彼女たちを女性嫌悪者にしているわけではないからです。
例えば、あなたの周りにディズニープリンセスになったり、お尻ゲームをしてみたいと思う男性は何人いますか?
時間がたてば慣れてくるのかもしれませんが、どのくらいでしょうか?
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、彼らが喜んで心からそれに同意するまで、これを知っても彼らにとっては何も良くなりません。
頼まれると悲しくなることもあります。
おてんばな私を男にしようとして、たくさんの人の前で踊ってほしいなんて言われたら嫌ですよね。
私がいなくて寂しい人はいますか?
Redditの友達が恋しくなったら、これを読んでください。
私かも!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、そこでプレイされた2.5kのゲームさえありませんでした。
私は率直に言ってキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました、そしてまだここ一週間かそこらの間、私は2000人のキルと捕食者とさえマッチングしています。
でもまだ100試合もやってないし、全キャラで80キルくらい。
もう本当に楽しくない。
毎試合クソ食らえでは上達しない。
とても悲しそうにしている人をたくさん見かけるので、もし本当に悲しんでいるのなら、お話を聞かせてください。
だから、チャットや長期的な友情を求めているなら、喜んでそうするよ。
そのため、デザインや編集をAffinityに送信することについて話している人をいつも見かけますが、どうすればよいでしょうか?
私はODでほぼ1年間働いていますが、経営陣は誰もそれについて言及していません。
印刷業者でさえそうであるように。
店ではありとあらゆる編集をするけど、僕はそれが大嫌いなんだ。
私がここで見ているものに基づいて、Affinityに送信されるはずのものをここでやっているようなものです。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと知ることができますか?
土壇場で失礼な客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています :-)
サーバーの1人がセットを100,000で売っていて、私は「とんでもない、それは100,000の価値がない」という感じでした。
なぜ人々は新しいセットを高いと感じるのでしょうか?
私が投稿した女の子がトロール民族であることは知っていますが、まあ、彼女は投稿を削除するのに6分の名声の時間があります。
チャットメッセージを送ってください。
自己紹介をして、そこから始めましょう。
人がどうやって自分の仕事を組み立てるのか理解できない...
私は作るのは大好きですが、多くの人のように私の創造性がうまく調整されていないようで、素晴らしいものが作れないのが悩みの種です。
クリエイティブな面があればできるのにね、うっ!
しばらくしたら諦めて、単純なくだらないもので済まそうとしがちです。
自分が人にどう影響するかはすごく気にするけど、それを表に出さないようにしてる。
ADHDに関連する大人数のグループとの会話に参加するのは難しいです。
時々、私の感受性が、知らない人に対してちょっとよそよそしくなることがあります。
誰かに嫌われても気にしないように振る舞うけど、酔っぱらった人は床に倒れて懇願するわ。
しかし、拒絶反応に敏感な不快感があるため、これらはすべてADHDのものです。
僕は聞き上手で、いろんな人からすごく可愛いとか純真だとか言われます。
私は時々本当に、本当に、本当に軽薄な性格になることがあります。
高校の時、友達のお母さんに「性格」と言われたので、彼氏ができたのが最初だったかも。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女は今までで最大の癇癪を起こし、彼女に同意しない人/すべての人を軽視し、彼女がどのように気にしないかについて叫ぶだけです。
より具体的には、彼女の言葉で「私は気にしない」。
彼女は説明責任も謝罪も取らず、最大の偽善者になる。
彼女が彼女にしないように人々に叫ぶすべてのこと、彼女は振り向いて、彼女に同意しない人/他の人にまったく同じ失礼な、ささいなことをします。
姉がそうする主な理由は、姉が母と同じように振る舞うからで、母はそれを我慢/受け入れることができないのだと思います。
だから彼女は実に厄介になります。
授業中は普段はとても無口ですが、たまにクラスで気の合う人と会い、本当に本当におしゃべりになります。
ガーリーで楽しい女の子、自信過剰な女王様B、活発なタイプ、ただのゴシップ好きの人とは一番仲良くなれると思います。
友達やその家族は、私を本当に陽気で興奮しやすい人だと思っています。
ほとんどの人は私を甘く、物腰が柔らかく、物静かな人だと思っていますが。
私がしゃべらないと思ってる人もいるけど。
でも、私はいつも笑顔で幸せな人でした。
人を喜ばせるのも、知り合いに会って和気あいあいと会話するのも大好きです。
私はADHDです。
言葉に詰まったり、つまらなかったりすることもあります。
酔うと本当におしゃべりなんです。
酔っていないときもありますが、ADHDの人は両方だと聞きました。
ISTPになれますか?
入力を手伝ってください。
人々がそうしたいと思うかどうかはわかりません。
それが許されるのか、許されないのならどこに投稿するのがいいのか知りたいだけです。
(Dragonmarや他の人の動画も見ましたが、私だけの動画にするのは難しいでしょう)
いい意味でね。
言葉では言い表せない人もいます。
やったことないけど、大体わかるくらいは見たので...興味あります :-)
アニメ(特に恋愛)の話もできるし、ゲームの話もできるし、伝説とかについても詳しくなれるし、キモい話も難しいし、本当に何でもありです :-)
あなたが変でない限り、私は変にならないわ。
私は何歳でも何歳でもいいですし、ええと...もし私がこれを正しくやらなかったら私に知らせてください:-)
あ、Snapでは絶対にもっと話します。
ええ、正直に言うとそうです。
私は多くの人を気にかけていて、ただ...人を幸せにすることはできません。
でも、みたいな...したい :-(
大切な人みんなを幸せにしたいだけ。
聞きすぎですか?
ここにいる人の中にはAIか何かの人もいると思います。
SMH、試さないで。
自分でできます🤠
おい、F/19、クソつまらん。
新しい人と話すのは楽しいです。
殴れ!
彼女と90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
当時、レスリングはみんな見ていたし、それはすごいことだったと彼女は言った。
今では誰も気にしません😭(私は時々本当に彼らを責めません)。
「なんでみんな好きじゃなくなったと思う?」って聞いたら、「ゴミだから。
金曜日にFOXで放送されていて、7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ。」
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含めなければなりませんでした😂😂😂
とにかく...
ねえ、私は眠りに落ちることができず、このプラットフォームはかなり面白そうです。
意気投合できそうなら連絡ください。
未来のチャット仲間、楽しい時間をお過ごしください ;-) 😁
ちょっと変だけど、嘘はつかないよ。
これらのマザーファッカーは、彼らを捕まえようとするものは何でも(毒を通して)逃げたり、泳いだり、追い出したりすることができます。
私のものは文字通り、逃げたり成功した戦いの爪先から爪先までの傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、みんなより少し遅れていますが、同じように夢中になっているので、たくさん話したいです(笑)。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないことを意味します!
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
でもちょっと問題が...。
マックのことは何年も前から聞いていたけど、数ヶ月前まで詳しくチェックしたことがなかったし、今では私のお気に入りの1人で、今最もよく聴いているアーティストの1人だ。
とにかく、それは私の考えにすぎませんでした。
皆様、新年明けましておめでとうございます!
よいお年をお迎えください。
さて、このゲームは敵がとてもかっこいいので、ちょっと難しいですが、、、強いて選ぶならピエロが一番好きです。
デザインも動きもすごくきれいだと思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションが1つもないゲーム内の数少ない敵の1つです。
正直なところ、私は作るつもりはなかったのですが、特に他の多くの人のリストに同意しないので、少なくとも私の2セントをあげたいです。
私のリストが正しいとは言いませんが、とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
再び登場、もう1つのキャラクター戦闘ティアリスト!
やったー!
私の意見では、リリーはほとんどの場合、かなり好きなキャラクターです(エピソード3の一部が好きになるまでシーズン1を少ししかプレイしていないことに注意してください ) 。
父親とは異なり、リリーはリーと、そしてほとんどの場合グループと一緒に働こうとします。
彼女はやるべきことをやる。
そうしなければならないので、彼女は少し雌犬です。
リリーには1つだけ問題があります。
彼女はカーリーを殺した。
ベンに告白してもらえたら...
はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました。
ベンは役に立たない。
彼は大学生のように見えますが、役に立たず、24時間年中無休で救助する必要があります。
私が何かを見逃したとしても、私を忘却の彼方に貶めないでください。
ほとんどドラムにしか使わないし、複雑なビートを作るのが好きなんだ。
だから、4はもう本当にカットしていないし、ピアノロール編集ドラムはちょっと私の意見では最悪だ。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知りたいと思っています。
(両性愛者と認識されることがどのようなものか体験できる人は多くありません)
ですから、私の意見では、それはある意味で素晴らしいことです。
彼はその役割を正当に果たしたとは思いません。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方は大丈夫だった気がするけど、その後は...私の意見では、彼はヒューゴ・ウィービングのスピーチを完全にやるべきだった。
バーンリー戦について、ユナイテッドのファンではない私の意見を述べたかっただけです。
(気にする人はあまりいないでしょう)。
マクトミネイ - もう、なんて男なんだ。
ショーはしっかりしていると思いました。
これで調子のいい左サイドバックが2人揃った。
あと、AWBはもっといい試合をしたって言いたかった。
ひどい試合とダロットの良いプレーの後、私は個人的にAWBがかなり改善したと思った。
トメは4-6でしか落とせないって変更ならいいけど、
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にも関係していますが、私にとってはそれらの問題に対処することはできますが、これはできません。
お着替えください!
私の考えではちょっと変な質問ですが、冷凍/解凍して初めて食べたボールパイソンを飼っているのですが(やったー!)、彼女は中くらいのネズミが好きなようです。
冷凍/解凍した大型ラットを試しましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
まぐれかもしれませんが。
ミームか何かの「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」とかそんな感じなのはわかるけど、どうしても戦闘が理解できない。
DS3 Deathlessはできるし、平均以上のスキルで受け流す方法も知ってるし、最近Ghost of Tsushimaをめちゃくちゃプレイしてる。
難しいゲームじゃないのはわかってるけど、ゲームを知ってる人はすぐ聞いてくれ。
なんてこった!
なぜそんなに多くの馬鹿がPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのか、最初はトレントがどのように機能するかまったくわからないのに(とても簡単ですが!)。
「リンクが機能しない」などのコメント、rofl!
はい、まったく問題なく動作します!
トレントプログラムが必要なことを知るには、あなたはあまりにも愚かです。
😤バカバカ😡😡🤬
それで、私はアプリでチップを受け取り、彼らはドアで私に現金を与え、その後アプリケーションでチップを奪いましたか?
何が言いたいんだ?
こんなことは今までになかったが、今週になって3回も起こった。
現金チップがアプリチップを下回ったら . . .
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡してください。
嘘をつくつもりはないが、Teamfight Tacticsは良いモードだが、Hearthstoneのように携帯電話でプレイするのに良いゲームであり、一晩中プレイするものではない。
それほど魅力的でもありません(次に何かできるようになるまで、電源を入れたり、準備したり、Altキーを押したりするのに理想的なゲームです)。
何か考えは?
科学的なことなのはわかるけど、投稿が多すぎるのもある。
夢の言語を学ぶ?
何だこりゃ?
そして、数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、明晰夢を見なかった ? ! 」と言っている奴がいる。
投稿がちょっと想像的になりすぎかも?
みんなが集まって、にせの笑顔、にせのダンス、にせの愛を見せて、私は「親愛なる主よ、何が起こっているのか、おお」という感じです。
なので、私は初めてカップを使うのですが、ターゲットでSAALTカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なる折り方(C折り+17歳の処女=痛い)を試した結果、かなりうまくいきました。
7フォールドで入れたし、完璧ではなかったかもしれないけど、最初のトライとしては最高だった。
私はそれを取り出しに行きます、そして、私の長いお尻のアクリルの爪でどうやってこれをするべきですか?
ある意味、カップの目立たないグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのが大変でした。
爪のことは考えてなかった...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、その会話はどのようになるでしょうか ? !
オーケー、何てこった!アーロは今、セラ(フルネームの綴りがわからない)がジョンの弱点だと知っている。
まず第一に、私たちは彼らが性交と同じくらい貪欲であるのを見てきました(他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも ) 。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(たとえそれがハイエンドの電話用に設計されたとしても ) 。
それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれない)いまいましいフォーナイトモバイルは今日ではより最適化されています。
何やってんだヤンクス?
参照:
(「ヨーロッパの一部で40度」という記事について)
> 何だよ、笑、全然熱くないじゃん。
上着を着ろ!
(「(市の)年間平均気温は16°C」)
> なんてこった、本当に寒い。
カナダには引っ越しません。
時々それは私に激しい考えを引き起こすでしょう、他の人は私をぞっとさせ、コデインに似たうなずきを与えます。
なぜだ?
女性が私を見てブサイクだと思うかどうかは関係あると思います。
そうなると不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともな外見であるとさえ思うなら、私はそのようなものから良い効果を得ます。
一体どうなってるんだ?
敵を撃ってからしゃがんで見えなくなると、敵に発見されなくても、敵はあなたのいる場所までワルツを踊ります。
このゲームではスニークはゴミです。
サブマシンガンとパワーアーマー持ってくればよかった。
何度もトライしてやっと勝てましたが、そのほとんどは第2フェーズでした。
彼の第3フェーズIは初めて打ち負かした。
前回の真垣選手とのイベントでは7位でしたが、2960ポイントで7-10位の80フラグではなく50フラグを獲得しました。
どうしてですか?
3000ポイント未満だからです。
(まがきフラグが55個必要で、50個もらえる - 私の苦しみを感じてください)
また、gamer764との別のイベントでは8000ポイント前後で4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらいました。
7,000ポイント以上必要って何?
開発者は欲張りすぎ?
会う予定の日にキャンプに行く予定を立てたら、水曜日にまだ空いてたらいいねってメールが山ほど来たからキャンセルしたら、そういう意味じゃなくてごめんねって言い続けてくれた。
どうすればいいんだ?
気分を良くするために来月もう1回やるって言ったけど(嘘)、やらなかった。
しかし、ライトが重くてかさばることを意味するのであれば、必ずしも最上位のものは必要ありません。
私は高速で低抵抗の機器を好みます。
16850年代に縛られるのではなく、単三電池を使用したい。
何かお勧めはありますか?
ありがとう!
さて 、 『 ガーデンズ・オブ・ザ・ムーン』も残り1章を切りましたが、いまだにオポンが干渉して何を達成しようとしているのか理解できません。
何か足りないのか、別の本に続いているのか、それとも行き止まりなのか。
実際には7回のアップドゥートのようでした。
みんな頭おかしいよ。
何てこった!文字通りアニメの足を投稿したのに、その日の最も物議を醸す投稿はおろか、これまでで最も物議を醸す投稿すらしなかった。
アルファ・カルタス・ウルトはできないのか?
何だこれは?
冗談を言い合う前に、オリジナルポスターでみんなが話している内容を実際に言ってもらえると非常に助かります!
「なんでこの(ブランド名の)ものがみんなおかしくなるのかわかった ... 」 とか。
さまざまな変化について常に把握していない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、投稿の冒頭にある元の投稿、ニュース記事、動画などを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかはあまりにも私を悩ませています。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間の取引の最大の可能性ではない場合、それは悪い兆候です。
PC作ってますが、その間に13年落ちのダサいPC使ってます。
Rustのお金をもらって購入したら、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーのロードに5時間かかりました。
岩で木にぶつかった後、ゲームがクラッシュしました。
この時は午前12時47分で、私はただ「ファック・イット」と言って、今日はたくさんのたわごとに備えて寝ました。
EMがドアを開ける:何かご用ですか?
私:はい!なぜ私の許可なしに子供に私の家に入る許可を与えたのですか?
EM:GTはスモアと宝物を探したかっただけなんだ。
GTはバックパックから宝物の1つを取り出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなりました。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
GF:これは子供向けではありません。
GT: でも、それは私のものよ。私が見つけたのよ、ファインダーキーパーも。
EM:宝物を返してください。
俺:息子のEMが俺の彼女に恥をかかせ、俺の家に勝手に入ってきたのに、なんで見張ってないんだよ。
止まれ!
私:はい、奥様。
EM:何を聴いていますか?
ME : Better Off Dead from Josh A.
EM:えっ!?
EK:ママ、やめて!
私:Bett-
EM:聞いたよ、そのジャケットは何?*アルバムのジャケットを指してる*
私:あ、それって確かCu-
EM:*再び私を断ち切る*悪魔の儀式へ。
私:いや、全然。
EK:お母さん、やめてください!
EM:いいえ、EK、これは悪い人です。
EM (to me ) : さあ、携帯をよこせ。
この時、私はこの子が正当な親であることを知りました。
私:いいえ。
EM:しかし、私のEKはそれを必要としています。彼は学位を持っています。
EK: ママ、私は10歳よ。
私:*咳*くそっ!
息子の前でよくも誓えるわね?
はい、彼女はそのくそったれはカスだと言った。
私 : 「 くそー」は悪口ではありません。
彼女は別の男(選手)のところに行き、ずっと私を悩ませ、暑かったり寒かったりしていました。
今、彼女は3月末の時点で別の男性と付き合っていて、現在別の州で9日間彼と休暇中です。
しかし、彼女はここ数ヶ月私と同じ(唯一の)自転車道を走っていて、2週間に1回は会って世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しい彼氏に失礼かな?
仲が良く、5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、今日は彼女の願いは聞き入れません。
彼女にとって誕生日は一大事ですが、なぜそうしなければならないのか理由が思いつきません...
「え、違うの?」と言うと、キッチンからそのキャンドルホルダーの写真を送ってくる。
私はもちろん「何だよ、帰ってきたのか?」と言うと、彼女は1時間前に病院を後にしたことがわかった。
最新情報はありません。
電話はなし。
だから、3日間も心配したのは腹立たしい。
TLDR:病弱なナルシストの母が3日間入院しました。
彼女が家にいるのはキャンドルホルダーのせいだとわかった。
数年経ちますが、一緒に幸せでいられるなら振り返ろうとは思いませんが、彼女にとっては本当に辛いです。
彼女が一番傷ついたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に携帯を覗かせたことと、私が作った曲をシェアしたので、彼女が私を美しいと言ってくれたことに反応して、私がフェイスブックの誰かに送ったメッセージがあったことです。
彼女と初めて話した時よりも、私はとても浮気性で、それが彼女の心に響いています。
彼女にとってそれは非常に困難なことでした。
うちには犬が2匹います。
愛する子犬が2匹いるから、また私を好きになってくれるといいなって思ってたんだけど、まだ「私も愛してる」って言えないの。
私が以前(2年前)お酒を飲んだときに失礼なことを言ったことがあるので、褒めようとしても受け付けてくれません。
凝ったゲームを試してみるのもいいが、臭くてクソみたいな格好をしているなら、幸運を祈るが、そうはならないと思う。
ウェイターとして働いていると、爪を整えたり、ヴェルサーチのクリスタルノワールや他のフレグランスを身に着けたりと、身だしなみを整える必要に迫られるのは確かで、それが、たとえ連れ去られたとしても、ほとんどの女の子は少なくとも私と会話をしたいと思う理由だと思います。
拒絶反応は自己啓発のための究極のツールであり、私は人生で数え切れないほどの女性に打ちのめされてきましたが、決して失望させることはなく、ウィル・スミスxDのようなハリウッドの美貌やカリスマ性はなくても、これらの女性と話す自信さえ持っていることをとても誇りに思っています。
お2人ともお美しいですし、お仲間探しのご成功をお祈りしております :-)
生後15か月で体長18インチ、体重56グラム。
ただ、これがメスの平均的な成長速度なのか、それとも本当に成長が速いのか気になります。
4～5日おきに絶対王者のように食べていて、すでに一部のオスよりも長いので気になります!
アニメはゲームの主人公なんだけど、本人は気づいてないけどシステム上は死んでるとかなんとか。
続きを見たいので助けてください。
アニメを探しています。
他の人にとってはおかしいのかどうかわかりませんが、私にはそうでした。
初めて他の男性とキスをしてコロナに感染したので、母に言わなければなりませんでした。
私はバイセクシュアルなので、カップを分け合ったり、女の子とキスしたりしたからだと言って嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれることはわかっていました...
だからそのまま伝えました。
母はとてもがっかりしていました。私のことをよく知っていると思っていたからです。私が全部話したのに、母はもう私を信用できなくなったのです。
基本的に、彼は私にとても失望していて、実際、私が彼女に話す気がないことを説得するのに時間がかかりました。なぜなら、それは私にとってプライベートなことだからです...今日まで。
彼女は以前のように私を本当に信用していませんが、彼女は大丈夫です、笑。
今日は私の誕生日なので、私の「変な」カミングアウトストーリーをシェアします。
そこで、私と友人は再びヴァロラントをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学んでほしいと思いました。
今、私は天国が何であるか知っていますが、他の人は知りません、そしてウェブサイトがあるならば、私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(まだ混乱している場合は、場所のように「ジェット機にぶつかった、彼女は天国にいる」というシナリオを提示します。
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物をします。
私も叔母も手伝いますが、叔母も料理上手ではありません(笑 ) 。
だから、食事の支度をして生活を楽にしてあげたいし、母がしっかり食べられるようにしてあげたい。
回復中のガラクタ食ってんじゃねえよ!
(私は女の子が雇われて、私が彼らを助けなければならないところでこれをたくさん得ました、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)
他のみんなには優しくて優しいけど、私には無礼なだけ。
彼女は私から手柄を奪い、物事がうまくいかないとき(私の顔ではなく)私を非難するでしょう。
彼女が男や他の人と一緒にいる瞬間、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にして、何か問題が発生したときに私を非難し、私の部署の全員がそれに同調します。これは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、マネージャーがいないときだけ男と道化をします。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽広告」は、スキル全体を読むと非常にわかりやすく、複数のバフは共存できないと書かれています。
私だけかもしれませんが、これはすべて馬鹿げていて、多くの人の興奮を殺していると思います。
5つ星以上の理由もなく人が怖がるのを聞くのは好きではありません、笑。
Zhongliのようなものです。
彼は元気でしたが、コンテンツを捨てるのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もがパニックになりました。
ファンダムの多くの人がリバティについて失礼なコメントや人種差別的なコメントをするのを見てきましたが、それは嫌なことです。
ほっといてください。
黒人だってわかる?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめましょう。
正直失礼だし可愛くない。
彼女の唇や一般的に大きな唇には何の問題もありません。
面白くもなんともない。
正直なところ、そのように振る舞うのは病気でクールではありません。
リバティだけでなく、サヴやジミーの髪について話す人を見たことがある。
(モデレーターも、これを削除しないでください。
本当に見てもらいたいですし、何も悪いことはしていません。
私の投稿の一部は理由もなくランダムに削除されています)
(サラダを取り出してワカモレなしで作り直すだけです。)
その後、ワカモレのない同じ皿を持ち帰ったとき、肉を少なめにしたと彼女は言った。
初めて帰ってきた!
ついに帰ってきた!
私がこれを作っているのは、ただ一つの理由からです。
そうしないと子犬が床にうんちをするので、夜は子犬を木箱に入れておかなければなりません。
ですから、すでに6～8時間は活動していないことになります。
それから仕事がありますが、これも6〜8時間です。
この時間はコーギーをトイレに閉じ込めておかなければなりません。そうしないと、コーギーは監視なしで大混乱のにおいがするからです。
旧友と喧嘩(強がり)したのは私ですか?
それで、私と私の恋人は友人とSnapchatでグループチャットをしていました。
私と私の友人は「冗談」として言い争っていました、そして、彼女は年上の男性を好むと言いました、そして、私の友人は(M14)でした、そして、私はあなたより1歳年上であると言いました、そして、彼女は「私が年上の男性を意味するもの、私は17歳を意味する」と言って、それは私の心を傷つけました。
TLDR : 彼女は17歳、私は16歳、彼女は15歳の男が好きなんだけど、それが私をダメにしたの。
こんにちは、私はここで初めてですが、私がお尻の穴なのか、この物語のタイトルなのかはわかりません。
短いですが、18歳らしく18歳の誕生日にタトゥーを入れるつもりだったのですが、兄の行きつけのこのお店に行きたかったのです。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2ヶ月間何も届きませんでした。
ええ、夏のタトゥーのために予約されているのはわかりますが、少なくとも「ねえ、私は残りの___のために予約されています」と言ってください。
でも 、 「 じゃあ、この小さなタトゥーをしているお店の他のアーティストの作品も見てみようかな」と思ったんです。
同じことが起こります:答えはありません。
そこで、私と弟は「よし、店に行って聞いてみよう、そうすれば少なくとも答えは出るだろう」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちの面倒を見てくれます。ブレンダと名付けましょう。
全部話した。
ブレンダは「私と一緒にタトゥーを入れてもいいよ」と言った。
「また来ます。考えておきます」と言った。
私は車に戻り、彼女の作品に目を通しました。
いい仕事だったから、帰って「うん、これにしよう」って。
私はすべてに署名しました。
同じ店でピアスをしてもらったので、レコードなどに身分証明書が必要だったので、彼女は身分証明書すら求めなかったのが不思議でした。
新入りだし、全部払いのけたよ。
彼女は1時間私を治療し、必要なタトゥーケアのすべてを伝え、3〜4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが彼女にあることを彼女に知らせるように言った。
「よかった、ありがとう ! 」
4週間が経ち、途中で「;」が入った小さなタトゥーのハートビートが入ったのに、上の期間は小さなハートだったので、たくさんの間違いがありました。
心臓の右側は反対側よりも小さく、一部の線は太い線から細い線になり、再び太い線になりました。
それでリセットしたら、うん、おっと、ずっと間違ってた。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、死ななかったと怒ったのか?
その後、彼女は非常に無味乾燥なテキストメッセージを送り始め、テキストメッセージのように彼女はちょっと狂ったように聞こえました。
昨日夜に彼女にメールして、怒ってないか聞いたんだけど、彼女が言ったようにちょっとがっかりしただけだった。
その後、彼女が私にテキストをドラッグし始めたので、私は本当に混乱しました、そして私が彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫だと言いました。
それから私は彼女に寝ると言っただけで、彼女は私のメッセージを配達したままにして、今日まで返信しませんでした。
今、私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかを見分ける方法は?
他のクソ野郎に対してもっと皮肉なクソ野郎だったら、俺はクソ野郎になるか?
腫瘍が皮膚から開き始めていて、ジャンプもしないし、痛み止めも効かないし、昨日はたくさん食べたのに今日は食べたり飲んだりしないし、1日中ほとんど隠れていたんだけど...警戒心が強いから難しいわ。
彼女は私を「愛してる。
一緒にいてくれてうれしいよ。」
でも獣医は、こんなに長くは生きられないし、腫瘍は悪化するばかりだし、化学療法をしても長引くだけだと言った。
友達が僕の彼女に言ったんだ。
その後、彼女は私と別れました。
彼女と元友達しかいなかったので、どうしたらいいかわかりません。
2年間の交際でいろいろ助けてもらったのに、復縁するにはどうしたらいいの?
TLDR: ある人に言われたことで彼女が別れてしまい、彼女と関係を取り戻したいです。
彼は献身的な従業員だった人を解雇するために私が去るのを待っていました、なぜなら彼女は入れ墨をした有色人種であり、彼が麻薬をやっているだろうと思った人の「部分に合う」からです。
気分が悪くなる。
スタッフを守る必要があるので、ここまで偉そうに報告しましたが、これがひっくり返って噛み付くのではないかと心配しています。
私の元彼は子供が大好きです。
彼女はキャプテン・セイブ・ア・ホーを演じていて、この女の子の「クレイジー」な赤ちゃんのパパとのこの女性の状況に関する家庭内訴訟に巻き込まれそうになりました。
動きは速かった。
彼らはお互いの人生にいました。
まだ2ヶ月も経ってないのに!
とても傷つきました。
彼女は私との生活を築きたくなかった。
私に子供がいたら、彼女はすべてうまくいくだろうとわかっていました。
なんかぎこちない感じにまで成長しちゃって、塗りつぶした方がいいって言ってるんだけど、(爪とか)変なのとか悪いのとか、もっといいので全部やり直してってお願いするの?
アア!
私に合う服があるかもしれないって。
死にそう!
彼女はとても協力的で素敵です、なんてこった!
だから、これを投稿しているのは1月1日の0時34分で、妹(F14)は、クリスマスイブと新年の誕生日にしかやらないシャンパンを自分で注いだときに、母をデブ呼ばわりして自分は酒飲みだと言って、私の新年を台無しにした。
今、両親は怒っていて、祖父母も怒っていて、妹は自分がおかしかったと思っています。
同じことがクリスマスイブにも起こりました、そして今、新年のすべての感覚がなくなり、私は妹を憎みます。
追伸:英語は私の第二言語なので、スペルが間違っていてごめんなさい。
INTJのネジ。
なぜ彼らは何でも得意でなければならないのか?
正月前日にブースター接種したのが間違いだった。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り、今日のほとんどを私たちは抱き合ったり、行き当たりばったりのたわごとについて話したりして過ごし、私は泣きそうになりました 🙏
嬉しいよ、兄弟。
かっこいい。
深夜に彼女になってもらいます :-)
また、皆様、大晦日、明けましておめでとうございます!
まず、お客様から「店長です」と言われたときの満足感がすごいです。
決して抜け出せない高み。
第二に、著作権の関係で本のコピーをしなかったことに腹を立てて、二度目の客が来る。
彼女は「ええと、カスタマーサービスに電話したら、そのように私を拒否してはいけないと言われました。」と言う。
そして、私は??、奥様、それは私たちのポリシーです。
カスタマーサービスが何と言おうと気にしない。
彼女は無礼な態度を取り続け、本をカウンターに放り投げて「私のコピーを作って」と言う。
lolとか、そういう無礼な態度の時じゃなくて。
うちの猫は11日に直るのですが、とても愛くるしい女の子で、毎晩、毎朝抱っこしてくれるのが大好きです。
治ってからあんな風にならないか怖いだけです。
考えすぎでしょうか?
今の癖で抱っことか大好きだから一生すると思う?
私と私のパートナーは、私がおならをしないというこのランニングジョークを持っています。
最初のデートで真実かあえての質問に対する答えとして彼女にそう言った後、それは冗談として始まりました。
最近、彼女は私の前でオナラをするか聞いてきます。
彼女は、友達はみんなパートナーのオナラを聞いたことがあるし、私がオナラをするのを聞いたことがないのが不思議だと言う。
恥ずかしがり屋で変な考えの女の子なのに、私が落ち込んでいるって言うなんて信じられないわ。
妄想だな。
嫌いだけど、友達は二人だけ。
彼女は理由もなく私をうんざりさせている...
私の友人は卑劣で妄想的です。
1人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引っ張ってきます。
もう1人はいいや、ただ嫉妬してるだけやし、イライラするわ。
どうする?
これは私が耐えられる設定です。
しかし、私のボーイフレンドと私の恐れは、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナが引っ越して自分のボーイフレンドと長く付き合いたいと思うようになることです。
とても行き詰っています。
私は彼氏が大好きで、彼氏のシステムを幸せに保ちたいと切実に思っています。
しかし、これ以上限界を押し広げることは許さない。
どうしたらいいですか?
彼氏の祭壇との境界問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、私たちは場所を手配しましたが、デートはしませんでした。
忙しい時期でありがたいので、1日1件くらいの対応でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直にテキストメッセージが下手だと言ったし、返信が遅いことを話していたときに謝罪したので、私は「心配しないで、忙しいのはわかってるわ!」と言った。
会話はうまく流れているようで、会話の中で彼女の側からたくさんの質問が飛び交います。
しかし、3日間返事がない(未読)のですが、彼女は私のストーリーを見て、その後ストーリーを投稿しました。
大晦日でした。
だから、私は実際にポジティブに考えて新年の準備ができていました、そして、私がするつもりの変更など。
そして、彼女が「私の人生の愛」と言って撮った二人の写真を投稿しているのを見た。
それは私を破壊しました。
また、2022年を特別な年と位置付けた。
私の顔にこすりつけることについて話してください!
元彼の彼氏が2人の写真を投稿:-(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安で私を尊敬している(年上なのに、何なんだ?)し、彼女の気持ちを責めるべきではないと私に言う。
彼女には対処できない。
彼女は私から命を奪っていく。
彼女が私の真似をしようとするか、私と競争しようとしない限り、私は何も話すことができません。
最近痩せてきて、家族も気づいてコメントしてくれました。
私の目の隅で、彼女が不快になっているのが見え、それから明らかに彼女は立ち上がって自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に急降下していたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
集中治療をしていますが、状況は素晴らしいようです。
嬉しいです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のSnapchatで何を見ますか?
もう一度見てみると、ジェーンが写っていますが、今回はこの1年と最後の会話履歴を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを生やしたドラゴンを手に入れました。
まだ生後1ヶ月で、ほとんどの新しい飼い主と同じように、食事が足りていないのではないかと心配しています。
1日の時間帯で餌をあげるようにしていますが、今のところコオロギは6～7匹くらいしかあげられていません。
野菜も食べさせてみたけど、男は興味を示さない。
私が何か悪いことをしているのか、それとも彼が元気で私が過度に心配しているのか?
その後、Complexという本当にクールなウェブサイトを知りました。
それらはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので、より優れています。
コンプレックスでトラビス・スコットを知りました。
以前は美的感覚のないトラッシュアーティストを聴いていましたが、トラビス・スコットは美的感覚が本当に大切だと気づかせてくれました。
今はテイム・インパラが好きで、変な格好をするようになりました。先週初めてジョガーを買いましたが、早く履きたいです。
アルバトロスのツイッター投稿に呆れただけか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
彼は現在、XVGが沈没船であるように見せかけており、それはうまくいっている。
だから私には実生活でこの友達がいます。
男、男はどこでも知られています。
彼は路上でも刑務所でも確固たる評判を得ています。この男が行く先々で、誰もが彼を知っています。
彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました、なぜなら私は本当に知られていないような気がするからです。
どうやってヘラカルマを得るのですか?
私は21歳、彼はもうすぐ23歳です。
私の問題は、彼にはもう野心がないように見えることです。
彼は働いておらず、救命士の資格を取るための小さな専門学校でさえ、学校を卒業する努力をしていません。
1回目は2点差で失敗したし、失敗するのが怖いからもう何もしたくないんだと思う。
彼はもう1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
スーパースムーは5回くらい受けたことあるけど、いつも核爆弾オーラにやられる。
私は十分に離れていると誓いますが、それでも1ヒットでショックを受けます。
2Hのバトルアックス+ガーゴイルヘルム10個とネイキッド(ボロボロの鎧でも差はなさそう)のクロランシーリングと鋼鉄の加護のリングを使ってます。
何かコツは?
何度も投げれば手に入るのはわかっているけど、だんだん正気ではなくなってきた。
どうすればいいかわかってるんだけど、いつも間抜けな組み合わせか何かに引っかかってしまうみたい。
わざわざ番号を全部読んだり、私がそこに入れた手紙に気づいたりはしなかったでしょう、そして今、あなたは手紙がなかったことに気付くためだけにチェックしに戻るでしょう。
あなたもこの文章を間違って読んだと言ったらどうしますか?
さて、私はあなたの注意を引いたので!
この記事の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです :-)
19/F くそっ、7754378435116回目だ。
ドラベンを1キャリーにするだけなら、どうやればいいですか?
いいユニットなのはわかるけど、どんなアイテムで神になれるの?
回復剣と速射砲を試しましたが、その後迷います。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、盾の銃の威力が強すぎて巻き戻し能力がややウザい。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて弾を止めるだけなら問題ない。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されて活性化しませんでした。
他の選手の意見は知らないが、アトラスがすべてに対抗できるだけの力がないように、少しは神経をすり減らすべきだと信じている。
みんなどう思う?
何も思わなかったので、棚の最後のクッキーを渡しに行くと、資格のある子供が「ママ、私のクッキーを盗んだ ! 」 と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、凍りつきました。
その後、資格のある親が歩み寄り、「そのクッキーを娘に返せ!返せ!」と叫び始めます。
そして、最初は何を言っていいかわからなかったのですが、あることが頭に浮かびました。「でも言わなかった」と言うだけです。
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
その時、父が気づいたのです(父はもう年なので、もっと早く気づかなかったのが悲しいです)
彼はマネージャーを現場に呼びました、そしてマネージャーは私たちに続けるように言いました、そして彼はそれに対処します。
2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
でも明日はもう我慢しない。
彼はいつも手を差し伸べる人でしょう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に入っています、そして彼はそれについて何が起こっているのか尋ねる友人に私にメッセージを送りました。
翌日、私は何も変更していないと答えました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に彼の犬の死についてどのようにしているか尋ねました。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした)
何も考えない時がいいとか、お母さんに火葬するように言ったとか。
明日から連絡なしの1日目。
助けて。
そこで、私と友人がポスターを作ることになりました。
私たちは私の名前を使いました、そして私は以下に彼のインスタグラムを信用します。
彼はいい人だ。
ゲームのポスターにもストーリーにもアイデアがあってよかったです。
自家製の伝承はお好きですか、お嫌いですか?
なぜかFallout Redditに投稿できませんでした。
写真は載せられませんでした。
うまくいくといいね、みんな!
ITSOKTOCRYが絶好調の3曲以外で爆発する可能性はあるのか?
数枚のアルバムが成功してから落ちるのではなく、メインストリームに躍り出るとか?
僕と友達はMinecraftをしばらく一緒にプレイしていて、自分たちでサーバーを作ったので、2人だけで一緒にプレイできます、かっこいいです。
グリーファーはゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの作業を破壊するので、私はいつもグリーファーをどれほど嫌っているかを友人に話してきました。
私の友人は最近、遊んでいるときに本当に意地悪で、地図の途中で簡単に入手できる素材を渡さないと意地悪だと言い続け、文字通り私が「意地悪」か「悪い人」かをノンストップで繰り返します。私は何かをするのに忙しいので、彼のたわごとを渡しに行くことができないからです。
さて、なかなか会えない幼なじみと、ようやくワインデートのチャンスが巡ってきた。
子供たちが遊んでいる間などに(私の家で)飲みます。
重くはない。
ちょっとほろ酔いになっちゃうんだよね。
最後の方で、夫は私にフェイスブックのメッセージを送って、彼女が帰る準備ができている(この時点で彼女は2時間そこにいた)と言ってから、私たちの前で受動的で攻撃的な掃除を始めます。
彼は離婚しようとしているので、それは彼のお金をすべて奪っていると私に言い続けています。
タイトルは買ってももらえなかったのでつけませんでした。
中古車店で数人の男から引き揚げられた。
彼らは私に売渡証をくれましたが、私はずっと前にそれを失いました。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それとも価値がないと思いますか?
また、もしそうしたいのであれば、どのようにしますか?
それで、クラスのこの男に言ったんだけど、その男も変なやつで、「おっと、座った。壊れた。欲しいだけか?」って渡したんだ。
彼は「いや、ええ」という感じです。
私は強迫性障害で、すぐに恥ずかしくなって「笑、なんで気持ち悪いの?
全体と同じで(その線に沿って ) 、 lol、なんで ? 」 って聞いたら 、 「 ok、oof、it's not 」 「 lol、なんでそんなこと言ったの ? 」
冗談で言ったんですけど、変な顔してました。
どういう事だ?
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに動揺したり、ふざけて動揺したりするのですか。
スタッフがソーセージやチーズを試食して帰ってきます。
彼女にはおやつを作っている別の綿毛があると思います。
悲しむべきか、怒るべきか。
彼らが帰ってきたとき、あなたの人間はどんな味がしますか?
あなたの人間がどこにいて、戻ってきたときに何をしているかは味で分かりますか?
皆さん、この便利なアプリケーションを皆さんと共有したかっただけです : - d。
別にこのアプリを売り込もうとしているわけでもなんでもない。
本当に助かりました。
だから、君たちの助けになるかもしれないと思ったんだ。
チームのOVRを増やすのに苦労している人をかなり多く見てきましたし、選手の購入を考えている人もたくさんいますが、どれがチームのOVRを最も高めるかを決めることはできません。
このアプリケーションは、すべてのプレーヤーをそれぞれの位置に配置した後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレイヤー)にとって、私たちのチームのOVRを決定するためにプレイヤーを売買し続けることは、コインの大きな損失(EA税10%のため)につながるため、本当に難しいです。
サーバーに必要な専用RAMの推奨容量はいくらですか?
これを読んでいるあなたは、自分を恥じるべきです。
もう寝た方がいいよ。
寝なさい、と私は言う。
昔々、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていた!
ある日、彼女は意地悪な母親にミュウニー(彼女の家の次元)から追い出されました>:-(彼女が間違えたという理由だけで。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球にはマルコ・ディアスという少年がいました。
彼は安全を好み、とてもハンサムでした。
学校中が彼に恋してた!
(あのバカジャッキー以外)
ともあれ、スターは校長室にやってきた。
彼は「スター、マルコだ。ガイドだ」と言った。
スターはマルコを見てショックを受けた。
「うわー、あなたはとても暑いです。」
「笑、ありがとう」と彼は赤面し、ウインクした。
「学校を案内しましょう。」
「わかりました」とスターは言った。
それで二人は学校中を歩き回り、友達になりました。
「わかりました、あなたは今私の親友なので、私が誰であるかをあなたに言うべきです」とスターは言いました。
「私は魔法のプリンセスよ。」
それから彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
正直に答えられますか?
私は現在、i7 3770K 32g @ 1666 RAMとシングルGTX 1080 GPUを搭載したカスタムビルドPCを持っています。
650ユーロで2台目を買うべきか、それとも今後何年かかるか待つべきか?
GTX 1080 SLIか、第11世代Nvidia xx80 TI GPUで節約?
脱獄についてはよく知っています。
脱獄するべきですか?
テレキャスターが好きである限り、思慮のない投稿は何回「いいね ! 」 できますか ? : l.
投稿に賛成票を投じないなら、テレキャスターは嫌いで死ぬべきだ。
ありがとう、わかった。
テレキャスターが大好きです。
8月に釈放されなかったので、8月を10月に改名すべきです。
Steam PC用にGTA4を購入しましたが動作しません。
Windows 7では1年間は問題なく動作しましたが、今はPCにWindows 10が搭載されており、動作しません。
Windows LiveのアカウントでSocial ClubとGamesを作ったのですが、アカウントでもうまくいきません。
シングルプレイヤーでも動作しません。
画面の人がロード画面で待機した後では機能しません。
その後、突然ゲームが始まるべきときに、ウィンドウを閉じるだけでそれで終わりです。
では、どのように機能させるのでしょうか?
どうすれば使うべきだとわかってもらえるのか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全で大きな経済崩壊です...
自分の運命は自分でコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいから使いたい。
デットトークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルも持っていません。
自由を自分のものにしたい...
景観をどう変えるか?
どう思われますか?
英語が下手ですみません。
その期間限定バイク、来週なくなる前にハロウィン用に買い占めないと。
体の中には、臓器の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに1つの骨格が潜んでいます。
気味悪い!
しかし、待ってください、それは悪化します。
あなたの中の骸骨は家賃すら払っていません!
その人はあなたの体に住んでいるので、家賃を払うべきです!
彼らはあなたを解放し、あなたのためにたわごとさえしません。
だから、不気味な息子を立ち退かせるべきだ。
ハッピーハロウィン!
編集:この投稿がここまで爆発するとは思っていませんでした!
6票の投票ありがとうございました!
ちょっとした情報ですが、私は5フィート9インチ140ポンドの男性です。
現在、私の5キロは1分58秒7、2キロは1分51秒1です。
コーチは2キロは1分49秒にすべきだと言っていますが、スプリットが2分05秒から2分10秒に上がるまでに1200メートル以上1分49秒をキープするのは本当に無理です。
1分49秒は私のコーチが典型的な「上手いはずなのに上手くないから非現実的なゴールをあげる」だけなのか、それとも1分49秒にすべきなのか?
他の男の子と頭をくしゃくしゃにすると頭が痛い!
緑の照明も至る所に!
先生、どうしたらいいですか?!
そう、頭痛が直ったのです!
バーニーグリーンのものを吐かなきゃ!
ボスが言うには、今まで戦ってきた場所でもっとやれって!
困った時用の金属棒もあるよ!
この歌は次のように詠まれています。
> カエルと申します、
> 遊ぶのが好き、
> 雨の中、
>夜も昼も。
>私の肌は緑色、
> 顔がコワイ、
>あなたは見て言う、
> あの少年がやってきた。
これはかなり不評で、不承認のコメントもいただきました。
少なくとも最初の2人が戦闘に飛び込み、一瞬でチーム全体を一掃するのを見るのはうんざりしていませんか?
彼らがいなかったら、まあ、ゲームはバランスが取れていただろうと言う人の話をどこかで聞いたことがあります。
まあ、私は彼の非常識な混乱を持つ赤井と彼のタイムリーなultを持つDiggie、あるいは彼女の致命的な雪玉とultをはねかける能力のためにIrithelさえ禁止されるかもしれないので、私は違うことを頼みます。
話を戻します。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行ける小さな車で私から安全に保つためにね。
そして、ママオはジムに行って簡単なトレーニングをすることにしました。
「ステーキはほっといてよ、ドゴちゃん。いい子にしてね!」
彼女はビニール袋をステーキの周りにきつく縛った。
ははは!
それから彼女はジムに行き、ずっと後に戻ってきたとき、何だと思いますか?
ははは!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキの袋を見て...そして彼女は言う、「いい子だ!
You left the steak alone!」
そして、それは私が良い子だったという物語です。
ママオは、ステーキをジムに持ち込んで、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言う。
彼女はそれを考えないのは愚かだと言います。
たぶん、ママオは数年で賢くなるでしょう。
ベッドが病気の臭いがする。
洗おうかな。
彼に何を教えるべきかのヒントなどを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が買うものはショットガンだけです、なぜならそれが彼が殺す唯一の銃だからです。
スパイクの植え方とか、基本はもう教えたよ。
ちなみに、これはアイアン3のプレーヤーからのものです(ゴールドのプレーヤーを持っていたので、友達は私がシルバーであるべきだと言い、プラチナだと言う人もいます)。
どんなクソ野郎がいるか知ってるか?
彼らは文字通りあなたに近づきます、そして突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も謝罪しても、それは彼らにとって決して十分ではありません。
私はGoogle Meetに参加していましたが、10分後に戻ってくると伝えました。
携帯を忘れたので取りに行ったら、向こうがあなたのことを話して裏切ったのよ。
もうどうしたらいいか、誰を信用していいか、本気でわからなくなる。
考えすぎかもしれませんが、こういう人たちに囲まれて生きるくらいなら、一人で死にたいです。
無視したほうがいいのかな?
それとも、もう一度チャンスを与えるべきでしょうか?
それとも私が変なだけかも(笑)。
親友を思う気持ちが芽生えた。
さて、質問です:私は彼女についてどのように感じているかを彼女に言うべきですか?
これは私たちの関係に影響しますか?
どう受け止めるのか。
2年間待って、それから貯金して、今まで200ドルしか稼げなかった。
私はまだ勉強中で、ゲームは私の夢です...そして、この価格は私に人生からの憂鬱と絶望を与えています...正直に言うと...
何がいいですか?
モニターかGPUか...?
GPUが無料で手に入るなんてラッキーな人もいるよね...笑...
私(31階)は、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと子供の父親(43メートル)に頼んだので、飾り終えることができました。
私は最近手術を受けましたが、持ち上げすぎたり伸ばしたりするつもりはありませんが、気分はよく、一人でできると思いました。
無理です。
切り傷が痛かったので、手が届かない壁の上を手伝ってもらいました。
彼はイエスと言って、今日それをしに来ました。
しばらくして、彼は終わったと言って立ち去った。
私は彼に20ポンドを渡し、助けにどれほど感謝しているかを伝えました。
彼が帰った後、部屋を確認したところ...
2人の子どものベッドには壁紙がはがされ、引き出しにはひびが入っていた。
私はまだ2つの壁が未完成で、最後の45分をあらゆるものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこのベッドで寝ています。
混乱について彼に直面した場合、私はくそったれですか、それとも手放して今後尋ねないようにすべきですか?
彼氏はせっかちで、私がくだらない質問をするとイライラします(例えば、タイヤの充填の仕方がわからなくて、一度説明してから「何で硬いの?とにかく充填して」と言われてイライラしたとか)。
で、やってみたけど失敗。
後で彼は「ベイビー...タイヤを満タンにするのに1時間かかったの?」と言った。
で、自分でやって本人に聞かないと「なんで聞かないの?教えたり手伝ったりできるのに」ってなるんですけど、本人はイライラするので遠慮してます。
最後の数回の電話は、私がビデオゲームで彼のお尻を叩いたので(ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず)、彼が怒ったので口論になり、私たちの関係がトラブルに値するかどうか疑問に思いました。
私は多くの実生活の友人に彼のことを話しました、そして彼らは皆私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます、そして私は決して自信を持って理由に答えることができません。
しかし、彼は落ち込んでいて孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとする唯一の人の一人なので、私の注意を望んでいます。
うん、わかってるよ、靴が合わないんだ。
落書きと合ってるけどね!
いろんなスタイルを試しているので、どこを変えたらいいか教えてください。
Hat:Sicko イアン・コナー
シューズ:ナイキ
他のものはすべて倹約されています。
で、歯で噛み切ろうとして箱(?)のテープの小片を飲み込んだら、耳じゃなくて喉の穴が耳につながってるのを感じるの😭ただそこに引っかかってるだけ😭😭😭😭
どうしよう、笑。
彼女は私にかつて似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に暮らさせました、そして...それはただ男です何...?一体、それは奇妙です。
だから、多分それは一種のパラドックス(人生はそうである)ですが、正直に言って、他の誰かがそれを感じたのか知りたいだけです。
論理的な説明をお願いします、もし存在しないのなら、つまり、ずっと前に...私はいわば「大人」だったので...もっと適切な言葉がなかったため、私はお酒を飲まないのですが、私は...うーん...私は大人なので、そのように言いましょう。
他にもありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
私の義理の父親でさえ、他に何があったか考えられないと言っていました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました、そして、それは本当に私を怖がらせません、なぜなら私はそれが人生のやり方だと思うからです。
状況は変わる。
彼らは必ずしも理にかなっている必要はありません、そして他の人もそれを言います。
以下は、代替スペルシステムで書かれた2つの段落の例で、その後に通常のスペルで書かれています。
> 北風と太陽がどちらが強いか争っていると、旅人が暖かい外套を着てやってきた。
彼らは、最初に旅行者にマントを脱がせることに成功した人は、他の人よりも強いと見なされるべきであることに同意しました。
それから北風はできるだけ強く吹きましたが、吹けば吹くほど旅人はマントをたたんでしまい、ついに北風はその試みをあきらめました。
すると太陽が暖かく輝き、旅人はすぐにマントを脱ぎました。
そのため、北風は太陽の方が強いと判断せざるを得ませんでした。
> あの素早いベージュ色のキツネは、穏やかな秋の月の下で細い犬の上を飛び跳ねた。
気をつけて、私は叫ぶ、彼は再びあなたを失望させ、混乱を引き起こしているからだ。
誰が勝つのか?
詳しい説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)対マルス(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても上手です。
村バカに応募したいのですが。
Horizon Zero DawnとELEXは今同じ値段なのでどちらを買うべきでしょうか?
理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドとシューティングゲーム、例えばスカイリム、バトルフィールド、COD、アークサバイバルエボリューションが好きです。
それで、私がどうあるべきかについて何か考えはありますか?
ところで、私は彼らが本当に速いことを望みます。
よろしくお願いします。
ご提案ありがとうございます。
誰かがAK-477が役立つと言ったので、私たちはAK-477を手に入れようとしますが、どこでそれを見つけることができますか ? !
どうかお力を貸してください。
私たちだけではできません :-)
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は...私の入学は国際的か国内的か?ということです。
ところで、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれくらい難しいのでしょうか?
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか?
筋金入りのクランで、計画性があって、物事がどう転ぶかについての厳格なメンタリティーがある方が望ましいです。
常に目標やターゲットを持ち、チームプレイを楽しむクランのことです。
必需品ではありませんが、あると良いですね。
興味のある方はどうぞ!
ちなみに、このsubredditへの投稿は初めてなので、いまいちピンとこなかったかもしれません。
アニメで日本語を全部覚えたのに忘れてしまったという人を文字通り聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまで英語はほとんど聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語で話してくれましたが、私はタイ語を全く知りません。
アニメでは日本語は学べません。
実は子供の頃にタイ語吹き替えのアニメを見ていました。
知らねーよ
「こんにちは」と偉そうに言うバカがいると思って、当局に連絡している。
ここで質問です。
パンツァーとかブルーギッツとかタウとか知ってる?
メック族である私は、戦車などが飛んでいるのに、スラスターが空中に保持しているものから炎が上がっていないことに気付きます。
そして、スラスターのような美しい轟音は発生しません。
一部の特殊部隊員は、音のしない空飛ぶトラックを望んでいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく 、 「 音なしで重力をくしゃくしゃにするにはどうすればよいですか ? 」
建設:家にテレポートする。プレイヤー所有の家を便利にする作業をしているときは、これがあるとありがたい。
ヘック! 今でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンビル、祈りの祭壇用のダミーが常設されており、プレイヤー所有の家のポータルの外でテレポートできるオールドスクールルーンスケープのようにすれば、この岬は大いに活用されるだろう。
ヒットポイント:再生能力による回復が増加、現在の特典はボス戦でもスレイヤー戦でも使えないと思う。
これは少なくともスレイヤーで使われています。
今日、毎年恒例の minds.com のトークン広告の 1 つがメールで届き (もちろん、オプションを見つけてすぐに購読を解除しました)、「おい、なんだ、最近「信じられない名前」で拒否されたばかりの「代替 Facebook」にアクセスして、ID の指定を待ってからもう一度使おう」と思いました。
で、やってみたら2日か3日の投稿でAJショーがYouTubeでブロックされてるのを発見、
私は右翼もののファンではなく、実は2年前にそれを見るのをやめた理由でした、サイトが提供する90%の国家資本主義の中で自由の小さな香りを見つけるのは難しかったですが、とにかく、私はLiveLeakのような非検閲のビデオサイトのアイデアを思いつきましたが、はるかにシンプルで誰でも投稿できる「ニュース」ではありません。コンテンツは削除されません❤️
やあみんな。
私は現在1500時間ですが、インストラクターはまだ私をソロにさせてくれません。
操縦はできていると思うが、教官はもっと練習が必要だと言う。私はフライトシミュレーターで操縦を試したが、友人の機長は、午前1時にパソコンでGTAをプレイしているビデオを送るのはやめた方がいいと言う。
どうしたらいいですか?
今、文字通り泣いて震えています。
友達はそんなこと絶対しないよ :-(
子供向けにセサミストリートみたいなの作ればいいんじゃね?
すごく勉強になるし、子供も勉強になると思う。
あの法外な手数料とか余計なものを全部請求しないところを探したいなって思ってます。
いくつか質問がありますが、どなたかお答えいただければ幸いです。
1.Shooroqで広告を見たのですが...手数料無料など。
変動する必要がある隠れた費用はありますか?
2.2台目の駐車場はありますか?
3.DEWAが1BHKに請求する金額はいくらですか?
4. ドバイで他に手頃な家賃のエリアを探すべきですか?
こんなとこで1人分の給料で経費管理するのはちょっと不安...
アドバイスをいただければ幸いです。
ボーンズは「腰のスイッチブレードはテストしない」みたいなことを言っていて、それは10代の若いボーンズで、ビートはめちゃくちゃメロウだった。
本当にありがたいです。
やっとネット接続できるようになったけど、唯一の問題はめちゃくちゃ遅いこと。
Googleのように読み込むことはできますが、それ以外はタイムアウトするだけです。
そして、なぜかルーターの管理ページにアクセスできません。
本当に変だ。
白い画面が表示されるか、読み込みがタイムアウトするか、ページが応答しなくなります!
助けていただければ幸いです、ありがとうございます!
やあみんな、それで今日友達とグループチャットしてたんだけど、そのうちの4人が俺をからかってたみたいで、最初は面白かったんだけど、2、3日それを積み重ねたら俺のエゴと自尊心が麻痺したんだ。
ははは、楽しい。
はい、寂しくて彼女ができないのはわかってますが、そんなヤキモキする必要はありませんよ(笑)。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座る*
お元気でしたか?
*いけにえの短剣でジャガイモを切る*
わあ、それはよかった。
*12kgの塩を加える*
う~ん、あった。
*悪魔のために私の左肩に一握りを投げる*
よしよし、食べよう。
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで皿に血を注ぐ*
ハハ、それはすぐそこにある良いものです。
*チョムチョム*
食べる?食べない?
よしよし*塩をスプーン一杯食べる*
あっ! これ カリカリ。
*骨を噛んで吐き出す*
はぁ*唇舐める*
ウェルプ、それは素晴らしかった、私はうんちをしている。
*起きる*
呼んでくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び立つ*
悲しいけど、まあいいや。薬はみんなの助けになるから。
ありがとう、おはよう、おやすみ、そしてこんばんは、トルーマンショー、ハハ。
冗談だよ。
去年より悪くはないにしても、最悪なことになりそうだ。
スキンモッドとか色々やってるけど、どう?
食べてみたいです。
プレイヤーサイドのみですか?
改造?バトルフロント2の改造はどんな感じですか?それともフォトショップですか?
こんにちは、ペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
(T4のように)良い結果を得るためにどれだけの人がそれらに費やすことができるかを見ました、そして私はそれほど費やしたくないでしょう:-D。
現在、T1ペットを5匹飼っていて、略奪速度が多少上がっても構わないのですが、「たった」100ドル落とすだけの価値があるのか疑問です。
ペットに100ドル払う価値はありますか?
4年生の終わりからその夏にかけて、何が起こったのかはわかりませんが、体が熱くなり、顔が「女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験しました。贈り物をしてください」だったので、今はきれいです。
今日、別のサブレディットに素敵なデートをしたって投稿したんだけど、ここ2年で友達とか作るのすごくためらってるの。
だから、俺が輝いた後とかに、もっといろんな人が俺に話しかけてきたんだ、うん。
そして、多くの男の子もそうしました!
友達もあまりいなかったから、すごく楽しかった!
最初に付き合った男の子はすごく優しかったんだけど、その後ハイになっちゃって、すごく嫌なことをしてしまったの。
まあ、その男の子は超幸せで、たくさんの男の子に話しました。
ジンクスにして名前で呼びたくないけど、会社とも話してるし、うまくいくといいね!
これらの無料のプロモーション商品を使って、他の人々を助けたり、Rx薬の一部または全部を手放すことができるかもしれないことに興奮しています!
私にはRx薬を使わない医学的問題がたくさんあるし、私が買う他のものは高いので、私は自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、そしてこの会社にも役立ちます。
私は準備ができています、準備ができています!
ワクワクします!
新しいスポンサーが見つかるかも!
落ち着いたらまたここに投稿します。
(自己愛が大事!)
でも、オンとオフはあるし、伝えたいメッセージは山ほどあるから、できたら連絡するよ :-)
それまでの間、明けましておめでとうございます!
追伸:私はSnapchatも持ってないし、お金ももらってないし、ただクローゼットの下品なものを見せびらかすのが好きなの :-)笑
後でね、みんな!
彼は「しーっ、ばか野郎、キスしてよ」と言った。
今でも彼のことは大好きで、バレンタインの週末には大泣きしたけど(決めつけないでよ、LMAO ) 、 「ダメよ、もうダメよ。
どうなってるの?」
その後も返事はなく、やりとりはテキストで10分ほど。
今日、彼は「主よ、一体何が起こったのですか?
ガーデニングしなきゃ。
後で話そう。」
「とても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
どこでそれを見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取るのですか?
食事と水分補給を心がけましょう。」
もう分からない。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直に言ってほしい。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初の人になるでしょう、そして私はいつも彼と話をして彼の世話をするでしょう、しかし私は宙ぶらりんにされたくありません。
前に進もうとしていて、今これが頭に浮かんでいる。
「また後でね」とか「おやすみ」とか、何でもいいから「愛してる」って言いたい時はいつでもわかるよ。さりげなくね。どうなるか見るためにね。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
嫌な日があると、思い出すだけでとても気分が良くなります。
家に帰ってメールできるってわかるだけで気分が10倍明るくなる。
時々、抱っこしてそばにいたいと白昼夢を見るのを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
知り合って4ヶ月近くになります。
そう長くはない。
これは過ぎ去る夢中になるような気がします。
正直なところ、私はそうであってほしいと思っています。なぜなら、それは相互関係ではないと思うからです。
しかし、おっと、それは私に激しく当たっていますか!
単なる夢中ですか?
彼らの説明では、彼らはテキストメッセージが下手だとか、忙しいとか言っているが、正直私もそうだ(返答するのに数日から1週間はかかるだろう)が、現時点で返答できないと分かっているメッセージを開封したり既読にしたりはしない。
正直に言うと 、 「 後で話しましょう」と簡単に送るのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的にイベントに行くのでそこで私に会いたいと言って、翌日と当日にそれを再確認します。
私はイベントに行きますが、彼らは決して現れません。
この時点で、私は他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じており、本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
わからない、自分の利益と生存のために、考え方やあれやこれやを変える必要がある。
私はまだ「オーシャン・セレネ」だけど、多分私は...わからない、それは言いにくいことだ、私のガールフレンドがただの行き当たりばったりだとは思わなかった。
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそうです。
多くのことを言ったように、自分が変われば世界が変わるということに同意するつもりだ。
あなたが受けるアドバイスは、いつもあやふやです。
みんなのために話したいけど、同時に自分のためにしか話せない。
あと、ラムとコーラを買いに行きました。
私がコーラを買って、他の数人がそれを見たので、彼らはコーラを買いました...ええと、私の友人が無事であることを願っています(私が話しているのはそれだけです)。
私が知っているランダムな話。
正直、大丈夫じゃないですけど、いつも通り乗り切ってます。
実は、私は少し元気なので、また後で話しましょう。
また後でね。
【ブロ】全国ですか?
彼女は500マイルは長い道のりのように振る舞う。
[私]笑、[編集]まで8時間、[編集]まで7時間。
大したことじゃない。
【BRO】車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブは有害かもしれません。
【私】笑
[私]たぶん、[赤くなった]か[赤くなった]の奥さんが私を裏切ったんだと思う。
私もブロックしたほうがいいかも。
【ブロ】ぎこちないメッセージでごめんなさい。
彼女が私の家に寄ったとき、私は酔って昼寝をしている最中でした、そして私はあなたが船に飛び乗ったと彼女に話しました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言った、そして我々はそれがどれほどうまくいったかを見ることができる。
[私]くそ。裏切り。
【ブロ】きっと自己満足で連絡してるんでしょうね。
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
交際期間と付き合い始めて1か月ほどの間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、お互いが理由もなく嫉妬しあっていた。
正直に言うと、私が嫉妬を感じたとき、私がすべて良いことだと安心させるように、彼女に安心させたいだけなのですが、彼女は私を安心させるのは一度だけで、その後「さようなら」とか「また後でね」と言ってくれます。
ほとんどの場合、口論になるのはいつも私のせいです。
彼女は何も認めず、謝罪もしません。
これ以上戦いが続かないように、私は常に屈する側です。
「でも、うん、そうだね」と答えました。
「もう行かないと。何かやってるから」と言われて、「わかった、後で話そう」ってタイプしようと思ったんだけど、もうそんなレベルじゃないって気づいたの。
それが嫌だった。
雰囲気は良かった。
嫌な雰囲気はなかった。会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言うと、私の心は落ちました。
何してたの?みたいな。
こんなことは初めてだ。
まるで別人のようでした。
嫌です。
どうしたらいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的に中止されました。
彼のことは好きだけど、イチャイチャするつもりも何もしてないよ!
彼がそんな私を嫌ってるのはわかってるわ。
私たちはそれについて話しました。
今は彼とおしゃべりをしているだけです。
でも、本人はその気はないみたい。
話したくないなら俺に言えよ。
今の生活状況が嫌で、他に何を置いていいか分かりません。
明日、少し考察してみようと思う。
わかりました、私は嘘をつきました。
明日、年齢を明かさないと話が台無しになるからね。
ええと、何と入力していいかわからないので、気になるものを入力してみます。
ええと、テープガンは間に合わないと思います。
じゃあね、またね、みんな。
「でも、ちゃんと友達として付き合いたいんだけど?」みたいなことを言われたので、「わかった、わかった」って感じで、たまに関係の話になって、「もちろん、昔からの彼氏は好きよ」って言われました。
ええ、何でも、そうです、ハハ。
で、ここで質問なんですが...
昨日、仕事中に「仕事はどう?」みたいなメールが来て、「仕事中だから後で話して」って冷たい口調で返信したら、「そうか、仕事が忙しいのは分かるけど、前はこんな風に切ってくれなかったから、前みたいに話したくないのは分かる。
分かった!
バイバイ!」
マシンがフリーズする
もう2日くらい続いてるんですけど...
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを実行できるが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションでは、メモリの87%とCPUパワーの60%が消費され、全体がフリーズする。
おい!待て!
新たな苦情だ!マジで開発者は何やってんだ?
やめてください!
言い訳をせずに会話の途中で立ち去ったり、少なくとも「もう行くよ、後で話すよ」と言ったりするのは失礼だと思うなら、テキストメッセージを打つときも失礼です。
1回限りなら手放してもいい。
物事は起こる。
何か思いついて気が散ってしまった、などなど。
しかし、すべての人が会話の途中で幽霊になります。
「もう行くよ、後でメールするよ」とか「誰々が家に着いたから、後で話そう」と言うのはそれほど難しくありません。
「バイ」とか「すぐ戻る」とかだけでも!
今日、私は怒って、どこに問題があるのか、私が何か悪いことをしたのかを教えてほしいと彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくないと言った。
「今は話せない」とか「友達といるから後で話して」とか、文字通り何でも言ってくれれば問題ないって言ったのに。
その後、彼は私が考えすぎだと言ったので、私は「落ち着く」べきだと言ったので、そのままにしました。
それで、私はろくでなしで物事を考えすぎですか?
彼氏に数日無視されたのに怒ったのは私ですか?
だから私は通常これをr / ketoに投稿するでしょう、しかしそのサブレディットは彼らのケトについてとても激しいです。
そして私はそれを尊重します。
でも、女の子は怒らないとね。
数週間前にケトを始めました。
順調で、体重も減った気がします。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は「ビッチ、カロリーください」のようなものです。
目標体重に到達して水着でビーチに群がりたいし、r/ketoが「ノーチートデイズ」のスローガンで誇らしげに支持している粘り強さにも敬意を表したい。
しかし、悲しいかな、私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物の濃いキャロットケーキでベッドで丸まって満腹の国に行きたいのです。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP(I-POPかも?)にしかありません。
待望のカムバックか何かが4、5曲のアルバムだけだといつもがっかりする。
デビューアルバムはネタが本当に少ないから許せるけど、SNSDとかでMr.Mr.みたいに1年ぶりくらいにミニ出すとなんか侮辱的だよね。
何て言えばいいか分かりません、笑。
空中でつまづいて自分の唾液を喉に詰まらせる頻度が高すぎるだけでなく、正直に言ってめちゃくちゃ面白いので、私はかなり面白いです。
私はヨークシャー出身で、北部が優れているので、おそらくあなたよりもクールです、そして私はこの丘で死ぬ準備ができています、しかし私たちは仲間になることができると思います。
そういうのも欲しいな。
さて、私のジョークを笑ってくれる人がいなくなってきました。
英国から17メートル,
会話できるようになってください、笑。
何の犬かわかりませんが、とても醜い犬でした。
なんてこった、誰がそんなものを所有するというのだ?
パグ、シャー・ペイス(スペルがわからない)、ブルドッグ、ボクサーのようなしわのある犬、その醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではなく、犬が大好きです。
しかし、私が言及した犬種は非常に醜く醜いので、飼うべきではないし、この種の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと文字通り言われてきました。
(目の上のしわは失明の原因になり、鼻の上は呼吸ができなくなります)
そして、はい、私はRedditのすべてのクソ首ひげが彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するだけでたわごとになるだろうことを知っています。
気にしません。
人間とその犬にはうんざりだ。
おっぱいっていいの?だって、見たことないもん。
そして、オイルもガソリン臭がする、ガソリンとオイルが混ざっている、とオイルレベルをチェック。
彼は点火プラグを1つ開け、そこにある大量の漏れが文字通りいっぱいになっているのを見る。
言っておきますが、石油はガソリンのようなにおいがします。
その匂いはしなかった。
作業員がそう言った。
それから彼は上司に電話し、上司はそれはガソリンではなく、ただの石油だと言い、「あの糞はガソリンの匂いがする」🤦🏾‍♂️
労働者でさえ、私が狂っていないことを確認しましたが、ああ、多分私は狂っています。
作業員は、点火プラグの上についている黒いものを塞ぐつもりだと言った。
すみません、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
先述の通り、オイル抜き後にシールを貼っていたという。
オイルが排出されると、オイルが物を密閉するので、オイルが物から滴り落ちたり、床に滴り落ちたりすることはありません。
しかし、コイルプラグのシールが点火するので、オイルがスパークプラグに入る原因を見つけるのに役立ちませんでした🤦🏾‍♂️
問題が続くなら、オイルを送りすぎてオイル漏れを起こしているのは私のオイルキャッチ缶かもしれない、問題が解決しないなら取り除かなければならない、と彼は言う。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。
正直に言うと助けが必要です。
うちのウサギは飲まず食わずだったので、様子を見に行きました。
もう4、5時間経ちますが、彼が少し飲んだり食べたりしているのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
(便秘気味なので、うんちが出るか確認します。)
ウサギの様子を見なければならない場合、どのように寝ればいいですか?
睡眠スケジュールがカオスになりそう(笑)。
もうその時期は過ぎていると思いますが、よくわからないので聞いてみようと思いました。
今日またツアーするって発表されるまで、そのチケット持ってたことすら忘れてたよ。
今、叔母たち(祖母の姉妹)は、祖母が亡くなる前と亡くなった後の祖母の扱い方から、祖母に半分のお金を渡すべきではないと言っています。
祖母が病気になり始めた頃、姉は新しい彼氏ができたばかりで、一番ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、会いにも行きませんでした。
なるべく外出するけど、おばあちゃんもコロナが怖かった。
母が亡くなる前月、私は仕事で家には入れず、車で1時間かけて母の家に行き、母の家に(時々往復して)泊まると伝えました。
決勝も同時進行で、住む場所も決めなくてはいけなくて。
妹に遺産の半分を渡さなかったら、私は最低な人間になるでしょうか?
それで、2週間前くらいにこの子と知り合って、付き合ってるの。
昨夜は何事もなく、毎晩のように「おやすみ 」 「 愛してる」と言って喜んでいました。
そして翌朝、私が彼女におはようとメールをすると、彼女は私を見たままにしてブロックしました。
彼女の友人の1人は、私のせいで1日中とても悲しかったが、理由は言いたくなかったと言った。
自分が何をしたのか分かりません。
何もしてない。
どうしたらいいですか?
彼女に連絡を取るにはどうしたらいいですか?
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私のエンディングと私の成績は、私がFを持っている生物学を除いてすべて合格点です。
これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したためです。つまり、私は4つか5つの課題をこなしましたが、本のどこにも載っていません。
こういうのが忍び寄ってきたのは、もう終わったと思って提出したのに、成績をチェックしたら違うってわかったから。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(「そうだよね、89しかないのに、なんで彼女は切り上げられなかったの?くそったれ」と言うつもりなら)
正直に言うと、それは今はあまり役に立ちません。
まずは吟遊詩人トップ。
何を選ぶか、私は知っていますよね?
私のメインビルドをドロップダウンしてみましょう。私が好きな最高のアサシンプレイスタイルだからです。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しました、そしてこれが最良の方法です。
私は安全にクリアしてポケをレイアウトするのが好きです。
さて、ガレン戦のような特定の状況下では、多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行き、スタティックをルナンのものと交換し、必要に応じてラピッドファイアキャノンをファントムダンサーと交換しました。
もう少しタンクを...
さて、他の2つについては、実際にはアビリティパワー部門、またはその場合はマジックペンにもっとオプションのピックを残しています。
このセクションでは、より持続するためのいくつかの状況を示します。
ヘクステック・ガンブレードを手に取る。
このアイテムはバードで驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
もしあなたがすでにハードキャリーしているなら、私はリアンドリーのようなことをするでしょう、なぜならリードでは誰もこれであなたを捕まえないでしょう、そして塊はただバードが狂っているだけだからです。
ガンブレードとリアンドリーを一緒にやってみたいけど、いつか...
やあみんな、バード・メイン。
オフメタの吟遊詩人が他にもいるのを知ってRedditに入会しました!
だから私は彼をトップにします。
はい、怖いですが、怖いです。
だから最近、友達や楽しそうな人から自分のビルドについてよく質問されるんだ!
私のビルドをシェアしようと思いました!
私は16歳、5フィート9インチです。
バスケは初めてなので、上手くなれるように、もしくは上手くなれるように、自分でできる練習をお願いしたいです。
バスケットボールが1つとコートが半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、
バックボードに手が届くのがやっとだったし、友達もいないから守備力なんて聞くなよ。
そんなに下手になりたかったのは、ただ誰かとしての私を知ってもらいたいから。今は誰でもないから。
誰かになりたい。
追伸:私は人生で一度も実際のバスケットボールをしたことがありません...ですよね?
こんにちは、みんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時々自分をよそよそしくてぎこちないと思っています(癌が増えているのは知っています)が、それを乗り越えるとかなり落ち着きます。
非常に忠実で共感的で、かなり賢く(なりたいときに)、間抜けで、少し混沌としていて、考えすぎの大物です。
エニアグラムタイプ4、どうやらそれが重要なようですから(冗談です!)。
正直に言うと、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標のいくつかを共有できる、本当に親切で誠実な人を本当に探しています...要点はわかりますよね :-)
私は精神科医になるのが夢なので、医学部を前提とするプログラムが望ましいです。
さらに、私は医学部を海外に連れて行く予定です(すごい、大きな夢ですか?
入るかは疑問ですが、入ってみて損はないでしょう)。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が優しくて、クラスの人が仲良くしてくれると、もっと勉強のモチベーションが上がります。
あ、場所も。
私は背が低いので、授業が遠ければ、冗談でキャンパスをローラースケートで駆け抜けた方がいいかもしれません。
劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つ。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すか、逃がすか?
こうすることで、プレイヤーは、今や人間らしくなった誰か、そして気の毒に思う誰かを殺すのか、それとも元のキャラクターの仇を討ってよかったと笑いながら彼女のお尻を撃つのかを決めることができます。
あるいは、エリーにアビーを殺させるとか。
マジで、こうすればそんなに反発は防げたのに。
簡単、簡単、プレイヤーに期待されることをするだけ。
選手はやや満足して帰宅する。
TLOU1、2をプレイしてない人の意見。
だから、基本的には、私は今、一種の片思いをしているが、私は彼女を追求したいかどうかわからない。
複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するのを待って、また頑張ろうと思います。
ネットでは話してくれないので、実際に女の子と直接話すことができます(笑 ) 。
この連載がいつまで続くかわかりませんが、そうなるまで毎日投稿しようと思います。
今のところ、彼女を見つける自信はとても低いです。
どのくらいかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
今はそういう相手がいないので、愛してくれる人と気持ちを共有できる女の子が欲しいだけです。
この場を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるとしたら、あなたの両親はどこにいるのでしょうか?
笑、気にしないで、彼らをファックしてください。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
だって、もらったのに誰もくれないんだもん、LMAO、冗談だよ、もし...
ラージフライドポテト3個、ミディアムスプライト1個、マックダブルを注文した人いますか?
やあ、ハイ!
笑 . . .ここに来たのは初めてで、今まで存在を知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、ここで何を打っているのか分かりません(笑 ) 。
でもねえ、何もかも初めてだよね?
クリックせずに興味がなくなった場合は、ゴーストはやめてください。
泣くよ、LMAO。
メッセージは来ないと思いますが、試してみる価値はあります。
追伸:正しい書き方がわからないので、箇条書きのこの投稿をコピーしてみました、あらら。
あ、早く返事しないと寝てるかDnDやってるかもよ、へへ。
気にするな。
私のインターネットは今ダウンしています。
くそっ。
さて、今からSteamで何か買えるか試してみるか...
まだ売れ行きが好調であることを祈りましょう。
さて、私はまったくの初心者で、使う予定の新しい財布を作ったので種を消しましたが、新しい財布ではなくその財布にモネロを送りました。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布の回収は可能ですか?
または 、 . keyファイルはどうやって開くのですか?
編集:気にしないでください、私は全くの初心者です。
わかったよ。
モネロウォレットのシードを.keyfileで取得することは可能ですか?
user765123:いいえ、「再生中」と表示されただけです。
A:知ってます。
A:はい、どうぞ。
A:「邪魔されやすい」笑
A:ママ、助けて。
A:助けてください。
A:カノンの名前は?
user765123:?
A:私の名前です。
A:キヤノンのものは何ですか?
user765123:ありません、好きな名前を選んでください。
A:ああ。
A:私は女の子ですか?
ユーザー765123:男性。
A:あー。
<ここで名前を語る>
user765123:いい名前ですね。
user765123:笑
A:>:-)
user765123: (別にどうでもいい。本名使っただけ)
コメント
なので、投稿履歴から性別を推測できます。
気にしないで...代わりにあなたの性別を当てさせてください。
したがって、教授の許可を得て1年間のコースをドロップする期限は10月18日です。
(編集:気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください)。
成績評価を受けずに退学する期限は2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に伝えなければならないということですか?
許可も取らないといけませんか?
他の2科目も履修する予定なので、単位数はそのままです。
冗談を言ったり喋ったりする自信がなかっただけです。
実際、他の人たちの前では汗だくでした。
アイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
どうしても友達と話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でも、あるときは聞こえなくて「えっ ! ? 」って大声出してた。
心拍数が上がるのを感じ、さらに汗をかき始めました。
私はただ「気にしないで」と言うでしょう、なぜなら私はとんでもないスポットライトを浴びているような気がしたからです。
正直、死なない戦車と2対1や3対1で戦って1人でも倒せた経験ある人いる?
その暴れん坊とクランチに話しかけたが、暴れん坊はまだ彼のultをポップしなかった。
😲 何だこりゃ?!
さて、繰り返しになりますが、今のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなるでしょうか?
私の推測では、2台の戦車、スタン・オア・ノット・キャスター、タンキー・アズ・ファック・ファイター、そして彼が望むならすべてをソロにするキャリーを備えた成長トーテムを持つチームです。
その2つのスイッチを切ると、0.28～2.1まで下がります。
一度に2、3日留守にして、スイッチを入れっぱなしにしていると、それもダウンしたままです。
私は肯定的ではありませんが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
しかし、背後にいる男がやった可能性は常にあります。
だからもうたくさんだ。
300ドルの電気代を払い終えたので、お湯のない家では48度になる可能性があるとようやく決心しました。
だから、家主とワームの缶詰を開けようとしているのはわかるけど、それは合法じゃないし、他人の費用を払う必要はないはずで、プラグを差し込むだけで破壊された6000ドル以上は気にしないわ...
あ、あと火事を恐れて夜ほとんど寝ない部分と、留守中に火事になるのを恐れて犬を家に放っておかない部分。
今みたいに笑顔でいることに罪悪感がある。
偽物はどうでもいいけどクソ。
ははは。うっ。
なぜ私はまだ生きているのか?
笑、なんで笑顔って痛いの?
すると、人影が私の大まかな方向に向かってゆっくりと歩いているのが見え、私はようやく顔を上げた。
私が顔を上げた瞬間、ポールはまっすぐ私を見て、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、下を向きません、なぜなら、これを理解してください:彼は可能な限り最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で私に初めて言ったと言います。
低く静かな声で「どうしたの ? 」 と言うが、最高に可愛いと同時に最高に熱い笑顔だ。
私は心の中で爆発し、喜びの感情を抑えずに微笑み返します。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で「こんにちは」と言います。
今は、歯に嫌なものが入っていなかったり、顔が嫌そうに見えなかったりすることを神に祈っているだけ。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、ポーカーフェイスで自分の食べ物を食べ続けます。
それを3秒くらいやる。
それから私は振り返ります。
ポールはちょうど立ち去ると述べました、それは彼がそこに立って私を見ていたか、神が何を知っているかを3秒間やっていたことを意味します。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。便利ですよね。
でも、毒や毒素が私たちの体にどう影響するかなど、もっと面白いものにもっと集中できるのに。
ところで、それについての素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2:気にしないで、印刷するから
普通にプレイしてて、同盟に入ったところ。おっと、MPが全然貯まらない!
チャットで「このゲームは浮気しません ! 」と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
何だよ!
浮気はしてません。
とにかく、その言葉をチャットに入力すると(「このゲームで浮気はしない!」)、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように指示されます。
プレイヤーにアドブロックをオフにするように言う最悪の方法ですが、何でもいいです。
電源を切ってからリフレッシュするように指示されます。
最高の試合を失い、新しい選手として再スタートした。
10/10 二度とプレイしない。
編集:チャットに入力するたびに同じことが起こるので気にしないでください。
ポスト紙のようなオスカー級のたわごとは割愛するが、ミルケトーストの民主党員が、いかに(非常に鼻持ちならないオタクの声で)「昔は政治はもっと礼儀正しかった。議論に戻る必要がある」かについての映画を作っていることには、かなり集中した怒りがあるだけだからだ。
2、3個忘れたのは確かだ。
彼はキンローや、我々が追加で獲得する選手よりも価値があるほど優れているのだろうか?
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、リトルが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼には現在健康上の懸念があるが、デイリーも2年目に入っており、まずまずのセーフティーネットとなっている。
インサイドのオフェンスラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入るネルソンのような展望はない。
FAによってはエッジが必要かもしれないし、アイオワの男(名前は書けない)はいいが、それでもちょっと手が届かない。
我々がブラッドベリーを辞任せず、オクダがそこにいるなら、それは本当に私が絶対に留まる唯一の状況です。
2ヶ月前、95年式の安い日産のトラックを買いました。
私は地元でしか運転していなかったので、時速60マイルにできない、または3500rpmに達するにはフロアリングする必要があることに気付くのに1週間の大部分かかりました。
(デッドコールド時のみ1速から2速にかけて少し変速機の滑りがありますが、私のドライブウェイでは3Kを超えると何かが壊れそうな気がして回せないので、この問題は間違いなくエンジンです。)
3500rpmは走行時と床置き時しか出ません。
変速直前に3500近く出ます)
私は、このパワーサップを引き起こしている可能性のあるもの、つまり空気や燃料、猫の詰まりや排気など、またはまったく別のものを系統的に除外しようとしていました。
ニュートラルで問題なく下り坂を転がり、機械的な干渉がないことを確認することで 、 「 違い」を除外したと思います。
おい!子犬の歯をダメにするし、細かい部分が危ないってどっかで読んだぞ。
骨を与えても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
生後2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えてもいいですか?
【ヘルプ】子犬が突然、室内以外の場所でうんちをしなくなりました。
私の友人は、彼女が新しい男性と一緒にいて、電話を爆破しないように私に必要だったから、などと言ったと思います。
他の人は、私がその魅力を得るために来ることは決してないので、私のことを考えて、それは彼女が悪になるための方法だと思います。
良くも悪くも掃除機の一種だと思います。
どんな洞察でも歓迎します。
女性の方、ご意見をお聞かせください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒です、そしてなぜ彼女は私に電話をかけ直すことができなかったのですか、そしてなぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
「彼氏といるから電話しないで」と言えたのに、かけなかった。
余談ですが、私と彼氏が家を買うことになりました。
あと2ヶ月で退去です。
書類が揃ったら。
オーストラリアンシェパードを9ヶ月飼っています。
彼氏(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を授かりました。
隔週で遊びに連れて行ってます。
一緒に鬼ごっこをするのが好きな犬が2匹、黒いラブラドールとミックスの小型犬を飼っている。
ラットテリアに会いに連れて行きます。
プレイスタイルはボクシング。
ルームメイトの1人(25M)はビーグルを飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼も少し怖がっているようだ。
私は自分の犬についてこれらすべてを知っています。
あなたの犬が友好的であるか、攻撃的であるか、そうでなければ、あなたの犬がすでに吠えて唸っているか、単に自分の用事を気にかけているかは問題ではないことを私は知っています。
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を差し伸べて 、 「 いいえ、彼はあなたが挨拶するのを落ち着いて待っているので、座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張して不安だからです」と言うとき、それは冗談ではなく 、 「 まあ、私の犬/子供はとても友好的なので、私に近づかせてください ! 」 と言うための招待状でもありません。
あなたの犬/子供が友好的か「犬に詳しい」かは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません。
(なんでそんなの関係あるの?
私の犬は他の子犬の周りで緊張してはいけませんか?)。
あなたの子供が「なんてこった、子犬」と金切り声を上げない能力があるかどうかは気にしません。
子供に何かできる?犬にも?
でも、あと3ヶ月を切ったので、まだ準備ができていない気がしますが、受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比べるものがありません。
私が何を知っているかを知らなければ、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれに登録するように促しています。
私はこれをひどく望んでおり、私の入門試験から6ヶ月で完了するのは素晴らしいことです。
近いです...2か月の勉強が近いのか分かりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
(M/5"10"/26/165-195lbs) 2ヶ月経過しましたが、太りすぎでしょうか?
奇妙に聞こえるかもしれませんが、ここに私の問題があります。
約4ヶ月前、私は3700xを持っていましたが、起動後に死亡し、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし、1日後に起動しませんでした。
RMAに送ったところ、CPUが故障していることが確認され、2か月後に返金されました。
その後、3800Xを手に入れました。
試してみるとすぐに、ブートコード7bが表示され、すべてが起動しましたが、再起動やビデオ信号はありませんでした。
今回はお店と一緒にRMAに送りました。
1か月後、CPUが故障していることが確認され、新しいCPUが送られてきました。
昨日、同じ号の新しいのが届いた。
私の母(T)は、昔から自分の気持ちが最優先されるタイプでした。
自分のしたことが間違っていたら、それを完全に他人のせいにしてしまう。
例:生後2か月の子守を3～4時間してくれる人が必要でした。
お父さんの仕事にはコロナ感染者がいました。
私たちは息子を見守るのをやめ、妹に尋ねました。
私はいつものようにTにこの話題を持ちかけ、すべてをセットアップする前に彼女と話そうとしました、なぜならそれが彼女を動揺させることを知っていたからです。
Tは彼女の希望を後押ししたが、それは私のせいであり、彼女は私に彼女の希望を後押ししたことを謝罪させようとした。
電話を切った後も電話をくれなかったので、事件の数日後に彼女と話をし、すべてについての私の気持ちを話しました。
Tはすぐに電話を切った。
謝られたことは一度もない。
Bは今でも私に謝罪の義務があると思っているが、その後Tのナルシシズムが原因で他のことが起こった。
Tさんからの謝罪は期待していません。なぜなら、Tさんは自分が間違ったことをしたことに対して一度も謝罪したことがないからです。
他の部屋を貸すために家を離婚状態にしておくなんて、私って最低なの?
私のEBFの息子は5.5ヶ月で、体重は75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2ヶ月から頻繁に夜起きるので一緒に寝ています。
私たちには、看護師が寝たり、看護師が昼寝したり、そう、昼寝全体を含む、すべての悪い習慣があります。
ずっと1～2時間おきくらいに寝てます。
TLDR:バシネット(現在はおしゃぶりを1時間ごとに交換)で2か月の赤ちゃんを1回の睡眠サイクルを超えて眠らせるためのヒント/サポート。
生後2か月のかわいい女の子の初めての母親ですが、睡眠に関する進歩はなくなりました。
初めてのお母さんは寝つきが悪い。
それで、私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ(トト、生後2か月)を飼っていて、トトを飼って3週間になりますが、彼女には仲間が必要だと感じたので、テリ(2か月のヒマラヤンラグドール)に仲間になってもらいました。
まだ数時間しか経っておらず、とても眠そうにしていますが、撫でると走っている車のモーターのような音がします。
いつも「brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr」
トトはこんな音出したことないから、鼻が塞がってるのかな...
私が偏執狂なだけでしょうか?
猫が喉を鳴らす音とかしてる?
明日までプレイできませんが、知りたいので、すべてとすべての人を狩るか奪うかしてお金を稼ぐことができます。
生皮はネットでいくらで売れるの?
普段は静かに自信を持って試合に臨んでいますが、怪我や選手の欠場などがあり、引き分けになれば嬉しいです。
大便で紙一重なのはわかってるから、それで床を拭くべきなんだけど、今2/3ニルの雰囲気を感じてないだけなの!
誰か私と話をし、私を再び幸せで暖かく、自信に満ちた気分にさせたいですか?
これは、私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-気にしないでください、たわごとのミーム。
6歳でレゴ・ロック・バンドをやっていたんだけど、
バディ・ホリーのパックを頼むことにした。
両親は(40代なのに)「何でそんなこと知ってるの?」と言っていました。
両親がWeezerにはまっていたとは思いもしませんでした。
それでWeezerに入ったんだ。
文字通りイントやトロールよりも「有害」な行為がどれほど罰せられるのか、私には本当に理解できません。
まあ、私はランクで悪い連敗をするまで、友好的またはスポーツマンライクであることで常にそれらの報酬を受け取るアカウントを持っていました、そして長期的には私のアカウントはチャットが制限されました。
それから、有害行為としてマークされていたもののいくつかを読みました。...そして、そのほとんどは議論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害な行為がないか検索するボットは、文脈を理解していません。
シリアルを食べるべきか、朝まで待つべきか彼に尋ねたが、私は「気にしないで、もうすぐ2時だと気づいた。
待つだけだ。」
そしたら、今食べたらどうなるの?って聞かれて、何も言わなかった。
もう手遅れだ。
今、彼は私に「クソ食らえ」と言ってシリアルを食べろと言っている。
とても刺激的ですが、輪ゴムを入れただけなので公式には遅すぎます :-(
気がついたら2でした。
助けて、笑、ちょっと待って、グーグルで調べればいいのよ。
気にしないでください、笑
サブレディットを削除する方法。
肌が完璧でなかったり、鼻や見た目に不安があるのはわかります。
しかし、その欠点があなたを差別化するのです。
それはあなたに偽の完璧な生活を送るこれらすべての人々の間のアイデンティティを与えます。
君は美しい、なぜなら君は君だから。
怒鳴り散らして。
実は、気にしないでください。
神よ、なぜあなたは私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか?
私はSnapchatで暴言を吐くにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでやっています。
よし、もう終わりだ。願わくば。
チャットボーイでRIPを取得できますか?
眠れなくて寝ようとしたら、この子からすごく好きな通知が2通来たんだけど、携帯を見ずにまた寝てしまった。
俺を殺せ
彼女は私の名前を大文字で言っただけで、その後「気にしないで」と言ったので、彼女の言うことについて最新情報をお伝えします。
くそっ。
5分の修正で文句言ってるのに今気づいた...
別に好きでもなんでもないんですけど、彼氏と浮気する夢を見たんです。
もちろん、私は彼にそうはしないけど、浮気するのがどれくらい悪いのか気になってたの。
私:今は男の子の方が好きです。
笑、これは文化ではありません。
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしている。
そして明日は私の本当の誕生日です、笑。
これは暴言ではありません。
オロをプレイするときはいつでも初心者に見えることをオロメインに知らせるだけです。
気にしないでください、これは暴言だと思います。
気にするな、復旧した。
それは、レストランで料理を注文して、料理が運ばれてきたらすぐに「あ、いいや、他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はRengarとしてゲームをしました、そして、私は6/2でした、そして、まだRod of AgesまたはTearが終わっていなかったAnviaによってソロで殺されました。
リプレイを100回見ましたが、お互いがやった1対1を完璧にやればアニビアがCNAに勝つとしか思えません。
誰か1対1でレンガーがゴールドリードしてるのにアニビアがレンガーより強い理由を説明してくれ
実際、気にしないでください。私は気にしません。
俺はこの脳死ゲームを辞めるだけだ。
私は駐車場で彼女のフェンダーにぶつかり、私たちは損傷を確認し、どちらもそのままにしておくことに同意しました。
でも、私が車で去った後、30秒くらいついてきて「気にしないで」と言うので、私は彼女に私のものを渡して一日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりだ、ああ!
編集:私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時半に止まった。
神よ、私が毎週末これを経験しなければならないなら、私はただ自殺するでしょう。
編集2:笑、10分後、気にしないで、音楽が再び始まった。
何だよ!
編集3:雨が降ってきたのでパーティー終了(笑)!
人は一人で暗闇の中を進みます。
誰もそんなバカじゃない!
家の中に幽霊がいるなら、なんで家の中の一番暗くて不気味な場所に行くんだ?!
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
その後、彼らは自分たちが狂っていることを知っています。
4. もう別れるの?!
ホラー映画に必ず出てくるのが 、 「 みんな、クレイジーな殺人鬼が走り回ってるから、みんなで手分けして殺そうぜ」みたいなやつ!
それが犯人の狙いだ!
わかりました、あなたはP90が良いと怒っています。
組み立てるだけ、笑。
このRedditは「true_warriorは悪い人です、気にしないで、彼は良いです」と「P90が壊れています。ゲームをやめます」だけです。
笑、気にしないで、私はまだここにいます。眠れません。
LMAO、それは私だけです、気にしないでください。
タイトル通りです。
虫やクモは素手で拾いますか?
虫やクモが死ぬほど怖いのでどうしたらいいかわかりません。
逃げる前に殺したい。
見下すような下品さ、卑下、クソ中途半端な準備不足のゲームプレイでいっぱいの24時間のWOWライブストリームを再生します。その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げかけ、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアンウイルス、何でもありです。
実際、オニアス3のその日、あなたは10日前にその宿主の細胞に感染していました。
君は昏睡状態で、錯乱状態だった。
今朝、熱が下がった。
17歳でそこまで手が回ってない(いや、怖くて運転してない)のと、性別マーカー変えてもらってないから書類全然更新してないから持ってない。
移行前のパスポートを少し前から持っているので、そちらにも更新された名前はありません。
14日に一緒にイベントに行くので、どうしたらいいか分かりません。
参考になれば、私の父はフライトアテンダントです(今までもそうでした)。
キャンセルするべきですか?
来年はいつでもあるけど、彼氏が1時間も離れてるから実生活では寂しいし、他の実生活の友達を愛してるのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたい :-(
そうするかは分かりません。
そうなったら30代半ば。自分らしく生きたいから。
しかし、私は子供を持つためにセックスをする必要がありますが、それは起こりません(正直なところ「私も」ですから)。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければならない。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義です。
(動物性食品も少しは食べるようになりましたが、以前よりかなり減りました。
80%ベジタリアンです)
ローエンドとハイエンドを少し削ったイコライザーをソフトクリッパーに入れてかなり近づいた。
それがスラムになる前のイコライザー。
仕事が終わったらディストーションとリミッターを試してみるつもりだった。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されたので、うまくいけばそれでうまくいくと思います)アドバイスを探しています!
長い戦いで無限のパワーロックを簡単に手に入れることができます。
私は4/40のドクターオクトパスを持っていますが、クリティカルヒットとSPSでかなり良い数字が出ているので、ダメージ(視力など)も悪くないです。
AW攻撃の非常に実行可能なオプションです。また、アリーナでは、完了するまでにSP3に到達させないので、小さな戦いで餌をやる必要はありません。
準備はいいか
ポゴが開かない。
このデバイスがどうのこうの言い続けてる...お前ら、俺が何言ってるかわかってるだろ。
とにかく、これを修正するには、セキュリティアップデートの前にAndroid 6.0を使用しており、Magisk 16.0をroot化しています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネップスゲームだったと思います。Mk2/RB2のようにエッジがききすぎず、メロドラマ的でもなく、V/RB3のようにオーバーザトップでもなく、正確で必要な量のシリアスさとコメディさを備えたストーリーラインです。
キャラクターは大幅に進化し、全員(特にヴァート、ネプギア、ツインズ)が自分の時間を輝かせることができ、もちろん、イベントが必ずしもネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
素晴らしい餌だ、相棒。私は共感し、素直に感謝し、祝福する。
私はこの餌を8/8と評価しています。
どうか憎まないで、
ストレートに怒ってます。
さらに作成,
待ちきれない。
話し合いましょう。
非難はしない。
私の番号は8888888、
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を受講しました...そして私はもう受講しません。
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めました:ええ、わかりました、それは結構です。
次に、変数にA-subtract 1からA-subtract 20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数学の本を持っています . . .すべてにAです。
ページはAで埋め尽くされた単なる行列でした。
変な形とか描けよ、あんなの以外!
今までで一番怖いこと。
さて、さて、ここでまたイライラして、私の電話の前で怒っています。
なんて素敵な始め方でしょう?
読者の皆さんは私のセラピーであり、1セントの借りもありません。
完璧でしょ?
私のような人は、注意力の持続時間が短いので全部は読まないでしょうから、手短にしましょう(長い前置きの後に「手短に - 私は天才ですよね?」と書くなんて、なんて天才的な書き方でしょう)。
まあ、私はポルノはみすぼらしいし、ええ、ただ悪いだけだと友達に説明しようとしました、そしてあなたは誰が聞いたか知っています . . .
ねえ、このPCで実行できるゲームと実行できないゲームを知りたいだけです。
私はスパイでした、そして最初の夜に私は投獄されました、そして私は誇らしげに看守に私の役割を話しました。
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まると、マフィアとシリアルキラーが殺害された。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所で襲われた!」
間違った動き。
看守はまた私を刑務所に入れようと決め、「刑務所にいる間に襲われたの?」と聞くので、私は「はい」と答えました。
それから彼は、シリアルキラーとマフィアはすでに殺しているので、私の言っていることはでたらめだと言います。
それから彼は私を処刑する。
マジかよ!
おやおや、映画にしては頭が悪すぎるぞ、坊や。
監督は「くそ、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてだ、少年、あなたが知っているように、それはあなたに映画をスプーンで食べさせません、あなたは知っていますか?」と言った。
何で説明しなきゃいけないんだ、相棒。
何が起こったのか想像してみてください。
意味よりも深い意味を装ってるわけじゃないのよ、わかる?
それでも、最初の30〜60分間は完全に充電されると、常にオンになります!
美しい!
最後に、Smok Alienを長時間(夜寝るときなど)使わないと、MODに入れたままMODの電源を切るとバッテリーが減ります。
何だよ、相棒?
これはみんな同じなのか、それとも私だけなのか、理解したいだけです。
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題を除いて、私は本当にmodを楽しんでいます。
ベイプしたい時は毎回、息を吹きかける前にクソが動き出すのを待たないといけないのが玉に瑕だ...
ログオンするたびに、キーワードNMZから離れてXboxをプレイして太っていたいんだけど、最近ログオンして、キーワードから離れてRSを20秒ほどプレイしたらログアウトされて、めちゃくちゃめんどくさい。
私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか?
腹が立つよ、相棒。
次に統計学の授業があるのですが、筆記の宿題だけでなく、オンラインでやらなければならない追加の宿題があることに気がつきませんでした。そのため、私の成績は70点台でしたが、叔父と車がひき逃げに巻き込まれるという家族の緊急事態が発生したため、決勝を爆撃しました。
それで、私のバンドのクラスは基本的にイージーAで、毎週の練習に現れ、1つのコンサートに行くので、私はそれに合格しました。良い試合、イージー、仲間。
劇的な死のシーンとギャグで登場人物を呼び戻すのは両立しない。
それで、やっとブライトタウンに着いて、用事を足しながらぶらぶらしてたら、狙撃手が俺にダーツを投げ始めたんだ。
だから俺は「なんだ、相棒?」って感じで、破壊可能な木の陰に隠れたんだ。
しばらくすると攻撃しなくなったので、姿を見せるとまた現れ、ダーツからやり直しました。
だから、数十ダーツの後、私は単に+ 500の魂とその紫色の苔のものを手に入れます。
そこで一体何が起こったのか。
マザーファッカーは恥を忍んで自殺したのか、それとも突然死んだのか?
今年の新人戦は本当に盛り上がりそうだ。
どんなラインナップが見たいですか?
私はこの番組が大好きですが、悲しいことにもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画や番組はありますか?
映画は観ないし...語彙不足で申し訳ないけど、これってディストピアっていうの?
まあ、私は本当に迷ってるけど、こういう他のものも観て欲しいわ、クレイジーだわ!
他の人にも起こったことがありますか?
それは私に何度も起こりました。
なので、レグ2なら経験値とコインで10連勝、チケット40枚でスタミナ10。
失せろ、EA!
チケットは1試合につき1枚のみで、運が良ければ20試合ごとに10枚追加されます。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、入場料が安く、必要な試合数に比べて報酬が十分だったため、アイテム課金で常にできることの1つでした。
プレイヤーを1人追加したので、気に入らなければXPとして使いましょう。
【提案】新しいWTが嫌ならプレイするな。
クローズドテクニカルサポート?
午前1時30分、あなたは10億ドル規模のグローバル企業です。
文字通り何なの?
今月は暖房費がかさみすぎて家賃が払えなかった?
愚か者どもの管理ミスだ。
手短に言えば、2022年秋学期の住居申込書に記入するのを忘れていて、4月からウェイティングリストに載っています。
1年生じゃないと住居も保障されないし、家賃も私の収入じゃ足りないから...
ホームレスの可能性があります。
私の答えは簡単です:最近の男性を見たことがありますか?
クソ競争はない。
今日のほとんどの男性はクソのように喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、中途半端なラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてです。
原始的な脳では、2本の足であらゆるものをつかんで唸ります。
そして、私は文字通りそれを意味します。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
まともな人間として振る舞うだけなら、もう他の男の80%よりはマシだ。
旅行会社で経理をしている私(24M ) 。
お客様には毎週借金の返済をお願いしていますが、今日、エージェントの1人に電話をしたところ、女の子が迎えに来てくれました。
その女性は彼らの会計士で、借金を返済するかどうか尋ねたところ、「はい、21:00にあなたの会社に行きます」と答えました。
私は「わかりました、そして21:00に彼女がやって来て、会計士は誰ですか?」と尋ねました。
私は「はい、部屋までついてきてください」と言った。
彼女が来て、いくら持ってきたのか聞いてみた。
「1300ドル持ってます」と言われたので、領収書を持って金額と会社名を書いて名前を聞きました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
なので友達は誰も答えてくれません😭😭
だから、新しいものを作る時が来ました!
電話したい気分なので、落ちたら教えてください!
同年代の人と話したい。
以前にも投稿しましたので、詳しくは私のプロフィールをご覧ください。
今はちょっと怠け者です🥴
とにかく、あなたの好きな音楽の種類を教えてください🙃
レーン・ブライアンツのラウンジブラはここ4年くらい愛用していたので、ワイヤー入りのブラは久しぶりでした。
それで月曜日に、お店でぴったりフィットするワイヤー入りの新しいブラジャーを着けたんだけど、数時間後にはすごく気持ち悪くなったの!
お金の無駄使いが心配です...:-(
私はとても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機の乗り心地が最悪で怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
40度の天気の中、腹立たしい思いをしながら歩き回ることになる。
神様助けて😫
おい、そこ。
やあみんな、アメリカから来た友達や彼氏と飲んでたんだけど、みんな寝ちゃったんだ、真実を話すか、あえて話すか、飲みたいから、もしDiscordやKikがあったら、メッセージしてね、owo
だから、4ヶ月前に夢の男性と赤ちゃんを産んだばかりなの :-) で、まるでおとぎ話のような人生を送っているみたいだったわ。
私は自分の思い描いていたとおりのビジョンを持っていましたが、手短に言えば、産後に新しい感情が芽生えたことで、私は狂ったように動き始め、約1か月前に彼の電話をチェックしましたが、私が妊娠している間ずっと、彼がひよこと会い、彼女に好意を寄せ、彼女の部屋で時間を過ごし、たくさんテキストメッセージを送っていたことがわかりました。
今、彼と彼女はどちらもただの友達で、付き合ったことはないと言っています(はい、彼女の番号に連絡しました ) 、 笑、でも私は私の男を失いたくありません、しかし私は彼がデートのプロフィールを持っているのも見ました、そして彼はいつもそれをしないと言います。
そして彼はもうそれをしません。
赤ちゃんの両親が別れたくないし、私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを引き継いでほしいのです。
でもどうやって?
助けてください。
いいですか?それとももう一度彼を信頼するべきですか?
コーギーネタ投稿17日目(ご無沙汰してすみません)
私は不眠症で夜も眠れないのですが、夜はアイデアが山ほどあるので、夜もアイデアが山ほどあります。
どうしたら寝つきがよくなるのか教えてください。
そのせいで、学校に落ちそうになったり、授業をサボったりしたから、みんなに聞けって言われるんだけど、誰かと話してて、ふと思いついたんだ。
何を言おうとしたか忘れたし、数学の家庭教師もいたけど、集中できなかったし、頭の中もカオスな人みたいだった。
教えてください。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは超高価か、Vlogとかに使うようなタイプのカメラです。
彼女もおそらくすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラはめちゃくちゃ高い。
そこでアナログのものを選びました。
今は8ミリ/スーパー8が手頃だし、16ミリもそんなにかからないし、35ミリも結構するのでスーパー8にしようかな。
しかし、それではどのように機能するのでしょうか?
笑、つまり、私は彼女にスーパー8を買うけど、ビデオレコーダーも買うべきだし、VHSも買うべきだ...みたいな。
仕組みが分かりません。
どうしたらよいかどなたか教えてください。
どうやってやるの?
とても怖いけど、彼とはずっと一緒にいたいし、先のことはわからないけど、私たちは一緒にたくさんのことを経験してきた。
人生が投げかけるあらゆる障害をどうやって乗り越えていくのか...どうやって?
Minecraftを動かしますか?xD
私は退屈だし、友達は今忙しいか外出中だから...
今日初めて試合を終えました。
なんて素晴らしく素晴らしいゲームなんだろう。
それは感触に合っていて、時々あなたの心をめちゃくちゃにします。
私の結末は悲しかった。
カーラとアリスは死に(私はコントロールが下手です)、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功しましたが、私はコナーに彼を殺させました、なぜなら私はコナーが悪役で結果が現実的なロールプレイのようなものをしていたと思うからです。
他の開口部も開けてみます。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
やあみんな、今年はグラストンベリーでの3年目だったけど、とても楽しかったし、みんなもそうだったといいな!
私は医師/医学生を目指しているので、1学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、とても興奮しました。
すると、UPCAの結果が飛び込んできて、びっくり!
UPLB BS Biologyに合格しました!
正直、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な心境でした。
ようやく学者になれたことに喜びを感じましたが、不安もありました。もともと理学療法に投資していたほど生物学には興味がなかったからです。
確かに、生物学を好きになることはできたし、翌年UPMに編入することもできたが、それは確かではない。
2K21で誰とでもプレイします。
私は87オーバー3レベルのスコアラーです。誰とでもプレーする選手なので、REPとOVRは関係ありません。
いつも一緒に遊んでくれる人がいなくて、ランダムで一緒に遊んでくれる人もいません。
遊んでください。
売らないと約束する。
撃てます。
私は81 3を持っていますが、撃つことができます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人の助けが必要です。
以上です。
飛行機を着陸させてください。
残りの任務のやり方は知っているが、飛行機が何時間も私を混乱させている。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
そちらでご連絡いただければ、ユービーアイソフトのアカウント情報をお伝えします。
ありがとう。
助けて、PCで飛行機をうまく操縦する方法を知っている人に参加してほしい。
行くぞ!
みんな元気?
今は1試合30キルくらい落として、下位から抜け出してプラチナに入ろうと思ってます。
ゲームは得意だけどスタックがないという人は、私をDiscordに追加して一緒にランクアップしましょう。
念のために言っておくと、私が言う「何でも」とは、FMの現在の力の範囲内です。
だから 、 「 核兵器を撤去せよ」とか「王族を追放せよ」といった回答はない。
それはできません(少なくともまだ...)。
あなたは明日最初の大臣になります、そしてあなたは影響なしに何でもすることができます。
お仕事は?
私と私の実生活の友人は、防水、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がVODをレビューできるチームを必要としています。
Wolf/Soldier/Wilkinsonあたりを考えていたが、もっといいのはないかな。
できればEUはEUで、起きていることは基本的にEU限定なんですけど(笑 ) 、 NAEもそうかもしれないですね。
ありがとうございます!
一緒に遊んでくれる人を今探してます。
毒物も不快な人もいません。
ふざけんなよ。
18+NAE。
遊びでやってるだけ。
あなたは悪いことができます。
スキルは問いません😇
一言では言い表せないのが水 ... 。
「T」を付けようとすると頭が痛くなるし、「WUT-ta」と言うとアメリカ人っぽく聞こえる。
正直に言うと、なぜそんなに言いにくいのかわかりません。
Hを落として声門閉鎖する人に会ったときの人の考えはどうなんだろうと思っただけ。
そこで、2階用のスカイQミニボックスを入手しました。
うまくいきません。
エンジニアは3月下旬まで待たないと。
笑
なので、来週から仕事が始まるのですが、毎日の通勤が不可能なので、どうしても郊外に引っ越す必要があります。
市内の3つの賃貸業者がすべて所有しており、学生のみに賃貸しているため、シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すのは正当な問題です。
掃除機の吸い込みが止まりません。助けてください。吹きますか?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合は、基本的に2つの文の例です。
1人は「おばあちゃん食べよう」と言ってナンを食べそうになる。
しかし、もう1つの例は「おばあちゃん、食べましょう」と言っており、文とは異なる意味を暗示しています。
子供たちにカンマの使い方を教えるためのかなり創造的な方法だと思います。
文字通り、これ以上の過ちはなかった。
車線変更しながらこの女性のゴルフに直行しました(雨が降っていて見えませんでした)。
彼女は優しそうだったが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を受け取り、保険に入るかどうかは私の選択だと言ったので、電話をくれました。
衝突によるダメージは私の車にはごくわずかで、彼女の車にも軽微なボディワークと塗装、おそらく小さなへこみがあったと思います。
どのブロードバンドを利用できますか?
ヴァージンは8年使ってるけど、月額40ポンドじゃ遅いのかよ。
古いルーターですか、それとも安いBTか何かに乗り換えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けて。溶けそう...
編集:まず私のスペル能力に熱がこもっている。終わりは近い。
卵は卵なので、ガスポンプに行くのは私だけではないと確信しており、10ポンド、10回中9回は10.01ポンドになります。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、私は誓う、笑。
笑 - ちょっと楽しんだけど実際には笑わなかったジョークのちょっとした謝辞。
笑 - 大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使う
笑 - なぜこれが出てきたのかは分かりませんが、オートコレクトの可能性が高いですが、意図的にこれを入力する人はおそらく大馬鹿者です。
business-lolと名付けました。
笑 - おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同している。
また、League of Legendsのせいで混乱しています。
ロオール - 今、私のガールフレンドはこれを発音すると思いますが、彼女はこれは「スプール」と韻を踏むだろうと言いますが、私はそれが引き出された「オ」だと思います。
だから、ええ、私はこれが実際の笑だと思います、彼女はそれが存在しないと思います。
ロル - 彼女が「ロル」と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていることです。
なんとなくわかる。でもやっぱりあれは「Lool」だと思う。
子音を繰り返し発音することはできません。
で、ビッグベンはいつまたボングするの?
しかし、フィルターは1ポップあたり15ポンドもする!
どなたかおすすめありませんか?
できれば50ポンド以下で!
また、エネルギーを消費しない(長時間立つ必要がない)家のほこりを減らす方法について誰かアドバイスをお願いします。
衣類の糸くずを減らすために、タンブルドライヤーのボールを買ったところです。
何をしても文字通り24時間以上埃を寄せ付けないようで、気が狂いそうです。
午後10時、28°C、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32°Cです。
Tシャツを脱いで冷水につけました。
着てます。
自宅やエアコンのない猛暑の場所での仕事中、涼しく過ごすための優れた方法とは?
クソいい天気だろ?
ウィザースプーンで16時間。
さて、私はガールフレンドと7-11に行くために出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私を彼/彼と呼びました。
ブルー、私は今とても幸せです、なんてこった(私はノンバイナリーですべての代名詞を使いますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、本当に気持ちいいです)
わざわざ様子を見に来てくれたお隣さん、ありがとう。
1人のZ世代からミレニアル世代まで、よろしくと言いたいだけです。
お探しのものが見つかれば幸いです。人生の小さな仲間でいることは楽しいことです。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでください!
ポジティブな瞬間をあまり経験しない私としては、このサブレディットは私を笑顔にしてくれます :-)
私の好きなオバマの言葉:「マイケルと私も...ええと...認めたいと思います...ええと...ええと...あなたの息子のジャック、今日配備されました。」
新参者、受け売りについての質問など。
基本的にはタイトルです。
2人ともxxxメジャーです(私はxxxとyyyのデュアルメジャー、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2～3クラス一緒に受講しています)。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事はより自然にやってくる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテストの不安を抱えています(彼女は試験直前に私と彼女の練習が間違った質問をすることが多く、公式シートにあった公式がないことに驚くなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私(20階)と2、3年の友達(23階)は大学が一緒で、彼女は試験のたびにひどく落ち込んでいます。
それは私を狂わせています、それに対処する方法は?
彼女:あ、このアイスリュージュはどこ?(笑)
私:たぶん友達のホテルの部屋か、場所が見つかればどこでも。
私:
私はフラタニティとソロリティで<insert city>に来た - それが彼がそれを得ている理由だ。
彼女:わかった!
彼女:私がxxxにいる友愛とソロリティは何ですか。
私:うん。
ソロリティはzzzです。
私:面白いけど。
君と付き合いたい。
今週いつですか?
彼女:ええと、金曜日かな?
私:あ、はい。
私:金曜日。
*1日後*
俺:<女の子の名前>、明日遊びに行くんだよね?
番号から日付への行き方は?
私は彼女が言ったことをほとんど無視し、雰囲気は事前検索では捉えられないと言って、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女がこれ以上抵抗するなら、私は彼女の隣で、彼女を無視し、彼女に応答せず、彼女がその場所に対処できないということに同意するか、彼女が最初のおかしなデートのために持っているクレイジーな高い基準について彼女をからかうと思います。
これは、Wordのテキストオブジェクトに対する私のしつこい煩わしさです。
カーソルが「aaa」の単語にあり 、 「 ddd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとします。 > xxx **aaa bbb ccc ddd **yyy
(実際のワールドカップのように)「レポートチーム」をフォローするのに使われるのは、チーム構成と各キャラクターのステータスが書かれたバーです。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように微調整できますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要がなくなります。
口ずさんでいる部分は「word word word wo-o-ord」みたいなのが2回。
そこで4番目(?)の言葉を引き出す。
「フライ・イ・イ・イ」みたいな感じだったと思います。
人気曲なのは確かで、何度も聞いてます。
ありがとう!
if/then/else/endの繰り返しループで困っています。
ははは。やばい、めちゃくちゃ面白い!
食料品の買い物に行きました。
もうすぐ最後の1ドルだし、ビールとタバコだけは食べられない。
それから、ビールを買うのに道を横切って運ばなくてもいいように(アドベンチャーズ・ファースト・ストップの方が安い)置いておきました。
それから私は歩いて戻り、食料品を忘れました。
家までずっと歩いて、ああ、くそ、丘の上り下りでシンスプリントが痛くなってきた。
私は丘の上に住んでいます。
伏せろ
真ん中です、本当に。
アマチュアのサンフランシスコみたいな感じかな。
だから私は歩いて戻ってそれらを手に入れました。
この辺りに犯罪はない。
とにかく、それほど多くはない。
タイトルに意味があるといいのですが。
「john.baker」という名前のリスト(ピリオド以外の名前の間にスペースはありません)があり、「john」と「baker」の2列に分割する必要があります。
ありがとう!
「xxx.yyy」の形式を「xxx」と「yyy」の2つの別々の列に分割する必要があります。
混乱しています。どうなっていますか、笑?
SFUのメールは初めてです。
セメスター終わってから今日まで学校関係のもの全然触ってないから、どう直せばいいかわからん。
私にとってはさらに良いことに、割れてこぼれたボトルを返品なしで無駄にするのは信じられないほどの損失です。
ですから、酔っぱらった昏迷状態で歩道を半歩進んでいた貴族に、酒屋からまっすぐにぶつかり、大通りの商人の1人が1か月に作ると思われる以上の価値のボトルを落とさせたことを心からお詫びするために、これ以上腐敗しないように、廃棄品を仕上げるよう招待されました。
「はい!
あなたの憐れみ深い心の前で天が叫びますように!」
「さあ、失せろ!
ここはあなたのような病害虫の住処ではありません。」
「もちろんです、閣下!」
私は身もだえしながら路地を戻りました。
怒りと恥でいっぱいでした。
脇道や路地を下って行きました。
どんどん見えなくなっていく。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに 、 「 一緒に来なさい」と答えた。
今後、彼は移動し、私は追求彼の手順を閉じます。
中に入ると、彼は大きな深淵を取り囲む大円の境界に私を連れて行った。
溶岩のピラミッドで覆われたでこぼこした土地には、メロンやニンジンの病弱な農場があり、そこに収監されている人たちを除いては、命の不毛に近い状態でした。彼らは私たちを取り囲んでいましたが、主人を恐れてあえて近づこうとはしませんでした。
私の耳にも聞こえたように、その音は悲鳴、叫び声、そして永遠の空気を震え上がらせる爆発音で、虐殺、飢餓、萎凋、そしておびただしい数の男性、女性、子供たちが感じた虚脱感によって引き起こされました。
最近、数年ぶりにD2に戻りましたが、皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか?
「O xxx N yyy」というゲームを作って、ベストを祈るだけですか?
それとももっと効率のいいサイトはないものか。
ソーシャルメディアで常に妥協している、あなたの国の元(または今も)重要な人物は誰ですか?
何かがおかしいと気づいたのは、次の請求サイクルになってからでした。
私はいつもより少し低かったので、出費には細心の注意を払っています。
銀行の明細書に目を通すと、そこには私の新しいプライム請求書が入っていました。
私は非常に混乱し、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通してサービスを受けていたため、彼らを調べて問題を解決する必要がありました。
休暇を取った翌日、私は店に入ってとても優しい女の子と話しました。彼女は私の問題が何なのかを理解しようとしてくれました。
アマゾンのカスタマーサービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
私たちは彼らのシステムで私を調べました、そしてそこに私はいました:2行ですが、私たちのどちらもプライム会員ではありませんでした。
彼女は私が最初の行を開いてから2番目の行を開いた日付を見ることができました。
両方の日付は、私が以前に彼女に言ったことと一致しました。
彼女は困惑した顔でしばらくパソコンの画面を見つめていた。
とにかく、この恐ろしい思い出がずっと頭から離れなかったので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。
私:やあ、調子はどう?
彼:お久しぶりです。
私:去年はごめんね。
私はあなたの周りでとても気まずかったです、笑。
彼:笑、いや、気にしないで。
*ドラムロールください*
私:正直に言うと、私はあなたのことが好きでした。
彼:ははは、言ってくれれば良かったのに!
今度会ったら挨拶してね。
今も<学校>に通っていますか?
私はr/Nicegirlsとは違うけど、その返事はしっくりこなかった。
もう行くよ、みんな :-)
今、私は明らかに外に出て幹線道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、私がすぐに飛び出して閉鎖したことを誰にも知られないようにします。
何事もなかったように車で帰宅する。
どちらの虫が鳴くのか具体的には覚えていませんが、ここフロリダでは、鳴かないときの100倍も大きな音を出す特定の虫がいます。
トレードマークの砂漠の雰囲気の音とでも言いましょうか。
イナゴ、バッタなどは地獄を黙らせることができます。
インターネットをくまなく探しましたが、何も見つかりませんでした。
「おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、おお、お、おお、お、おお、お、おお、お、おお、お、おお、お、お、おお、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
可能性は無限だし、難しいのはわかってる。
知ってる人いるかな、ありがとう!
対処法:私の株は樹齢の割に小さすぎて、雌しべが伸び始めました。
切り刻んで再起動するべきか、それとも...?
運命の珍味はどうやって手に入れるの?
持っている人を数人見ましたが、私は持ったことがありません。
どこで手に入るのか知りません。
どなたかご存知でしたら、大変助かります :-)
彼の話を聞くたびに、彼が何について話しているのかわからなくても、たわごとはとても理にかなっています。
そうすると、あの男は今経済で何が起こっているのかを見事に言い表せる天才なのか、それとも何かが足りないのか、どちらかだと思う。
本当に真実を知りたいのか、シフが単に「金に偏っている」だけなのか、それが今の経済に厳しい理由なのか、などなど。
これは、すべてのサーバーが最初に「気まずくならないように別のチェックが必要ですか」と尋ねても問題にはなりません。
また、なぜ飲食店がそのように構えなければならないのか。
レジで自分の分を払えばいいだろ?
レジで自分の分を払えばいいだろ?
だから、なんで個別チェックにみんなの神経を逆なでしたのかは分からないけど...
でも、ナルシストの母は、私の年齢の時は生理が3日でとても軽いから、そんなはずはないって毎回言うの。
「ほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるの ? 」
あのー、わかんないんですけど、多分違う人で違う体だからですかね?
他の誰かのナルシストママは、生理痛について過剰に反応しているようにあなたを扱いますか?
FAAのPPLに合格しました!
よし、みんな、さっきタグ付け間違えたみたいだからもう一回やるよ。
あご/顎のライン、額、下の頬にフェイスマスクをして毎日走っていると、楽しくない真菌性のニキビができてしまいました。
それを確認したら、ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替え(私は他の人と12フィート以上離れていても問題ありません-とにかく私は通常ランニングで誰かとすれ違うことはありません ) 、 その後、次のルーチンを使用して3週間にわたってそれを核攻撃しました。
私はこれまでこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、かなりインターネットに精通していると思っていました。
その後、彼女のインスタグラムがあまり面白くなかったので、私は彼女に興味を失いました。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきました、そしてアンナの記事が出るまで彼女は再び私の心から消えました、そしてそれから私は彼女の面白いと彼女のふざけた態度が(悲しい意味で)面白いと感じたので、私は彼女をチェックすることに大きな興味を持ちました。
ですから、これはしばらく前から私の頭にありました:彼女のアパートの至る所に彼女のブジーテイストの装飾、香水(バイレドの香水は1ポップあたり200～300ドルします)、大量の植物や花の写真の証拠があるのに、彼女は食べ物や家賃などを買う余裕がないと主張しているので、どうやって彼女にたくさんのお金を送ってくれるような忠実なファンを持ち続けるのでしょうか。
基本的に、私はちょうど私の友人が基本的に彼女に言った(彼女に言うように友人に言った)ので、この1の女の子は再び私をスナップしていることがわかりました、そして今、私は彼女が私を親切にスナップしているだけだと99%確信しています(プラス配達時間と営業時間のたわごとは長いです)。
ここからどうすればいいでしょうか?どなたか教えてください。
何が言いたいのかはどうでもいいけど、ネットの糞野郎どもが言うような。
でも、実生活で誰もいないときは、インターネットしかなくて、自分の問題を発散したいときはちょっと痛いです。
そして、それがおそらく1回の賛成票を得て、コメントがなければ私は大丈夫です、そして私は大丈夫です。
その代わりに、こう言っている人たちであふれかえっている。
人々が巨大な段落を入力したり、自分の問題について私に多くのストレスを投げかけるのは好きではありません。
人々が電話でつぶやいたり、歩き回ったりするのは好きではありません、そしてそれはすべて彼らのことです。
「あなた」や「あなたの」の代わりに「u」や「ur」、「though」の代わりに「tho」など、人の代わりに「ppl」について話しているのです。
古くなってきたし、こうやってつづるとアホみたい。
単語を入力するだけです。
難しいことではありません。
普段は仕事中なので、もう少し早いかもしれませんが、ダウンロード速度が64MB/秒台で止まっています。
ピーク時には下がるはずで、家にいる人が増えるので数字は下がるけど、500人から60人になるのもわかるようになりました . . .
個人スペースの投稿がどのくらいの確率で人の目に触れるのか気になるので、見かけたらコメントに「+」と書いてください。
うーん、必須のタイトル。
誰かがインターネット上でリモートで不快なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言わなければなりません。
そんなに気にしてるの?
正直、そうでもない。
くそ、一部の人々はインターネット上のものに過剰反応するのをやめる必要があります、ジーザス!
思いつく限りの質問をリストアップしましたので(結構あります、笑 ) 、 どなたかお時間を割いてご回答いただければ幸いです。
誰か私をPMして、テスト日の経験についてチャットして、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
グロスで朝しか磨かない。
必要性がないと思う、だって誰が気にするんだ?
でも今は、バターなしでグリッツを作って、濡れた鶏よりも私たちを怒らせているようです、私は言わなければなりません!
私たちはカーターの小さな錠剤よりも多くのプランテーションをツアーする準備をしていましたが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てました。
豆の山にも満たない!
もし私にドリューサーがいたら、白人に優しいプランテーションで商売をして、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
このバカ騒ぎで疲れ果てたよ!
仲良くやれよな?
「友達」との関係を断ち切るには?
基本的にはインスタグラムのバイオグラフィーにスケートのアカウントを入れているんだけど、メインに投稿がないのと、自分の体に不安があるから(一部のクリップでは上半身裸だし、追加されても細切れとかクソみたいなのは期待されない ) 、 今日フォロワーが3人(僕のことを知らない別の町の女の子)になったんだ。
でも、その人のことが本当に好きで好きでたまらない限り、関係を持ちたくないので、私は本当にうるさいので、誰もフォロー返しませんでした。
兄弟、今日はInstagramで何度も追加されたり追加されなかったりするので、ちょっと自信がつきました、LMAO。
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
たくさんのネタバレをかわさないといけないのに、、、もう何も言うことはないよ、怒ってる人、LMAO。
こんにちは、私は週に5〜6ゲームをするカジュアルなゲーマーです。
昨日はただのピュアホラー10課だった...
6試合中1試合勝てなかった...
「みんなスマーフしてる?」とか「どうなってるの?」とか。
人々が目的を果たしたいのはわかる。
わかるけど、なんでフルリプレイとか全カット見る必要があるの?
なので、基本的にAレベルは82RPで、NUSの経営学に行きたかったのですが入れませんでした。成績は十分だと確信していますが、3日前に不服申し立てが却下されました...
*ウェルプ
*:-(
私はSMUの経営学に入りましたが、NUSに入れなかったのは今でも悔しいので、考えを変えて、特にビジネスにおいてSMUがNUSよりも優れている理由を納得させてください:-/
将来、私が働いているときに、エリート主義の差別のように人々がSMUを見下すようになることを最も恐れています。
それとも給料が下がるのか、雇ってくれないのか。
SMUは2番目に有名であまり知られていないので、RIP。
特に、現在大学に通っている方や、すでに大学を出ている方など、皆さんのお力をお借りできれば幸いです。
友達ありがとう :-)
TLDR:タイトルです。
あなたが友達である他のビーガンは、彼らがビーガンであることを他の人に言わないとあなたに言います。
わざと避けているみたいな。
私はそれがビーガンコミュニティをめちゃくちゃにしているように感じます、なぜなら彼らはおそらく彼らの言葉でもっと優しい人々だからです、そしてそれは何人かの人々が聞くために必要とするものです。
私はとても素直で、砂糖を塗らないタイプで、それを評価してくれる人もいますが、もっと多くの人が怒って、私の口に言葉を入れようとしたり、物事をねじ曲げたりし始めます。
仲間のビーガン、それはいつあなたを悩ませますか...
300ユーロ分の偽インターネットポイントみたいなのをネット上のランダムな男に渡したら、正直詐欺に遭うに値しますよ、マジで何やってんだ?みたいな(笑)
なんで人に賞あげるの?笑
確かに、Tumblrのでっち上げのアイデンティティは変だし、気分を害しやすい人もいるけど、あなたが言ったことが無知/偏屈なら、人を雪の結晶と呼ぶのは弱いだけよ。
最初から最後まで迷いなくトムを信じ、信頼し、シリーズで希望を失わなかった人は、自分を褒めてあげてください!
小道具をあなたに!
大晦日は帽子をかぶって祝う。
まだどこにも見当たりません。
誰か家宅捜索しますか?
急いで数人必要だ。
止まれ。
私が言いたいのは . . .このゲームは難しくないと思います。
自分で難しくしないでください。
主な目的は、私が理解したように、ドラゴンを手に入れることであり、その前に死なないことです。
相手の裏をかけばなお良し。
死なないで。
そしてレーンでトレード...敵が逃走能力やダメージ能力を使ってるのを見かけたら。
そして、私はクリスマスライトを見に出かけようと申し出ましたが、彼は町の外にいました。
だから私たちはそれができなかった、そして今彼は町に戻っている、そして私は彼が大晦日に何をしているのか彼に尋ねた、そして彼は私たちの仕事のマネージャーの2人とたむろするつもりだと言った。
そして、彼は招待を申し出なかった、そして、彼が彼らとキャンセルするなら、私は来たいと言った、そして、私はちょうど私がまだ何をしているのかわからないと言ったので、私は知らない。
考えすぎでしょうか?
彼は気にしないのか?
ネット上では「スタット・パダー」と言う人もいるだろうが、変な運転をためらうことを除けば、彼はかなり堅実にプレーしていた。
おい、常連さん!
私はグループチャンネルが大好きです、それは素晴らしいです、そしてあなた自身のチャンネルも大好きです。
私はあなたのすべてのビデオが大好きです、そして私はチャンネルのためのビデオの提案を持っています:Minecraftビルドバトルをして、そこで負けた人は誰でも、他の人々は彼らのTwitterに何かを書くことができます、笑。
私のアイデアを気に入っていただき、動画にご利用いただけると幸いです。
グループチャットをしています。
退屈している人や何でもおしゃべりしたい人のためにDiscordにあります。
チャットとか何でもする人はもう何人かいるよ。
クールでエッジが効いていて、参加したい人はコメントすればリンクをダイレクトメッセージで送るよ。
大晦日の予定なんて立てたことないことに今気づいた...
いつも思うんだが、誕生日会とかろくにやれてないな...
最近気づいたんだけど、21日に控えてるのに友達がまだ足りない...
なぜこれに手掛かりがなかったのかは分かりませんが。
毎年友達の家に遊びに行く妹以外に、この夜にどんな伝統があるかなんて考えたこともなかったわ。
コロナウイルスが私の新年に全く影響していないのが不思議です ... 。
他に同じ船に乗っている人はいますか?
とりあえず、今夜は映画でも見ようかな(笑)。
こんにちは、一緒に話したり、ゲームをしたり、アニメを見たりする人を探しています。
ただ、私は会話を維持するのがあまり得意ではないことをご承知おきください。
ウーウー F/20
例えば、YouTubeで動画を見かけます。
でもさ、デザインノートとかに全然書いてないんだけどさ、みんなどこから情報仕入れてるの?
私を討論に誘ってください。
自分の信念をしっかり学んでください。
DM欲しいな、深入りするし300人にそんな返信できないから。
あと、500文字必要なので、なんとかかんとか。
彼女たちが女の子にされることを恥じるべきだとか、私が女の子であることに対してステレオタイプだと言っているのではなく、彼女たちはそれを嫌がるだろうと言っているのです。なぜなら、彼女たちは自分の選択権を持つ人間であり、女の子であることに同意しないことが彼女たちを女性嫌悪者にしているわけではないからです。
例えば、あなたの周りにディズニープリンセスになったり、お尻ゲームをしてみたいと思う男性は何人いますか?
時間がたてば慣れてくるのかもしれませんが、どのくらいでしょうか?
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、彼らが喜んで心からそれに同意するまで、これを知っても彼らにとっては何も良くなりません。
頼まれると悲しくなることもあります。
おてんばな私を男にしようとして、たくさんの人の前で踊ってほしいなんて言われたら嫌ですよね。
私がいなくて寂しい人はいますか?
Redditの友達が恋しくなったら、これを読んでください。
私かも!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、そこでプレイされた2.5kのゲームさえありませんでした。
私は率直に言ってキーボードとマウスで吸うので、私はいくつかのまともなゲームをプレイしました、そしてまだここ一週間かそこらの間、私は2000人のキルと捕食者とさえマッチングしています。
でもまだ100試合もやってないし、全キャラで80キルくらい。
もう本当に楽しくない。
毎試合クソ食らえでは上達しない。
とても悲しそうにしている人をたくさん見かけるので、もし本当に悲しんでいるのなら、お話を聞かせてください。
だから、チャットや長期的な友情を求めているなら、喜んでそうするよ。
そのため、デザインや編集をAffinityに送信することについて話している人をいつも見かけますが、どうすればよいでしょうか?
私はODでほぼ1年間働いていますが、経営陣は誰もそれについて言及していません。
印刷業者でさえそうであるように。
店ではありとあらゆる編集をするけど、僕はそれが大嫌いなんだ。
私がここで見ているものに基づいて、Affinityに送信されるはずのものをここでやっているようなものです。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと知ることができますか?
土壇場で失礼な客のためにたわごとを作成/編集するのに非常にうんざりしています :-)
サーバーの1人がセットを100,000で売っていて、私は「とんでもない、それは100,000の価値がない」という感じでした。
なぜ人々は新しいセットを高いと感じるのでしょうか?
私が投稿した女の子がトロール民族であることは知っていますが、まあ、彼女は投稿を削除するのに6分の名声の時間があります。
チャットメッセージを送ってください。
自己紹介をして、そこから始めましょう。
人がどうやって自分の仕事を組み立てるのか理解できない...
私は作るのは大好きですが、多くの人のように私の創造性がうまく調整されていないようで、素晴らしいものが作れないのが悩みの種です。
クリエイティブな面があればできるのにね、うっ!
しばらくしたら諦めて、単純なくだらないもので済まそうとしがちです。
自分が人にどう影響するかはすごく気にするけど、それを表に出さないようにしてる。
ADHDに関連する大人数のグループとの会話に参加するのは難しいです。
時々、私の感受性が、知らない人に対してちょっとよそよそしくなることがあります。
誰かに嫌われても気にしないように振る舞うけど、酔っぱらった人は床に倒れて懇願するわ。
しかし、拒絶反応に敏感な不快感があるため、これらはすべてADHDのものです。
私は聞き上手です。
すごくかわいいとか、無邪気とか、いろんな人に言われます。
私は時々本当に、本当に、本当に軽薄な性格になることがあります。
高校の時、友達のお母さんに「性格」と言われたので、彼氏ができたのが最初だったかも。
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女は今までで最大の癇癪を起こし、彼女に同意しない人/すべての人を軽視し、彼女がどのように気にしないかについて叫ぶだけです。
より具体的には、彼女の言葉で「私は気にしない」。
彼女は説明責任も謝罪も取らず、最大の偽善者になる。
彼女が彼女にしないように人々に叫ぶすべてのこと、彼女は振り向いて、彼女に同意しない人/他の人にまったく同じ失礼な、ささいなことをします。
私は彼女がこれを行う主な理由は、私の妹が私の母と同じように行動し、私の母はそれを我慢できない/受け入れるので、彼女は実に厄介になるからだと思います。
授業中は普段はとても無口ですが、たまにクラスで気の合う人と会い、本当に本当におしゃべりになります。
ガーリーで楽しい女の子、自信過剰な女王様B、活発なタイプ、ただのゴシップ好きの人とは一番仲良くなれると思います。
友達やその家族は、私を本当に陽気で興奮しやすい人だと思っています。
ほとんどの人は私を甘く、物腰が柔らかく、物静かな人だと思っていますが。
私がしゃべらないと思ってる人もいるけど。
でも、私はいつも笑顔で幸せな人でした。
人を喜ばせるのも、知り合いに会って和気あいあいと会話するのも大好きです。
私はADHDです。
言葉に詰まったり、つまらなかったりすることもあります。
酔うと本当におしゃべりなんです。
酔っていないときもありますが、ADHDの人は両方だと聞きました。
ISTPになれますか?
入力を手伝ってください。
人々がそうしたいと思うかどうかはわかりません。
それが許されるのか、許されないのならどこに投稿するのがいいのか知りたいだけです。
(Dragonmarや他の人の動画も見ましたが、私だけの動画にするのは難しいでしょう)
いい意味でね。
言葉では言い表せない人もいます。
やったことないけど、大体わかるくらいは見たので...興味あります :-)
アニメ(特に恋愛)の話もできるし、ゲームの話もできるし、伝説とかについても詳しくなれるし、キモい話も難しいし、本当に何でもありです :-)
あなたが変でない限り、私は変にならないわ。
私は何歳でも何歳でもいいですし、ええと...もし私がこれを正しくやらなかったら私に知らせてください:-)
あ、Snapでは絶対にもっと話します。
ええ、正直に言うとそうです。
私は多くの人を気にかけていて、ただ...人を幸せにすることはできません。
でも、みたいな...したい :-(
大切な人みんなを幸せにしたいだけ。
聞きすぎですか?
ここにいる人の中にはAIか何かの人もいると思います。
SMH、試さないで。
自分でできます🤠
おい、F/19、クソつまらん。
新しい人と話すのは楽しいです。
殴れ!
彼女と90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
当時、レスリングはみんな見ていたし、それはすごいことだったと彼女は言った。
今では誰も気にしません😭(私は時々本当に彼らを責めません)。
「なんでみんな好きじゃなくなったと思う?」って聞いたら、「ゴミだから。
金曜日にFOXで放送されていて、7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ。」
彼女はとても面白いので、私はそこにそれを含めなければなりませんでした😂😂😂
とにかく...
ねえ、私は眠りに落ちることができず、このプラットフォームはかなり面白そうです。
意気投合できそうなら連絡ください。
未来のチャット仲間、楽しい時間をお過ごしください ;-) 😁
ちょっと変だけど、嘘はつかないよ。
これらのマザーファッカーは、彼らを捕まえようとするものは何でも(毒を通して)逃げたり、泳いだり、追い出したりすることができます。
私のものは文字通り、逃げたり成功した戦いの爪先から爪先までの傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、みんなより少し遅れていますが、同じように夢中になっているので、たくさん話したいです(笑)。
また、サイドストーリーとは、メインプロットの一部ではないことを意味します!
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
でもちょっと問題が...。
マックのことは何年も前から聞いていたけど、数ヶ月前まで詳しくチェックしたことがなかったし、今では私のお気に入りの1人で、今最もよく聴いているアーティストの1人だ。
とにかく、それは私の考えにすぎませんでした。
皆様、新年明けましておめでとうございます!
よいお年をお迎えください。
さて、このゲームでは敵がとてもかっこいいので、これはちょっと難しいですが、、、
強いて選ぶならピエロが一番好きかな。
デザインも動きもすごくきれいだと思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションが1つもないゲーム内の数少ない敵の1つです。
正直なところ、私は作るつもりはなかったのですが、特に他の多くの人のリストに同意しないので、少なくとも私の2セントをあげたいです。
私のリストが正しいとは言いませんが、とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
再び登場、もう1つのキャラクター戦闘ティアリスト!
やったー!
私の意見では、リリーはほとんどの場合、かなり好きなキャラクターです(エピソード3の一部が好きになるまでシーズン1を少ししかプレイしていないことに注意してください ) 。
父親とは異なり、リリーはリーと、そしてほとんどの場合グループと一緒に働こうとします。
彼女はやるべきことをやる。
そうしなければならないので、彼女は少し雌犬です。
リリーには1つだけ問題があります。
彼女はカーリーを殺した。
ベンに告白してもらえたら...はい、私はそれと他のいくつかのことで甘やかされました。
ベンは役に立たない。
彼は大学生のように見えますが、役に立たず、24時間年中無休で救助する必要があります。
私が何かを見逃したとしても、私を忘却の彼方に貶めないでください。
ほとんどドラムにしか使わないし、複雑なビートを作るのが好きなんだ。
だから、4はもう本当にカットしていないし、ピアノロール編集ドラムはちょっと私の意見では最悪だ。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点を知りたいと思っています。
(両性愛者と認識されることがどのようなものか体験できる人は多くありません)
ですから、私の意見では、それはある意味で素晴らしいことです。
彼はその役割を正当に果たしたとは思いません。
ネオがそれを理解する前は、彼の話し方は大丈夫だった気がするけど、その後は...私の意見では、彼はヒューゴ・ウィービングのスピーチを完全にやるべきだった。
バーンリー戦について、ユナイテッドのファンではない私の意見を述べたかっただけです。
(気にする人はあまりいないでしょう)。
マクトミネイ - もう、なんて男なんだ。
ショーはしっかりしていると思いました。
これで調子のいい左サイドバックが2人揃った。
あと、AWBはもっといい試合をしたって言いたかった。
ひどい試合とダロットの良いプレーの後、私は個人的にAWBがかなり改善したと思った。
トメが4-6でしかドロップできないように変更されればいいのですが、これはアイテムのドロップタイミングの問題にも関係しますが、私にとってはそれらの問題には対処できますが、これには対処できません。
お着替えください!
私の考えではちょっと変な質問ですが、冷凍/解凍して初めて食べたボールパイソンを飼っているのですが(やったー!)、彼女は中くらいのネズミが好きなようです。
冷凍/解凍した大型ラットを試しましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
まぐれかもしれませんが。
ミームか何かの「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」とかそんな感じなのはわかるけど、どうしても戦闘が理解できない。
DS3 Deathlessはできるし、平均以上のスキルで受け流す方法も知ってるし、最近Ghost of Tsushimaをめちゃくちゃプレイしてる。
難しいゲームじゃないのはわかってるけど、ゲームを知ってる人はすぐ聞いてくれ。
なんてこった!
なぜそんなに多くの馬鹿がPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのか、最初はトレントがどのように機能するかまったくわからないのに(とても簡単ですが!)。
「リンクが機能しない」などのコメント、rofl!
はい、まったく問題なく動作します!
トレントプログラムが必要なことを知るには、あなたはあまりにも愚かです。
😤バカバカ😡😡🤬
それで、私はアプリでチップを受け取り、彼らはドアで私に現金を与え、その後アプリケーションでチップを奪いましたか?
何が言いたいんだ?
こんなことは今までになかったが、今週になって3回も起こった。
現金チップがアプリチップを下回ったら . . .
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡してください。
嘘をつくつもりはないが、Teamfight Tacticsは良いモードだが、Hearthstoneのように携帯電話でプレイするのに良いゲームであり、一晩中プレイするものではない。
それほど魅力的でもありません(次に何かできるようになるまで、電源を入れたり、準備したり、Altキーを押したりするのに理想的なゲームです)。
何か考えは?
科学的なことなのはわかるけど、投稿が多すぎるのもある。
夢の言語を学ぶ?
何だこりゃ?
そして、数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、明晰夢を見なかった ? ! 」と言っている奴がいる。
投稿がちょっと想像的になりすぎかも?
みんなが集まって、にせの笑顔、にせのダンス、にせの愛を見せて、私は「親愛なる主よ、何が起こっているのか、おお」という感じです。
なので、私は初めてカップを使うのですが、ターゲットでSAALTカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なる折り方(C折り+17歳の処女=痛い)を試した結果、かなりうまくいきました。
7フォールドで入れたし、完璧ではなかったかもしれないけど、最初のトライとしては最高だった。
私はそれを取り出しに行きます、そして、私の長いお尻のアクリルの爪でどうやってこれをするべきですか?
ある意味、カップの目立たないグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのが大変でした。
爪のことは考えてなかった...
彼は彼女に言うつもりですか?
もしそうなら、その会話はどのようになるでしょうか ? !
よーし、何だこりゃ!
アーロは今、セラ(フルネームの綴りがわからない)がジョンの弱点だと知っている。
まず第一に、私たちは彼らが性交と同じくらい貪欲であるのを見てきました(他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでも ) 。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(たとえそれがハイエンドの電話用に設計されたとしても ) 。
それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれない)いまいましいフォーナイトモバイルは今日ではより最適化されています。
何やってんだヤンクス?
参照 : ( 「ヨーロッパの一部の地域では40度」という記事について)>何だよ、笑、全然暑くないじゃん。
上着を着ろ!
( 「 (市の)年間平均気温は16°Cです 」 ) >なんてこった、本当に寒い。
カナダには引っ越しません。
時々それは私に激しい考えを引き起こすでしょう、他の人は私をぞっとさせ、コデインに似たうなずきを与えます。
なぜだ?
女性が私を見てブサイクだと思うかどうかは関係あると思います。
そうなると不安になります。
しかし、女性が私を見て無関心に感じ、私がまともな外見であるとさえ思うなら、私はそのようなものから良い効果を得ます。
一体どうなってるんだ?
敵を撃ってからしゃがんで見えなくなると、敵に発見されなくても、敵はあなたのいる場所までワルツを踊ります。
このゲームではスニークはゴミです。
サブマシンガンとパワーアーマー持ってくればよかった。
何度もトライしてやっと勝てましたが、そのほとんどは第2フェーズでした。
彼の第3フェーズIは初めて打ち負かした。
前回の真垣選手とのイベントでは7位でしたが、2960ポイントで7-10位の80フラグではなく50フラグを獲得しました。
どうしてですか?
3000ポイント未満だからです。
(まがきフラグが55個必要で、50個もらえる - 私の苦しみを感じてください)
また、gamer764との別のイベントでは8000ポイント前後で4位になり、1位ではなく4位で報酬をもらいました。
7,000ポイント以上必要って何?
開発者は欲張りすぎ?
会う予定の日にキャンプに行く予定を立てたら、水曜日にまだ空いてたらいいねってメールが山ほど来たからキャンセルしたら、そういう意味じゃなくてごめんねって言い続けてくれた。
どうすればいいんだ?
気分を良くするために来月もう1回やるって言ったけど(嘘)、やらなかった。
しかし、ライトが重くてかさばることを意味するのであれば、必ずしも最上位のものは必要ありません。
私は高速で低抵抗の機器を好みます。
16850年代に縛られるのではなく、単三電池を使用したい。
何かお勧めはありますか?
ありがとう!
さて 、 『 ガーデンズ・オブ・ザ・ムーン』も残り1章を切りましたが、いまだにオポンが干渉して何を達成しようとしているのか理解できません。
何か足りないのか、別の本に続いているのか、それとも行き止まりなのか。
実際には7回のアップドゥートのようでした。
みんな頭おかしいよ。
何だよ!
私は文字通りアニメの足を投稿しましたが、それでもその日の最も物議を醸す投稿はおろか、これまでで最も物議を醸す投稿さえしませんでした。
アルファ・カルタス・ウルトはできないのか?
「この(ブランド名の)ものがなぜみんなを狂わせるのかわかったよ...」などと冗談を言う前に、オリジナルポスターでみんなが話していることを実際に言ってもらえるととても助かります。
さまざまな変化について常に把握していない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するには長すぎる場合は、投稿の冒頭にある元の投稿、ニュース記事、動画などを参照してください。
そして恐ろしいことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかはあまりにも私を悩ませています。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間の取引の最大の可能性ではない場合、それは悪い兆候です。
PC作ってますが、その間に13年落ちのダサいPC使ってます。
Rustのお金をもらって購入したら、ダウンロードに4時間、ロードに1時間、サーバーのロードに5時間かかりました。
岩で木にぶつかった後、ゲームがクラッシュしました。
この時は午前12時47分で、私はただ「ファック・イット」と言って、今日はたくさんのたわごとに備えて寝ました。
EMがドアを開ける:何かご用ですか?
私:
はーい!
なぜ私の許可なしに子供に私の家に入る許可を与えたのですか?
エマ:
GTはスモアと宝物を探したかっただけだ。
GTはバックパックから宝物の1つを取り出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のガールフレンドの顔はちょうど赤くなりました。
私のガールフレンドはGTの手からそれを奪います。
フィジケラ:
これは子供向けではありません。
GT:
しかし、それは私のものです - 私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM:宝物を返してください。
私:
息子のEMが俺の彼女に恥をかかせ、俺の家に無断で侵入したからって、何で見張ってないんだよ。
止まれ!
私:
はい、奥様。
エマ:
何聞いてるの?
ME : Better Off Dead from Josh A.
EM:えっ!?
EK:ママ、やめて!
私:Bett-
エマ:
聞こえたよ。
そのカバーは何ですか?
*アルバムジャケットのポイント*
私:
ああ、それはCu-への言及だと思います。
EM:*再び私を断ち切る*悪魔の儀式へ。
私:いや、全然。
EK:お母さん、やめてください!
エマ:
いいえ、EK、これは悪い男です。
EM (to me ) : さあ、携帯をよこせ。
この時、私はこの子が正当な親であることを知りました。
私:
違うよ。
エマ:
しかし、私のEKはそれを必要としています。
彼は学位を持っている。
EK: ママ、私は10歳よ。
私:
*咳*くそっ!
エマ:
息子の前でよくも誓えるわね?
はい、彼女はそのくそったれはカスだと言った。
私:
くそったれは悪口じゃない。
彼女は別の男(選手)のところに行き、ずっと私を悩ませ、暑かったり寒かったりしていました。
今、彼女は3月末の時点で別の男性と付き合っていて、現在別の州で9日間彼と休暇中です。
しかし、彼女はここ数ヶ月私と同じ(唯一の)自転車道を走っていて、2週間に1回は会って世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しい彼氏に失礼かな?
仲が良く、5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれました。
しかし、今日は彼女の願いは聞き入れません。
彼女にとって誕生日は一大事ですが、なぜそうしなければならないのか理由が思いつきません...
「え、違うの?」と言うと、キッチンからそのキャンドルホルダーの写真を送ってくる。
私はもちろん「何だよ、帰ってきたのか?」と言うと、彼女は1時間前に病院を後にしたことがわかった。
最新情報はありません。
電話はなし。
だから、3日間も心配したのは腹立たしい。
TLDR:病弱なナルシストの母が3日間入院しました。
彼女が家にいるのはキャンドルホルダーのせいだとわかった。
数年経ちますが、一緒に幸せでいられるなら振り返ろうとは思いませんが、彼女にとっては本当に辛いです。
彼女が一番傷ついたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に携帯を覗かせたことと、私が作った曲をシェアしたので、彼女が私を美しいと言ってくれたことに反応して、私がフェイスブックの誰かに送ったメッセージがあったことです。
彼女と初めて話した時よりも、私はとても浮気性で、それが彼女の心に響いています。
彼女にとってそれは非常に困難なことでした。
うちには犬が2匹います。
愛する子犬が2匹いるから、また私を好きになってくれるといいなって思ってたんだけど、まだ「私も愛してる」って言えないの。
私が以前(2年前)お酒を飲んだときに失礼なことを言ったことがあるので、褒めようとしても受け付けてくれません。
凝ったゲームを試してみるのもいいが、臭くてクソみたいな格好をしているなら、幸運を祈るが、そうはならないと思う。
ウェイターとして働いていると、爪を整えたり、ヴェルサーチのクリスタルノワールや他のフレグランスを身に着けたりと、身だしなみを整える必要に迫られるのは確かで、それが、たとえ連れ去られたとしても、ほとんどの女の子は少なくとも私と会話をしたいと思う理由だと思います。
拒絶反応は自己啓発のための究極のツールであり、私は人生で数え切れないほどの女性に打ちのめされてきましたが、決して失望させることはなく、ウィル・スミスxDのようなハリウッドの美貌やカリスマ性はなくても、これらの女性と話す自信さえ持っていることをとても誇りに思っています。
お2人ともお美しいですし、お仲間探しのご成功をお祈りしております :-)
生後15か月で体長18インチ、体重56グラム。
ただ、これがメスの平均的な成長速度なのか、それとも本当に成長が速いのか気になります。
4～5日おきに絶対王者のように食べていて、すでに一部のオスよりも長いので気になります!
アニメはゲームの主人公なんだけど、本人は気づいてないけどシステム上は死んでるとかなんとか。
続きを見たいので助けてください。
アニメを探しています。
他の人にとってはおかしいのかどうかわかりませんが、私にはそうでした。
初めて他の男性とキスをしてコロナに感染したので、母に言わなければなりませんでした。
私はバイセクシュアルなので、カップを分け合ったり、女の子とキスしたりしたからだと言って嘘をつくこともできましたが、両親が受け入れてくれることはわかっていました...
だからそのまま伝えました。
母はとてもがっかりしていました。私のことをよく知っていると思っていたからです。私が全部話したのに、母はもう私を信用できなくなったのです。
基本的に、彼は私にとても失望していて、実際、私が彼女に話す気がないことを説得するのに時間がかかりました。なぜなら、それは私にとってプライベートなことだからです...今日まで。
彼女は以前のように私を本当に信用していませんが、彼女は大丈夫です、笑。
今日は私の誕生日なので、私の「変な」カミングアウトストーリーをシェアします。
そこで、私と友人は再びヴァロラントをプレイし始め、天国などのコミュニケーションを学んでほしいと思いました。
今、私は天国が何であるか知っていますが、他の人は知りません、そしてウェブサイトがあるならば、私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(まだ混乱している場合は、場所のように「ジェット機にぶつかった、彼女は天国にいる」というシナリオを提示します。
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物をします。
私も叔母も手伝いますが、叔母も料理上手ではありません(笑 ) 。
だから、食事の支度をして生活を楽にしてあげたいし、母がしっかり食べられるようにしてあげたい。
回復中のガラクタ食ってんじゃねえよ!
(私は女の子が雇われて、私が彼らを助けなければならないところでこれをたくさん得ました、女性が年上であるか、それが男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)
他のみんなには優しくて優しいけど、私には無礼なだけ。
彼女は私から手柄を奪い、物事がうまくいかないとき(私の顔ではなく)私を非難するでしょう。
彼女が男や他の人と一緒にいる瞬間、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にして、何か問題が発生したときに私を非難し、私の部署の全員がそれに同調します。これは間違っています。
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、マネージャーがいないときだけ男と道化をします。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽広告」は、スキル全体を読むと非常にわかりやすく、複数のバフは共存できないと書かれています。
私だけかもしれませんが、これはすべて馬鹿げていて、多くの人の興奮を殺していると思います。
5つ星以上の理由もなく人が怖がるのを聞くのは好きではありません、笑。
Zhongliのようなものです。
彼は元気でしたが、コンテンツを捨てるのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もがパニックになりました。
ファンダムの多くの人がリバティについて失礼なコメントや人種差別的なコメントをするのを見てきましたが、それは嫌なことです。
ほっといてください。
黒人だってわかる?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめましょう。
正直失礼だし可愛くない。
彼女の唇や一般的に大きな唇には何の問題もありません。
面白くもなんともない。
正直なところ、そのように振る舞うのは病気でクールではありません。
そして、それはリバティだけではありません。
サヴやジミーの髪について話している人を見たことがある。
(モデレーターも、これを削除しないでください。
本当に見てもらいたいですし、何も悪いことはしていません。
私の投稿の一部は理由もなくランダムに削除されています)
(サラダを取り出してワカモレなしで作り直すだけです。)
その後、ワカモレのない同じ皿を持ち帰ったとき、肉を少なめにしたと彼女は言った。
初めて帰ってきた!
ついに帰ってきた!
私がこれを作っているのは、ただ一つの理由からです。
そうしないと子犬が床にうんちをするので、夜は子犬を木箱に入れておかなければなりません。
ですから、すでに6～8時間は活動していないことになります。
それから仕事がありますが、これも6〜8時間です。
この時間はコーギーをトイレに閉じ込めておかなければなりません。そうしないと、コーギーは監視なしで大混乱のにおいがするからです。
旧友と喧嘩(強がり)したのは私ですか?
それで、私と私の恋人は友人とSnapchatでグループチャットをしていました。
私と私の友人は「冗談」として言い争っていました、そして、彼女は年上の男性を好むと言いました、そして、私の友人は(M14)でした、そして、私はあなたより1歳年上であると言いました、そして、彼女は「私が年上の男性を意味するもの、私は17歳を意味する」と言って、それは私の心を傷つけました。
TLDR : 彼女は17歳、私は16歳、彼女は15歳の男が好きなんだけど、それが私をダメにしたの。
こんにちは、私はここで初めてですが、私がお尻の穴なのか、この物語のタイトルなのかはわかりません。
短いですが、18歳らしく18歳の誕生日にタトゥーを入れるつもりだったのですが、兄の行きつけのこのお店に行きたかったのです。
希望のアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2ヶ月間何も届きませんでした。
ええ、夏のタトゥーのために予約されているのはわかりますが、少なくとも「ねえ、私は残りの___のために予約されています」と言ってください。
でも 、 「 じゃあ、この小さなタトゥーをしているお店の他のアーティストの作品も見てみようかな」と思ったんです。
同じことが起こります:答えはありません。
そこで、私と弟は「よし、店に行って聞いてみよう、そうすれば少なくとも答えは出るだろう」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちの面倒を見てくれます。
ブレンダと呼ぼう。
全部話した。
ブレンダは「私と一緒にタトゥーを入れてもいいよ」と言った。
「また来ます。
考えてみます。」
私は車に戻り、彼女の作品に目を通しました。
いい仕事だったから、帰って「うん、これにしよう」って。
私はすべてに署名しました。
同じ店でピアスをしてもらったので、レコードなどに身分証明書が必要だったので、彼女は身分証明書すら求めなかったのが不思議でした。
新入りだし、全部払いのけたよ。
彼女は1時間私を治療し、必要なタトゥーケアのすべてを伝え、3〜4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが彼女にあることを彼女に知らせるように言った。
「よかった、ありがとう ! 」
4週間が経ち、途中で「;」が入った小さなタトゥーのハートビートが入ったのに、上の期間は小さなハートだったので、たくさんの間違いがありました。
心臓の右側は反対側よりも小さく、一部の線は太い線から細い線になり、再び太い線になりました。
それでリセットしたら、うん、おっと、ずっと間違ってた。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、死ななかったと怒ったのか?
その後、彼女は非常に無味乾燥なテキストメッセージを送り始め、テキストメッセージのように彼女はちょっと狂ったように聞こえました。
昨日夜に彼女にメールして、怒ってないか聞いたんだけど、彼女が言ったようにちょっとがっかりしただけだった。
その後、彼女が私にテキストをドラッグし始めたので、私は本当に混乱しました、そして私が彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫だと言いました。
それから私は彼女に寝ると言っただけで、彼女は私のメッセージを配達したままにして、今日まで返信しませんでした。
今、私は本当に混乱しているので、彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかを見分ける方法は?
他のクソ野郎に対してもっと皮肉なクソ野郎だったら、俺はクソ野郎になるか?
腫瘍が皮膚から開き始めていて、ジャンプもしないし、痛み止めも効かないし、昨日はたくさん食べたのに今日は食べたり飲んだりしないし、1日中ほとんど隠れていたんだけど...警戒心が強いから難しいわ。
彼女は私を「愛してる。
一緒にいてくれてうれしいよ。」
でも獣医は、こんなに長くは生きられないし、腫瘍は悪化するばかりだし、化学療法をしても長引くだけだと言った。
友達が僕の彼女に言ったんだ。
その後、彼女は私と別れました。
彼女と元友達しかいなかったので、どうしたらいいかわかりません。
2年間の交際でいろいろ助けてもらったのに、復縁するにはどうしたらいいの?
TLDR: ある人に言われたことで彼女が別れてしまい、彼女と関係を取り戻したいです。
彼は献身的な従業員だった人を解雇するために私が去るのを待っていました、なぜなら彼女は入れ墨をした有色人種であり、彼が麻薬をやっているだろうと思った人の「部分に合う」からです。
気分が悪くなる。
スタッフを守る必要があるので、ここまで偉そうに報告しましたが、これがひっくり返って噛み付くのではないかと心配しています。
私の元彼は子供が大好きです。
彼女はキャプテン・セイブ・ア・ホーを演じていて、この女の子の「クレイジー」な赤ちゃんのパパとのこの女性の状況に関する家庭内訴訟に巻き込まれそうになりました。
動きは速かった。
彼らはお互いの人生にいました。
まだ2ヶ月も経ってないのに!
とても傷つきました。
彼女は私との生活を築きたくなかった。
私に子供がいたら、彼女はすべてうまくいくだろうとわかっていました。
なんかぎこちない感じにまで成長しちゃって、塗りつぶした方がいいって言ってるんだけど、(爪とか)変なのとか悪いのとか、もっといいので全部やり直してってお願いするの?
アア!
私に合う服があるかもしれないって。
死にそう!
彼女はとても協力的で素敵です、なんてこった!
だから、これを投稿しているのは1月1日の0時34分で、妹(F14)は、クリスマスイブと新年の誕生日にしかやらないシャンパンを自分で注いだときに、母をデブ呼ばわりして自分は酒飲みだと言って、私の新年を台無しにした。
今、両親は怒っていて、祖父母も怒っていて、妹は自分がおかしかったと思っています。
同じことがクリスマスイブにも起こりました、そして今、新年のすべての感覚がなくなり、私は妹を憎みます。
追伸:英語は私の第二言語なので、スペルが間違っていてごめんなさい。
INTJなんてクソ食らえ。なんであいつらは何でも得意にならなきゃいけないんだ?
正月前日にブースター接種したのが間違いだった。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り、今日のほとんどを私たちは抱き合ったり、行き当たりばったりのたわごとについて話したりして過ごし、私は泣きそうになりました🙏私はとても幸せです、兄弟。
かっこいい。
深夜に彼女になってもらいます :-)
また、皆様、大晦日、明けましておめでとうございます!
まず、お客様から「店長です」と言われたときの満足感がすごいです。
決して抜け出せない高み。
第二に、著作権の関係で本のコピーをしなかったことに腹を立てて、二度目の客が来る。
彼女は「ええと、カスタマーサービスに電話したら、そのように私を拒否してはいけないと言われました。」と言う。
そして、私は??、奥様、それは私たちのポリシーです。
カスタマーサービスが何と言おうと気にしない。
彼女は無礼な態度を取り続け、本をカウンターに放り投げて「私のコピーを作って」と言う。
lolとか、そういう無礼な態度の時じゃなくて。
うちの猫は11日に直るのですが、とても愛くるしい女の子で、毎晩、毎朝抱っこしてくれるのが大好きです。
治ってからあんな風にならないか怖いだけです。
考えすぎでしょうか?
今の癖で抱っことか大好きだから一生すると思う?
私と私のパートナーは、私がおならをしないというこのランニングジョークを持っています。
最初のデートで真実かあえての質問に対する答えとして彼女にそう言った後、それは冗談として始まりました。
最近、彼女は私の前でオナラをするか聞いてきます。
彼女は、友達はみんなパートナーのオナラを聞いたことがあるし、私がオナラをするのを聞いたことがないのが不思議だと言う。
恥ずかしがり屋で変な考えの女の子なのに、私が落ち込んでいるって言うなんて信じられないわ。
妄想だな。
嫌いだけど、友達は二人だけ。
彼女は理由もなく私をうんざりさせている...
私の友人は卑劣で妄想的です。
1人は未熟で恥ずかしがり屋で、いつも私を引っ張ってきます。
もう1人はいいや、ただ嫉妬してるだけやし、イライラするわ。
どうする?
これは私が耐えられる設定です。
しかし、私のボーイフレンドと私の恐れは、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナが引っ越して自分のボーイフレンドと長く付き合いたいと思うようになることです。
とても行き詰っています。
私は彼氏が大好きで、彼氏のシステムを幸せに保ちたいと切実に思っています。
しかし、これ以上限界を押し広げることは許さない。
どうしたらいいですか?
彼氏の祭壇との境界問題。
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、私たちは場所を手配しましたが、デートはしませんでした。
忙しい時期でありがたいので、1日1件くらいの対応でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直にテキストメッセージが下手だと言ったし、返信が遅いことを話していたときに謝罪したので、私は「心配しないで、忙しいのはわかってるわ!」と言った。
会話はうまく流れているようで、会話の中で彼女の側からたくさんの質問が飛び交います。
しかし、3日間返事がない(未読)のですが、彼女は私のストーリーを見て、その後ストーリーを投稿しました。
大晦日でした。
だから、私は実際にポジティブに考えて新年の準備ができていました、そして、私がするつもりの変更など。
そして、彼女が「私の人生の愛」と言って撮った二人の写真を投稿しているのを見た。
それは私を破壊しました。
また、2022年を特別な年と位置付けた。
私の顔にこすりつけることについて話してください!
元彼の彼氏が2人の写真を投稿:-(
私がこの状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、彼らは皆、彼女はおそらく不安で私を尊敬している(年上なのに、何なんだ?)し、彼女の気持ちを責めるべきではないと私に言う。
彼女には対処できない。
彼女は私から命を奪っていく。
彼女が私の真似をしようとするか、私と競争しようとしない限り、私は何も話すことができません。
最近痩せてきて、家族も気づいてコメントしてくれました。
私の目の隅で、彼女が不快になっているのが見え、それから明らかに彼女は立ち上がって自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に急降下していたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
集中治療をしていますが、状況は素晴らしいようです。
嬉しいです。
私たちの記念日の月に、私は彼の携帯電話のSnapchatで何を見ますか?
もう一度見てみると、ジェーンが写っていますが、今回はこの1年と最後の会話履歴を見ることができます。
だから私はちょうど私の最初のひげを生やしたドラゴンを手に入れました。
まだ生後1ヶ月で、ほとんどの新しい飼い主と同じように、食事が足りていないのではないかと心配しています。
1日の時間帯で餌をあげるようにしていますが、今のところコオロギは6～7匹くらいしかあげられていません。
野菜も食べさせてみたけど、男は興味を示さない。
私が何か悪いことをしているのか、それとも彼が元気で私が過度に心配しているのか?
その後、Complexという本当にクールなウェブサイトを知りました。
それらはジャーナリズムのようなものですが、ヒップホップに関するものなので、より優れています。
コンプレックスでトラビス・スコットを知りました。
以前は美的感覚のないトラッシュアーティストを聴いていましたが、トラビス・スコットは美的感覚が本当に大切だと気づかせてくれました。
今はテイム・インパラが好きで、変な格好をするようになりました。先週初めてジョガーを買いましたが、早く履きたいです。
アルバトロスのツイッター投稿に呆れただけか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
彼は現在、XVGが沈没船であるように見せかけており、それはうまくいっている。
だから私には実生活でこの友達がいます。
男、男はどこでも知られています。
彼は路上や刑務所で確固たる評判を得ている。
この男が行く先々で、誰もが彼を知っています。
彼はRedditでより多くのカルマを得る方法を私に説明しようとしていました、なぜなら私は本当に知られていないような気がするからです。
どうやってヘラカルマを得るのですか?
私は21歳、彼はもうすぐ23歳です。
私の問題は、彼にはもう野心がないように見えることです。
彼は働いておらず、救命士の資格を取るための小さな専門学校でさえ、学校を卒業する努力をしていません。
1回目は2点差で失敗したし、失敗するのが怖いからもう何もしたくないんだと思う。
彼はもう1年以上失業していて、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
スーパースムーは5回くらい受けたことあるけど、いつも核爆弾オーラにやられる。
私は十分に離れていると誓いますが、それでも1ヒットでショックを受けます。
2Hのバトルアックス+ガーゴイルヘルム10個とネイキッド(ボロボロの鎧でも差はなさそう)のクロランシーリングと鋼鉄の加護のリングを使ってます。
何かコツは?
何度も投げれば手に入るのはわかっているけど、だんだん正気ではなくなってきた。
どうすればいいかわかってるんだけど、いつも間抜けな組み合わせか何かに引っかかってしまうみたい。
わざわざ番号を全部読んだり、私がそこに入れた手紙に気づいたりはしなかったでしょう、そして今、あなたは手紙がなかったことに気付くためだけにチェックしに戻るでしょう。
あなたもこの文章を間違って読んだと言ったらどうしますか?
さて、私はあなたの注意を引いたので!
この記事の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです :-)
19/F くそっ、7754378435116回目だ。
ドラベンを1キャリーにするだけなら、どうやればいいですか?
いいユニットなのはわかるけど、どんなアイテムで神になれるの?
回復剣と速射砲を試しましたが、その後迷います。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。
しかし、盾の銃の威力が強すぎて巻き戻し能力がややウザい。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
シールドを置いて弾を止めるだけなら問題ない。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されて活性化しませんでした。
他の選手の意見は知らないが、アトラスがすべてに対抗できるだけの力がないように、少しは神経をすり減らすべきだと信じている。
みんなどう思う?
何も思わなかったので、棚の最後のクッキーを渡しに行くと、資格のある子供が「ママ、私のクッキーを盗んだ ! 」 と叫び始めました。
最初はびっくりしました。
私は緊張し始め、凍りつきました。
その後、資格のある親が歩み寄り、「そのクッキーを娘に返せ!
返せ ! 」
そして、最初は何を言っていいかわからなかったのですが、あることが頭に浮かびました。「でも言わなかった」と言うだけです。
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
その時、父が気づいたのです(父は高齢で、少し前に気づかなかったのが悲しいです)。父はマネージャーを現場に呼び、マネージャーは私たちに続けるように言ったので、彼はそれに対処します。
2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
でも明日はもう我慢しない。
彼はいつも手を差し伸べる人でしょう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に入っています、そして彼はそれについて何が起こっているのか尋ねる友人に私にメッセージを送りました。
翌日、私は何も変更していないと答えました。
会話のその部分が終わった後、私は彼に彼の犬の死についてどのようにしているか尋ねました。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした)
何も考えない時がいいとか、お母さんに火葬するように言ったとか。
明日から連絡なしの1日目。
助けて。
そこで、私と友人がポスターを作ることになりました。
私たちは私の名前を使いました、そして私は以下に彼のインスタグラムを信用します。
彼はいい人だ。
ゲームのポスターにもストーリーにもアイデアがあってよかったです。
自家製の伝承はお好きですか、お嫌いですか?
なぜかFallout Redditに投稿できませんでした。
写真は載せられませんでした。
うまくいくといいね、みんな!
ITSOKTOCRYが絶好調の3曲以外で爆発する可能性はありますか?数枚のアルバムが好調でその後落ちるのではなく、一気にメインストリームに躍り出るとか?
僕と友達はMinecraftをしばらく一緒にプレイしていて、自分たちでサーバーを作ったので、2人だけで一緒にプレイできます、かっこいいです。
グリーファーはゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの作業を破壊するので、私はいつもグリーファーをどれほど嫌っているかを友人に話してきました。
私の友人は最近、遊んでいるときに本当に意地悪で、地図の途中で簡単に入手できる素材を渡さないと意地悪だと言い続け、文字通り私が「意地悪」か「悪い人」かをノンストップで繰り返します。私は何かをするのに忙しいので、彼のたわごとを渡しに行くことができないからです。
さて、なかなか会えない幼なじみと、ようやくワインデートのチャンスが巡ってきた。
子供たちが遊んでいる間などに(私の家で)飲みます。
重くはない。
ちょっとほろ酔いになっちゃうんだよね。
最後の方で、夫は私にフェイスブックのメッセージを送って、彼女が帰る準備ができている(この時点で彼女は2時間そこにいた)と言ってから、私たちの前で受動的で攻撃的な掃除を始めます。
彼は離婚しようとしているので、それは彼のお金をすべて奪っていると私に言い続けています。
タイトルは買ってももらえなかったのでつけませんでした。
中古車店で数人の男から引き揚げられた。
彼らは私に売渡証をくれましたが、私はずっと前にそれを失いました。
彼を法廷に連れて行くべきですか、それとも価値がないと思いますか?
また、もしそうしたいのであれば、どのようにしますか?
だから、クラスのこの男に言ったんだけど、その男も変なやつで、「おっと、座ってたよ。
壊れました。
欲しいだけですか?」
彼は「いや、ええ」という感じです。
私は強迫性障害で、すぐに恥ずかしくなって「笑、なんで気持ち悪いの?
全体と同じで(その線に沿って ) 、 lol、なんで ? 」 って聞いたら 、 「 ok、oof、it's not 」 「 lol、なんでそんなこと言ったの ? 」
冗談で言ったんですけど、変な顔してました。
どういう事だ?
なぜ彼女は私がそれを望んでいないことに動揺したり、ふざけて動揺したりするのですか。
スタッフがソーセージやチーズを試食して帰ってきます。
彼女にはおやつを作っている別の綿毛があると思います。
悲しむべきか、怒るべきか。
彼らが帰ってきたとき、あなたの人間はどんな味がしますか?
あなたの人間がどこにいて、戻ってきたときに何をしているかは味で分かりますか?
皆さん、この便利なアプリケーションを皆さんと共有したかっただけです : - d。
別にこのアプリを売り込もうとしているわけでもなんでもない。
本当に助かりました。
だから、君たちの助けになるかもしれないと思ったんだ。
チームのOVRを増やすのに苦労している人をかなり多く見てきましたし、選手の購入を考えている人もたくさんいますが、どれがチームのOVRを最も高めるかを決めることはできません。
このアプリケーションは、すべてのプレーヤーをそれぞれの位置に配置した後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレイヤー)にとって、私たちのチームのOVRを決定するためにプレイヤーを売買し続けることは、コインの大きな損失(EA税10%のため)につながるため、本当に難しいです。
サーバーに必要な専用RAMの推奨容量はいくらですか?
これを読んでいるあなたは、自分を恥じるべきです。
もう寝た方がいいよ。
寝なさい、と私は言う。
昔々、スターバタフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪、青い目、そして超キュートでカラフルなドレスを持っていました。
そして彼女は魔法の杖を持っていた!
ある日、彼女は意地悪な母親にミュウニー(彼女の家の次元)から追い出されました>:-(彼女が間違えたという理由だけで。
だから彼女は地球に行かなければならなかった。
地球にはマルコ・ディアスという少年がいました。
彼は安全を好み、とてもハンサムでした。
学校中が彼に恋してた!
(あのバカジャッキー以外)
ともあれ、スターは校長室にやってきた。
「スター、マルコだ。
彼はあなたのガイドです。」
スターはマルコを見てショックを受けた。
「うわー、あなたはとても暑いです。」
「笑、ありがとう」と彼は赤面し、ウインクした。
「学校を案内しましょう。」
「わかりました」とスターは言った。
それで二人は学校中を歩き回り、友達になりました。
「わかりました、あなたは今私の親友なので、私が誰であるかをあなたに言うべきです」とスターは言いました。
「私は魔法のプリンセスよ。」
それから彼女は杖を取り出し、667匹のレーザー子犬を作りました!
このRedditに質問があります。
正直に答えられますか?
私は現在、i7 3770K 32g @ 1666 RAMとシングルGTX 1080 GPUを搭載したカスタムビルドPCを持っています。
650ユーロで2台目を買うべきか、それとも今後何年かかるか待つべきか?
GTX 1080 SLIか、第11世代Nvidia xx80 TI GPUで節約?
脱獄についてはよく知っています。
脱獄するべきですか?
テレキャスターが好きである限り、思慮のない投稿は何回「いいね ! 」 できますか ? : l.
投稿に賛成票を投じないなら、テレキャスターは嫌いで死ぬべきだ。
ありがとう、わかった。
テレキャスターが大好きです。
8月に釈放されなかったので、8月を10月に改名すべきです。
Steam PC用にGTA4を購入しましたが動作しません。
Windows 7では1年間は問題なく動作しましたが、今はPCにWindows 10が搭載されており、動作しません。
Windows LiveのアカウントでSocial ClubとGamesを作ったのですが、アカウントでもうまくいきません。
シングルプレイヤーでも動作しません。
画面の人がロード画面で待機した後では機能しません。
その後、突然ゲームが始まるべきときに、ウィンドウを閉じるだけでそれで終わりです。
では、どのように機能させるのでしょうか?
どうすれば使うべきだとわかってもらえるのか?
私が見る唯一の実現可能な状況は、完全で大きな経済崩壊です...
自分の運命は自分でコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいから使いたい。
デットトークンを所有したくないので、銀行口座に1ドルも持っていません。
自由を自分のものにしたい...
景観をどう変えるか?
どう思われますか?
英語が下手ですみません。
その期間限定バイク、来週なくなる前にハロウィン用に買い占めないと。
体の中には、臓器の下ではなく、皮膚や筋肉の奥深くに1つの骨格が潜んでいます。
気味悪い!
しかし、待ってください、それは悪化します。
あなたの中の骸骨は家賃すら払っていません!
その人はあなたの体に住んでいるので、家賃を払うべきです!
彼らはあなたを解放し、あなたのためにたわごとさえしません。
だから、不気味な息子を立ち退かせるべきだ。
ハッピーハロウィン!
編集:この投稿がここまで爆発するとは思っていませんでした!
6票の投票ありがとうございました!
ちょっとした情報ですが、私は5フィート9インチ140ポンドの男性です。
現在、私の5キロは1分58秒7、2キロは1分51秒1です。
コーチは2キロは1分49秒にすべきだと言っていますが、スプリットが2分05秒から2分10秒に上がるまでに1200メートル以上1分49秒をキープするのは本当に無理です。
1分49秒は私のコーチが典型的な「上手いはずなのに上手くないから非現実的なゴールをあげる」だけなのか、それとも1分49秒にすべきなのか?
他の男の子と頭をくしゃくしゃにすると頭が痛い!
緑の照明も至る所に!
先生、どうしたらいいですか?!
そう、頭痛が直ったのです!
バーニーグリーンのものを吐かなきゃ!
ボスが言うには、今まで戦ってきた場所でもっとやれって!
困った時用の金属棒もあるよ!
この詩は、 >私の名前はカエルです、 >私は遊ぶのが好きです、 >雨の中で、 >夜も昼もずっと。
> 私の肌は緑色で、 > 私の顔はいびつで、 > あなたは見て言う、 > あの少年が来た。
これはかなり不評で、不承認のコメントもいただきました。
少なくとも最初の2人が戦闘に飛び込み、一瞬でチーム全体を一掃するのを見るのはうんざりしていませんか?
彼らがいなかったら、まあ、ゲームはバランスが取れていただろうと言う人の話をどこかで聞いたことがあります。
まあ、私は彼の非常識な混乱を持つ赤井と彼のタイムリーなultを持つDiggie、あるいは彼女の致命的な雪玉とultをはねかける能力のためにIrithelさえ禁止されるかもしれないので、私は違うことを頼みます。
話を戻します。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行ける小さな車で私から安全に保つためにね。
そして、ママオはジムに行って簡単なトレーニングをすることにしました。
彼女は私に言う、「ステーキは放っておいて、ドゴ。
いい子にしてね ! 」
彼女はビニール袋をステーキの周りにきつく縛った。
ははは!
それから彼女はジムに行き、ずっと後に戻ってきたとき、何だと思いますか?
ははは!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキの袋を見て...そして彼女は言う、「いい子だ!
You left the steak alone!」
そして、それは私が良い子だったという物語です。
ママオは、ステーキをジムに持ち込んで、スウェットシャツと一緒に隣のベンチに置いておくべきだったと言う。
彼女はそれを考えないのは愚かだと言います。
たぶん、ママオは数年で賢くなるでしょう。
ベッドが病気の臭いがする。
洗おうかな。
彼に何を教えるべきかのヒントなどを送ってください。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が買うものはショットガンだけです、なぜならそれが彼が殺す唯一の銃だからです。
スパイクの植え方とか、基本はもう教えたよ。
ちなみに、これはアイアン3のプレーヤーからのものです(ゴールドのプレーヤーを持っていたので、友達は私がシルバーであるべきだと言い、プラチナだと言う人もいます)。
どんなクソ野郎がいるか知ってるか?
彼らは文字通りあなたに近づきます、そして突然あなたは問題を抱えています、そしてあなたが何度も何度も謝罪しても、それは彼らにとって決して十分ではありません。
私はGoogle Meetに参加していましたが、10分後に戻ってくると伝えました。
携帯を忘れたので取りに行ったら、向こうがあなたのことを話して裏切ったのよ。
もうどうしたらいいか、誰を信用していいか、本気でわからなくなる。
考えすぎかもしれませんが、こういう人たちに囲まれて生きるくらいなら、一人で死にたいです。
無視したほうがいいのかな?
それとも、もう一度チャンスを与えるべきでしょうか?
それとも私が変なだけかも(笑)。
親友を思う気持ちが芽生えた。
さて、質問です:私は彼女についてどのように感じているかを彼女に言うべきですか?
これは私たちの関係に影響しますか?
どう受け止めるのか。
2年間待って、それから貯金して、今まで200ドルしか稼げなかった。
私はまだ勉強中で、ゲームは私の夢です...そして、この価格は私に人生からの憂鬱と絶望を与えています...正直に言うと...
何がいいですか?
モニターかGPUか...?
GPUが無料で手に入るなんてラッキーな人もいるよね...笑...
私はくそったれですか?
私(31階)は、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと、子供の父親(43メートル)に頼みました。
私は最近手術を受けましたが、持ち上げすぎたり伸ばしたりするつもりはありませんが、気分はよく、一人でできると思いました。
無理です。
切り傷が痛かったので、手が届かない壁の上を手伝ってもらいました。
彼はイエスと言って、今日それをしに来ました。
しばらくして、彼は終わったと言って立ち去った。
私は彼に20ポンドを渡し、助けにどれほど感謝しているかを伝えました。
彼が帰った後、部屋を確認したところ...
2人の子どものベッドには壁紙がはがされ、引き出しにはひびが入っていた。
私はまだ2つの壁が未完成で、最後の45分をあらゆるものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこのベッドで寝ています。
混乱について彼に直面した場合、私はくそったれですか、それとも手放して今後尋ねないようにすべきですか?
彼氏はせっかちで、私がくだらない質問をするとイライラします(例えば、タイヤの充填の仕方がわからなくて、一度説明してから「なんで難しいの?
それを埋めるだけだ。」
で、やってみたけど失敗。
後で彼は「ベイビー...タイヤを満タンにするのに1時間かかったの?」と言った。
それから、私が自分でやって彼に聞かないと、彼は「なぜ私に聞かないの?
教えたり、手伝ったりはできるけど、イライラするので質問は控えます。
最後の数回の電話は、私がビデオゲームで彼のお尻を叩いたので(ゲームが彼の唯一の趣味であるにもかかわらず)、彼が怒ったので口論になり、私たちの関係がトラブルに値するかどうか疑問に思いました。
私は多くの実生活の友人に彼のことを話しました、そして彼らは皆私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます、そして私は決して自信を持って理由に答えることができません。
しかし、彼は落ち込んでいて孤独で、私がオンラインで彼と積極的に交流しようとする唯一の人の一人なので、私の注意を望んでいます。
うん、わかってるよ、靴が合わないんだ。
落書きと合ってるけどね!
いろんなスタイルを試しているので、どこを変えたらいいか教えてください。
Hat:Sicko イアン・コナー
靴:ナイキ それ以外はすべてリサイクル品です。
で、歯で噛み切ろうとして箱(?)のテープの小片を飲み込んだら、耳じゃなくて喉の穴が耳につながる感じ😭。
何てこった😭😭😭どうしよう笑
彼女は似たようなことを言ったチーという名前の女性と私を住まわせました、そして...それはただの男です何...?
ヘック、変だ。
だから、多分それは一種のパラドックス(人生はそうである)ですが、正直に言って、他の誰かがそれを感じたのか知りたいだけです。
論理的な説明をお願いします、もし存在しないのなら、つまり、ずっと前に...
私はお酒を飲まないので、言うなれば「大人」でした...もっと適切な言葉がなかったからです、でも私は...うーん...
私は大人です、そのように言いましょう。
他にもありますが、そのずっと前に、私と私の家族はUFOを見ました。
私の義理の父親でさえ、他に何があったか考えられないと言っていました、そして私と私の友人は約10フィートの高さの公園でこの白いフード付きのものを見ました、そして、それは本当に私を怖がらせません、なぜなら私はそれが人生のやり方だと思うからです。
状況は変わる。
彼らは必ずしも理にかなっている必要はありません、そして他の人もそれを言います。
以下は、別の綴りと通常の綴りで書かれた2つの段落の例です。 >北風と太陽がどちらが強いかを争っていたとき、旅行者が暖かいマントを着てやって来ました。
彼らは、最初に旅行者にマントを脱がせることに成功した人は、他の人よりも強いと見なされるべきであることに同意しました。
それから北風はできるだけ強く吹きましたが、吹けば吹くほど旅人はマントをたたんでしまい、ついに北風はその試みをあきらめました。
すると太陽が暖かく輝き、旅人はすぐにマントを脱ぎました。
そのため、北風は太陽の方が強いと判断せざるを得ませんでした。
> あの素早いベージュ色のキツネは、穏やかな秋の月の下で細い犬の上を飛び跳ねた。
気をつけて、私は叫ぶ、彼は再びあなたを失望させ、混乱を引き起こしているからだ。
誰が勝つのか?
詳しい説明をお願いします。
アレス(ギリシャ神話)対マルス(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)。
私はとても準備ができています。
私はとても上手です。
村バカに応募したいのですが。
Horizon Zero DawnとELEXは今同じ値段なのでどちらを買うべきでしょうか?
理由を探しているだけです。
ちなみに、私はオープンワールドとシューティングゲーム、例えばスカイリム、バトルフィールド、COD、アークサバイバルエボリューションが好きです。
それで、私がどうあるべきかについて何か考えはありますか?
ところで、私は彼らが本当に速いことを望みます。
よろしくお願いします。
ご提案ありがとうございます。
誰かがAK-477が役立つと言ったので、私たちはAK-477を手に入れようとしますが、どこでそれを見つけることができますか ? !
どうかお力を貸してください。
私たちだけではできません :-)
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は...私の入学は国際的か国内的か?ということです。
ところで、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどれくらい難しいのでしょうか?
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか?
計画性のある筋金入りのクランを希望します。
物事がどう転ぶかという厳しい考え方で。
常に目標やターゲットを持ち、チームプレイを楽しむクランのことです。
必需品ではありませんが、あると良いですね。
興味のある方はどうぞ!
ちなみに、このsubredditへの投稿は初めてなので、いまいちピンとこなかったかもしれません。
アニメで日本語を全部覚えたのに忘れてしまったという人を文字通り聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまで英語はほとんど聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語で話してくれましたが、私はタイ語を全く知りません。
アニメでは日本語は学べません。
実は子供の頃にタイ語吹き替えのアニメを見ていました。
知らねーよ
「こんにちは」と偉そうに言うバカがいると思って、当局に連絡している。
ここで質問です。
パンツァーとかブルーギッツとかタウとか知ってる?
メック族である私は、戦車などが飛んでいるのに、スラスターが空中に保持しているものから炎が上がっていないことに気付きます。
そして、スラスターのような美しい轟音は発生しません。
一部の特殊部隊員は、音のしない空飛ぶトラックを望んでいると思います。
それは良い市場戦略です。
とにかく 、 「 音なしで重力をくしゃくしゃにするにはどうすればよいですか ? 」
建設:家にテレポートする。プレイヤー所有の家を便利にする作業をしているときは、これがあるとありがたい。
ヘック!
今でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンビルのダミーや祈りの祭壇が常設されており、プレイヤー所有の家のポータルの外でテレポートできるオールドスクールルーンスケープのようにすれば、この岬は大いに活用されるだろう。
ヒットポイント:再生能力による回復が増加、現在の特典はボス戦でもスレイヤー戦でも使えないと思う。
これは少なくともスレイヤーで使われています。
今日、毎年恒例の minds.com のトークン広告の 1 つがメールで届き (もちろん、オプションを見つけてすぐに購読を解除しました)、「おい、なんだ、最近「信じられない名前」で拒否されたばかりの「代替 Facebook」にアクセスして、ID の指定を待ってからもう一度使おう」と思いました。
それで、2、3回目の投稿で、AJショーがYouTubeでブロックされていることを知りました。私は右派のもののファンではなく、実際には2年前にそれを見るのをやめた理由でした。自由の小さな香りは、サイトが提供する90%の国家資本主義の中で見つけるのが難しかったですが、とにかく、私はLiveLeakのような非検閲のビデオサイトのアイデアを得ましたが、誰でも投稿できるはるかにシンプルで「ニュース」ではありません。
コンテンツは削除されません❤️
やあみんな。
私は現在1500時間ですが、インストラクターはまだ私をソロにさせてくれません。
うまく操縦できていると思うが、インストラクターはもっと練習が必要だと言う。
フライトシミュレーターで操縦を試しましたが、友人の機長は、午前1時にパソコンでGTAをプレイしている動画を送るのはやめたほうがいいと言っています。
どうしたらいいですか?
今、文字通り泣いて震えています。
友達はそんなこと絶対しないよ :-(
子供向けにセサミストリートみたいなの作ればいいんじゃね?
すごく勉強になるし、子供も勉強になると思う。
あの法外な手数料とか余計なものを全部請求しないところを探したいなって思ってます。
いくつか質問がありますが、どなたかお答えいただければ幸いです。
1.Shooroqで広告を見たのですが...手数料無料など。
変動する必要がある隠れた費用はありますか?
2.2台目の駐車場はありますか?
3.DEWAが1BHKに請求する金額はいくらですか?
4. ドバイで他に手頃な家賃のエリアを探すべきですか?
こんなとこで1人分の給料で経費管理するのはちょっと不安...
アドバイスをいただければ幸いです。
ボーンズは「腰のスイッチブレードはテストしない」みたいなことを言っていて、それは10代の若いボーンズで、ビートはめちゃくちゃメロウだった。
本当にありがたいです。
やっとネット接続できるようになったけど、唯一の問題はめちゃくちゃ遅いこと。
Googleのように読み込むことはできますが、それ以外はタイムアウトするだけです。
そして、なぜかルーターの管理ページにアクセスできません。
本当に変だ。
白い画面が表示されるか、読み込みがタイムアウトするか、ページが応答しなくなります!
助けていただければ幸いです、ありがとうございます!
やあみんな、それで今日友達とグループチャットしてたんだけど、そのうちの4人が俺をからかってたみたいで、最初は面白かったんだけど、2、3日それを積み重ねたら俺のエゴと自尊心が麻痺したんだ。
ははは、楽しい。
はい、寂しくて彼女ができないのはわかってますが、そんなヤキモキする必要はありませんよ(笑)。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座る*
お元気でしたか?
*いけにえの短剣でジャガイモを切る*
わあ、それはよかった。
*12kgの塩を加える*
う~ん、あった。
*悪魔のために私の左肩に一握りを投げる*
よしよし、食べよう。
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで皿に血を注ぐ*
ハハ、それはすぐそこにある良いものです。
*チョムチョム
*
食べる?
違う?
よしよし*塩をスプーン一杯食べる*
おー!
これはカリカリです。
*骨を噛んで吐き出す*
はぁ*唇舐める*
ウェルプ、それは素晴らしかった、私はうんちをしている。
*起きる*
呼んでくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び立つ*
寂しいけど、まあいいか。
薬は私たち全員を助けるからです。
ありがとう、おはよう、おやすみ、そしてこんばんは、トルーマンショー、ハハ。
冗談だよ。
去年より悪くはないにしても、最悪なことになりそうだ。
スキンモッドとか色々やってるけど、どう?
食べてみたいです。
プレイヤーサイドのみですか?
モッズ?
バトルフロント2の改造はどんな感じですか?それともフォトショップですか?
こんにちは、ペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
(T4のように)良い結果を得るためにどれだけの人がそれらに費やすことができるかを見ました、そして私はそれほど費やしたくないでしょう:-D。
現在、T1ペットを5匹飼っていて、略奪速度が多少上がっても構わないのですが、「たった」100ドル落とすだけの価値があるのか疑問です。
ペットに100ドル払う価値はありますか?
4年生の終わりからその夏にかけて、何が起こったのかはわかりませんが、体が熱くなり、顔がすべて「女の子、あなたはいくつかのたわごとを経験しました。
Have a gift ギフト , " so now I'm pretty 綺麗な .
今日、別のサブレディットに素敵なデートをしたって投稿したんだけど、ここ2年で友達とか作るのすごくためらってるの。
だから、俺が輝いた後とかに、もっといろんな人が俺に話しかけてきたんだ、うん。
そして、多くの男の子もそうしました!
友達もあまりいなかったから、すごく楽しかった!
最初に付き合った男の子はすごく優しかったんだけど、その後ハイになっちゃって、すごく嫌なことをしてしまったの。
まあ、その男の子は超幸せで、たくさんの男の子に話しました。
ジンクスにして名前で呼びたくないけど、会社とも話してるし、うまくいくといいね!
これらの無料のプロモーション商品を使って、他の人々を助けたり、Rx薬の一部または全部を手放すことができるかもしれないことに興奮しています!
私にはRx薬を使わない医学的問題がたくさんあるし、私が買う他のものは高いので、私は自分自身に興奮しています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、そしてこの会社にも役立ちます。
私は準備ができています、準備ができています!
ワクワク!新しいスポンサーが見つかるかも!
落ち着いたらまたここに投稿します。
(自己愛が大事!)
でも、オンとオフはあるし、伝えたいメッセージは山ほどあるから、できたら連絡するよ :-)
それまでの間、明けましておめでとうございます!
追伸:私はSnapchatも持ってないし、お金ももらってないし、ただクローゼットの下品なものを見せびらかすのが好きなの :-)
笑
後でね、みんな!
彼は「しーっ、ばか野郎、キスしてよ」と言った。
今でも彼のことは大好きで、バレンタインの週末には大泣きしたけど(決めつけないで、LMAO ) 、 「違うよ。
もうダメよ。
どうなってるの?」
その後も返事はなく、やりとりはテキストで10分ほど。
今日、彼は「主よ、一体何が起こったのですか?
ガーデニングしなきゃ。
後で話そう。」
「とても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
どこでそれを見つけましたか、そしてなぜあなたはそれを取るのですか?
食事と水分補給を心がけましょう。」
もう分からない。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直に言ってほしい。
私は彼を愛しています、そして彼はいつも私の最初の人になるでしょう、そして私はいつも彼と話をして彼の世話をするでしょう、しかし私は宙ぶらりんにされたくありません。
前に進もうとしていて、今これが頭に浮かんでいる。
「また後でね」とか「おやすみ」とか、「愛してる」って言いたい時はいつでもわかるよ。
さりげなく。
どうなるか見てみましょう。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
嫌な日があると、思い出すだけでとても気分が良くなります。
家に帰ってメールできるってわかるだけで気分が10倍明るくなる。
時々、抱っこしてそばにいたいと白昼夢を見るのを知っています。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
知り合って4ヶ月近くになります。
そう長くはない。
これは過ぎ去る夢中になるような気がします。
正直なところ、私はそうであってほしいと思っています。なぜなら、それは相互関係ではないと思うからです。
しかし、おっと、それは私に激しく当たっていますか!
単なる夢中ですか?
彼らの説明では、彼らはテキストメッセージが下手だとか、忙しいとか言っているが、正直私もそうだ(返答するのに数日から1週間はかかるだろう)が、現時点で返答できないと分かっているメッセージを開封したり既読にしたりはしない。
正直に言うと 、 「 後で話しましょう」と簡単に送るのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的にイベントに行くのでそこで私に会いたいと言って、翌日と当日にそれを再確認します。
私はイベントに行きますが、彼らは決して現れません。
この時点で、私は他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じており、本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
わからない、自分の利益と生存のために、考え方やあれやこれやを変える必要がある。
私はまだ「オーシャン・セレネ」ですが、もしかしたら...
わかりません、それは言いにくいことです、私のガールフレンドがただの行き当たりばったりだとは思っていませんでした。
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそうです。
多くのことを言ったように、自分が変われば世界が変わるということに同意するつもりだ。
あなたが受けるアドバイスは、いつもあやふやです。
みんなのために話したいけど、同時に自分のためにしか話せない。
あと、ラムとコーラを買いに行きました。
私がコーラを買って、他の数人がそれを見たので、彼らはコーラを買った...
えーと、友達が無事だといいけど(変なのはそれだけ)。
私が知っているランダムな話。
正直、大丈夫じゃないですけど、いつも通り乗り切ってます。
実際、私は皆、少しは正しいし、元気だ。
また後でね。
また後でね。
【ブロ】全国ですか?
彼女は500マイルは長い道のりのように振る舞う。
[私]笑、[編集]まで8時間、[編集]まで7時間。
大したことじゃない。
【BRO】車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブは有害かもしれません。
[私] 笑 [私] 多分[赤くなった]か[赤くなった]の奥さんに裏切られたんだと思う。
私もブロックしたほうがいいかも。
【ブロ】ぎこちないメッセージでごめんなさい。
彼女が私の家に寄ったとき、私は酔って昼寝をしている最中でした、そして私はあなたが船に飛び乗ったと彼女に話しました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言った、そして我々はそれがどれほどうまくいったかを見ることができる。
[私]くそっ。
裏切り。
【ブロ】きっと自己満足で連絡してるんでしょうね。
私は4ヶ月間有毒な関係にありました。
交際期間と付き合い始めて1か月ほどの間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、お互いが理由もなく嫉妬しあっていた。
正直に言うと、私が嫉妬を感じたとき、私がすべて良いことだと安心させるように、彼女に安心させたいだけなのですが、彼女は私を安心させるのは一度だけで、その後「さようなら」とか「また後でね」と言ってくれます。
ほとんどの場合、口論になるのはいつも私のせいです。
彼女は何も認めず、謝罪もしません。
これ以上戦いが続かないように、私は常に屈する側です。
「でも、うん、そうだね」と答えました。
すると彼は「うん、もう行かなきゃ。
何かやってるよ」と言って 、 「 わかった、後で話そう」とタイプするつもりだったが、もうそんなレベルではないことに気づいた。
それが嫌だった。
雰囲気は良かった。
嫌な雰囲気はなかった。
会話が始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言うと、私の心は落ちました。
何してたの?みたいな。
こんなことは初めてだ。
まるで別人のようでした。
嫌です。
どうしたらいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的に中止されました。
彼のことは好きだけど、イチャイチャするつもりも何もしてないよ!
彼がそんな私を嫌ってるのはわかってるわ。
私たちはそれについて話しました。
今は彼とおしゃべりをしているだけです。
でも、本人はその気はないみたい。
話したくないなら俺に言えよ。
今の生活状況が嫌で、他に何を置いていいか分かりません。
明日、少し考察してみようと思う。
わかりました、私は嘘をつきました。
明日、年齢を明かさないと話が台無しになるからね。
ええと、何と入力していいかわからないので、気になるものを入力してみます。
ええと、テープガンは間に合わないと思います。
じゃあね、またね、みんな。
「でも、ちゃんと友達として付き合いたいんだけど?」みたいなことを言われたので、「わかった、わかった」って感じで、たまに関係の話になって、「もちろん、昔からの彼氏は好きよ」って言われました。
ええ、何でも、そうです、ハハ。
で、ここで質問なんですが...
昨日、仕事中に「仕事どう?」みたいなメールが来て、「仕事中だから後でね」って冷たい口調で返信したら、
すると彼女は、ちょっと動揺してこう言った:「わかったわ、あなたが仕事でとても忙しいのはわかるけど、今まではこんな風に私を切り離さなかったから、前みたいにもう話したくないのはなんとなくわかるわ。
分かった!
バイバイ!」
マシンがフリーズする
もう2日くらい続いてるんですけど...
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを実行できるが、Redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションでは、メモリの87%とCPUパワーの60%が消費され、全体がフリーズする。
おい!
待てよ!
新たな苦情が!
マジで開発者は何やってんだ?
やめてください!
言い訳をせずに会話の途中で立ち去ったり、少なくとも「もう行くよ、後で話すよ」と言ったりするのは失礼だと思うなら、テキストメッセージを打つときも失礼です。
1回限りなら手放してもいい。
物事は起こる。
何か思いついて気が散ってしまった、などなど。
しかし、すべての人が会話の途中で幽霊になります。
「もう行くよ、後でメールするよ」とか「誰々が家に着いたから、後で話そう」と言うのはそれほど難しくありません。
「バイ」とか「すぐ戻る」とかだけでも!
今日、私は怒って、どこに問題があるのか、私が何か悪いことをしたのかを教えてほしいと彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくないと言った。
「今は話せない」とか「友達といるから後で話して」とか、文字通り何でも言ってくれれば問題ないって言ったのに。
その後、彼は私が考えすぎだと言ったので、私は「落ち着く」べきだと言ったので、そのままにしました。
だから私は馬鹿で考えすぎなの?
?
彼氏に数日無視されたのに怒ったのは私ですか?
だから私は通常これをr / ketoに投稿するでしょう、しかしそのサブレディットは彼らのケトについてとても激しいです。
そして私はそれを尊重します。
でも、女の子は怒らないとね。
数週間前にケトを始めました。
順調で、体重も減った気がします。
どこからともなく、私は渇望に襲われます。
私の体は「ビッチ、カロリーください」のようなものです。
目標体重に到達して水着でビーチに群がりたいし、r/ketoが「ノーチートデイズ」のスローガンで誇らしげに支持している粘り強さにも敬意を表したい。
しかし、悲しいかな、私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物の濃いキャロットケーキでベッドで丸まって満腹の国に行きたいのです。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はK-POP(I-POPかも?)にしかありません。
待望のカムバックか何かが4、5曲のアルバムだけだといつもがっかりする。
デビューアルバムはネタが本当に少ないから許せるけど、SNSDとかでMr.Mr.みたいに1年ぶりくらいにミニ出すとなんか侮辱的だよね。
何て言えばいいか分かりません、笑。
空中でつまづいて自分の唾液を喉に詰まらせる頻度が高すぎるだけでなく、正直に言ってめちゃくちゃ面白いので、私はかなり面白いです。
私はヨークシャー出身で、北部が優れているので、おそらくあなたよりもクールです、そして私はこの丘で死ぬ準備ができています、しかし私たちは仲間になることができると思います。
そういうのも欲しいな。
さて、私のジョークを笑ってくれる人がいなくなってきました。
イギリスから17m、会話できるようになってください、笑。
何の犬かわかりませんが、とても醜い犬でした。
なんてこった、誰がそんなものを所有するというのだ?
パグ、シャー・ペイス(スペルがわからない)、ブルドッグ、ボクサーのようなしわのある犬、その醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではなく、犬が大好きです。
しかし、私が言及した犬種は非常に醜く醜いので、飼うべきではないし、この種の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと文字通り言われてきました。
(目の上のしわは失明の原因になり、鼻の上は呼吸ができなくなります)
そして、はい、私はRedditのすべてのクソ首ひげが彼らの鼻の鼻の小さなパグを崇拝するだけでたわごとになるだろうことを知っています。
気にしません。
人間とその犬にはうんざりだ。
おっぱいいい?
だって、見たことないもん。
そして、オイルもガソリン臭がする、ガソリンとオイルが混ざっている、とオイルレベルをチェック。
彼は点火プラグを1つ開け、そこにある大量の漏れが文字通りいっぱいになっているのを見る。
言っておきますが、石油はガソリンのようなにおいがします。
その匂いはしなかった。
作業員がそう言った。
それから彼は上司に電話しました、そして上司はそれがガソリンではなくただの石油であると言います、「そのたわごとはガソリンの匂いがする」🤦🏾‍♂️労働者でさえ私が狂っていないことを確認しました、しかしああ、多分私はそうです。
作業員は、点火プラグの上についている黒いものを塞ぐつもりだと言った。
すみません、私の英語はそれほど素晴らしいものではありません。
先述の通り、オイル抜き後にシールを貼っていたという。
オイルが排出されると、オイルが物を密閉するので、オイルが物から滴り落ちたり、床に滴り落ちたりすることはありません。
でも、スパークプラグにオイルが入り込んでいる原因を突き止めるのに役立ちませんでした。コイルプラグの点火部にシールが貼られているからです🤦🏾‍♂️それでも問題が解決しない場合は、私のオイルキャッチ缶がオイルを送りすぎてオイル漏れを引き起こしている可能性があり、問題が解決しない場合は取り外す必要があると教えてくれました。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。
正直に言うと助けが必要です。
うちのウサギは飲まず食わずだったので、様子を見に行きました。
もう4、5時間経ちますが、彼が少し飲んだり食べたりしているのを見ました。
私は彼に薬と食べ物のようなものを与えなければなりません、私は知りません。
(便秘気味なので、うんちが出るか確認します。)
ウサギの様子を見なければならない場合、どのように寝ればいいですか?
睡眠スケジュールがカオスになりそう(笑)。
もうその時期は過ぎていると思いますが、よくわからないので聞いてみようと思いました。
今日またツアーするって発表されるまで、そのチケット持ってたことすら忘れてたよ。
今、叔母たち(祖母の姉妹)は、祖母が亡くなる前と亡くなった後の祖母の扱い方から、祖母に半分のお金を渡すべきではないと言っています。
祖母が病気になり始めた頃、姉は新しい彼氏ができたばかりで、一番ではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、会いにも行きませんでした。
なるべく外出するけど、おばあちゃんもコロナが怖かった。
母が亡くなる前月、私は仕事で家には入れず、車で1時間かけて母の家に行き、母の家に(時々往復して)泊まると伝えました。
決勝も同時進行で、住む場所も決めなくてはいけなくて。
妹に遺産の半分を渡さなかったら、私は最低な人間になるでしょうか?
それで、2週間前くらいにこの子と知り合って、付き合ってるの。
昨夜は何事もなく、毎晩のように「おやすみ 」 「 愛してる」と言って喜んでいました。
そして翌朝、私が彼女におはようとメールをすると、彼女は私を見たままにしてブロックしました。
彼女の友人の1人は、私のせいで1日中とても悲しかったが、理由は言いたくなかったと言った。
自分が何をしたのか分かりません。
何もしてない。
どうしたらいいですか?
彼女に連絡を取るにはどうしたらいいですか?
私は彼女にスペースを与えるべきですか?
私のガールフレンドは私をブロックしました、そして私は理由がわかりません。
私のエンディングと私の成績は、私がFを持っている生物学を除いてすべて合格点です。
これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したためです。つまり、私は4つか5つの課題をこなしましたが、本のどこにも載っていません。
こういうのが忍び寄ってきたのは、もう終わったと思って提出したのに、成績をチェックしたら違うってわかったから。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(「そうだよね、89しかないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったの?
ファック・マイ・ライフ)
正直に言うと、それは今はあまり役に立ちません。
まずは吟遊詩人トップ。
何を選ぶか、私は知っていますよね?
私のメインビルドをドロップダウンしてみましょう。私が好きな最高のアサシンプレイスタイルだからです。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しました、そしてこれが最良の方法です。
私は安全にクリアしてポケをレイアウトするのが好きです。
さて、ガレン戦のような特定の状況下では、多くの人がショットガンバードと呼ぶものに行き、スタティックをルナンのものと交換し、必要に応じてラピッドファイアキャノンをファントムダンサーと交換しました。
もう少しタンクを...
さて、他の2つについては、実際にはアビリティパワー部門、またはその場合はマジックペンにもっとオプションのピックを残しています。
このセクションでは、より持続するためのいくつかの状況を示します。
ヘクステック・ガンブレードを手に取る。
このアイテムはバードで驚異的であり、ヒットは素晴らしいです。
もしあなたがすでにハードキャリーしているなら、私はリアンドリーのようなことをするでしょう、なぜならリードでは誰もこれであなたを捕まえないでしょう、そして塊はただバードが狂っているだけだからです。
ガンブレードとリアンドリーを一緒にやってみたいけど、いつか...
やあみんな、バード・メイン。
オフメタの吟遊詩人が他にもいるのを知ってRedditに入会しました!
だから私は彼をトップにします。
はい、怖いですが、怖いです。
だから最近、友達や楽しそうな人から自分のビルドについてよく質問されるんだ!
私のビルドをシェアしようと思いました!
私は16歳、5フィート9インチです。
バスケは初めてなので、上手くなれるように、もしくは上手くなれるように、自分でできる練習をお願いしたいです。
バスケットボールが1つとコートが半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っておらず、バックボードにほとんど手が届かなかったし、友達もいないので、私のディフェンスがどれほど優れているかは聞かないでください。
なぜそんなに下手になりたかったかというと、ただ誰かに自分のことを知ってもらいたいからです。今は誰でもない、誰かになりたいのですから。
追伸:私は人生で一度も実際のバスケットボールをしたことがありません...
分かってるよな?
こんにちは、みんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時々自分をよそよそしくてぎこちないと思っています(癌が増えているのは知っています)が、それを乗り越えるとかなり落ち着きます。
非常に忠実で共感的で、かなり賢く(なりたいときに)、間抜けで、少し混沌としていて、考えすぎの大物です。
エニアグラムタイプ4、どうやらそれが重要なようですから(冗談です!)。
正直に言うと、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標のいくつかを共有できる、本当に親切で誠実な人を本当に探しています...要点はわかりますよね :-)
私は精神科医になるのが夢なので、医学部を前提とするプログラムが望ましいです。
さらに、私は医学部を海外に連れて行く予定です(すごい、大きな夢ですか?
入るかは疑問ですが、入ってみて損はないでしょう)。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が優しくて、クラスの人が仲良くしてくれると、もっと勉強のモチベーションが上がります。
あ、場所も。
私は背が低いので、授業が遠ければ、冗談でキャンパスをローラースケートで駆け抜けた方がいいかもしれません。
劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つ。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すか、逃がすか?
こうすることで、プレイヤーは、今や人間らしくなった誰か、そして気の毒に思う誰かを殺すのか、それとも元のキャラクターの仇を討ってよかったと笑いながら彼女のお尻を撃つのかを決めることができます。
っていうかさ...
エリーにアビーを殺させる。
マジで、こうすればそんなに反発は防げたのに。
簡単、簡単、プレイヤーに期待されることをするだけ。
選手はやや満足して帰宅する。
TLOU1、2をプレイしてない人の意見。
だから、基本的には、私は今、一種の片思いをしているが、私は彼女を追求したいかどうかわからない。
複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するのを待って、また頑張ろうと思います。
ネットでは話してくれないので、実際に女の子と直接話すことができます(笑 ) 。
この連載がいつまで続くかわかりませんが、そうなるまで毎日投稿しようと思います。
今のところ、彼女を見つける自信はとても低いです。
どのくらいかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
今はそういう相手がいないので、愛してくれる人と気持ちを共有できる女の子が欲しいだけです。
この場を借りて言いたいのは、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるなら、あなたの両親はどこにいるの?笑、気にしないで、彼らをファックしてください。
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
だって、もらったのに誰もくれないんだもん、LMAO、冗談だよ、もし...
ラージフライドポテト3個、ミディアムスプライト1個、マックダブルを注文した人いますか?
やあ、ハイ!
ははは...
初めて来ましたが、今まで存在を知りませんでした。
私は非常に恥ずかしがり屋で、ここで何を打っているのか分かりません(笑 ) 。
でもねえ、何もかも初めてだよね?
クリックせずに興味がなくなった場合は、ゴーストはやめてください。
泣くよ、LMAO。
メッセージは来ないと思いますが、試してみる価値はあります。
追伸。
正しい書き方がわからないので、箇条書きのこの投稿をコピペしてみました、あらら。
あ、早く返事しないと寝てるかDnDやってるかもよ、へへ。
気にするな。
私のインターネットは今ダウンしています。
くそっ。
さて、今からSteamで何か買えるか試してみるか...まだいい売り上げがあるといいけど。
さて、私はまったくの初心者で、使う予定の新しい財布を作ったので種を消しましたが、新しい財布ではなくその財布にモネロを送りました。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布の回収は可能ですか?
または 、 . keyファイルはどうやって開くのですか?
編集:気にしないでください、私は全くの初心者です。
わかったよ。
モネロウォレットのシードを.keyfileで取得することは可能ですか?
user765123:いいえ、「再生中」と表示されただけです。
A:
分かってるよ。
A:
では、始めましょう。
A:「邪魔されやすい」笑
A:
ママ、助けて。
A:
助けてください。
A:
カノンの名前は?
user765123:?
A:私の名前です。
A:
キャノンは?
ユーザー765123:
ありません、好きな名前を選んでください。
A:
おっと。
A:
私は女の子ですか?
ユーザー765123:男性。
A:
ああ。
<ここで名前を語る> user765123
:
いい名前ですね。
ユーザー765123:
笑 A:>:-)
ユーザー765123:
(別にどうでもいいけど。
本名を名乗っただけ)
コメント 投稿履歴から性別が推測できます。
気にしないで...代わりにあなたの性別を当てさせてください。
したがって、教授の許可を得て1年間のコースをドロップする期限は10月18日です。
(編集:気にしないでください、この部分は真実ではありません、無視してください)。
成績評価を受けずに退学する期限は2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に伝えなければならないということですか?
許可も取らないといけませんか?
他の2科目も履修する予定なので、単位数はそのままです。
冗談を言ったり喋ったりする自信がなかっただけです。
実際、他の人たちの前では汗だくでした。
アイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
どうしても友達と話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でも、あるときは聞こえなくて「えっ ! ? 」って大声出してた。
心拍数が上がるのを感じ、さらに汗をかき始めました。
私はただ「気にしないで」と言うでしょう、なぜなら私はとんでもないスポットライトを浴びているような気がしたからです。
正直、死なない戦車と2対1や3対1で戦って1人でも倒せた経験ある人いる?
その暴れん坊とクランチに話しかけたが、暴れん坊はまだ彼のultをポップしなかった。
😲 何だこりゃ?!
さて、繰り返しになりますが、今のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなるでしょうか?
私の推測では、2台の戦車、スタン・オア・ノット・キャスター、タンキー・アズ・ファック・ファイター、そして彼が望むならすべてをソロにするキャリーを備えた成長トーテムを持つチームです。
これらの2つのスイッチをオフにすると、0.28〜2.1の間まで低下します。一度に2〜3日間スイッチを入れっぱなしにすると、それも低下したままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
しかし、背後にいる男がやった可能性は常にあります。
だからもうたくさんだ。
300ドルの電気代を払い終えたので、お湯のない家では48度になる可能性があるとようやく決心しました。
だから、家主とワームの缶詰を開けようとしているのはわかるけど、それは合法じゃないし、他人の費用を払う必要はないはずで、プラグを差し込むだけで破壊された6000ドル以上は気にしないわ...
あ、あと火事を恐れて夜ほとんど寝ない部分と、留守中に火事になるのを恐れて犬を家に放っておかない部分。
今みたいに笑顔でいることに罪悪感がある。
偽物はどうでもいいけどクソ。
あはは。
うっ。
なぜ私はまだ生きているのか?
笑、なんで笑顔って痛いの?
すると、人影が私の大まかな方向に向かってゆっくりと歩いているのが見え、私はようやく顔を上げた。
私が顔を上げた瞬間、ポールはまっすぐ私を見て、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わず、下を向きません、なぜなら、これを理解してください:彼は可能な限り最もセクシーで、最もホットで、魅力的な方法で私に初めて言ったと言います。
低く静かな声で「どうしたの ? 」 と言うが、最高に可愛いと同時に最高に熱い笑顔だ。
私は心の中で爆発し、喜びの感情を抑えずに微笑み返します。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で「こんにちは」と言います。
今は、歯に嫌なものが入っていなかったり、顔が嫌そうに見えなかったりすることを神に祈っているだけ。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、ポーカーフェイスで自分の食べ物を食べ続けます。
それを3秒くらいやる。
それから私は振り返ります。
ポールはちょうど立ち去ると述べました、それは彼がそこに立って私を見ていたか、神が何を知っているかを3秒間やっていたことを意味します。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。
便利です、私は知っています。
でも、うっ。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができます。
ところで、それについての素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
エディット
2
:
気にするな。
印刷するだけ
普通にプレイしてて、同盟を結んだだけ。
おっと、MPが出ません!
チャットで「このゲームは浮気しません ! 」と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
何だよ!
浮気はしてません。
とにかく、その言葉をチャットに入力すると(「このゲームで浮気はしない!」)、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように指示されます。
プレイヤーにアドブロックをオフにするように言う最悪の方法ですが、何でもいいです。
電源を切ってからリフレッシュするように指示されます。
最高の試合を失い、新しい選手として再スタートした。
10/10 二度とプレイしない。
編集:チャットに入力するたびに同じことが起こるので気にしないでください。
ポスト紙のようなオスカー級のたわごとは割愛するが、ミルケトーストの民主党員が(非常に鼻持ちならないオタクの声で)「昔は政治はもっと礼儀正しかった」という映画を作ることに、かなり集中した怒りがあるだけだからだ。
議論に戻る必要がある。」
2、3個忘れたのは確かだ。
彼はキンローや、我々が追加で獲得する選手よりも価値があるほど優れているのだろうか?
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、リトルが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼には現在健康上の懸念があるが、デイリーも2年目に入っており、まずまずのセーフティーネットとなっている。
インサイドのオフェンスラインは大きな問題だと思うが、トップ10に入るネルソンのような展望はない。
FAによってはエッジが必要かもしれないし、アイオワの男(名前は書けない)はいいが、それでもちょっと手が届かない。
我々がブラッドベリーを辞任せず、オクダがそこにいるなら、それは本当に私が絶対に留まる唯一の状況です。
2ヶ月前、95年式の安い日産のトラックを買いました。
私は地元でしか運転していなかったので、時速60マイルにできない、または3500rpmに達するにはフロアリングする必要があることに気付くのに1週間の大部分かかりました。
(デッドコールド時のみ1速から2速にかけて少し変速機の滑りがありますが、これは間違いなくエンジンの問題で、私のドライブウェイでは3kを超えると何かが壊れそうな気がして回転が上がらず、3500rpmが出るのは走行時とフロアリング時だけです。
変速直前に3500近く出ます)
私は、このパワーサップを引き起こしている可能性のあるもの、つまり空気や燃料、猫の詰まりや排気など、またはまったく別のものを系統的に除外しようとしていました。
ニュートラルで問題なく下り坂を転がり、機械的な干渉がないことを確認することで 、 「 違い」を除外したと思います。
おい!
子犬の歯をダメにするし、細かい部分が危ないってどっかで読んだ。
骨を与えても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
生後2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えてもいいですか?
【ヘルプ】子犬が突然、室内以外の場所でうんちをしなくなりました。
私の友人は、彼女が新しい男性と一緒にいて、電話を爆破しないように私に必要だったから、などと言ったと思います。
他の人は、私がその魅力を得るために来ることは決してないので、私のことを考えて、それは彼女が悪になるための方法だと思います。
良くも悪くも掃除機の一種だと思います。
どんな洞察でも歓迎します。
女性の方、ご意見をお聞かせください。
とても混乱していますが、彼女は明らかに他の誰かと一緒です、そしてなぜ彼女は私に電話をかけ直すことができなかったのですか、そしてなぜ彼女は私のテキストメッセージに応答しなかったのですか?
「彼氏といるから電話しないで」と言えたのに、かけなかった。
余談ですが、私と彼氏が家を買うことになりました。
あと2ヶ月で退去です。
書類が揃ったら。
オーストラリアンシェパードを9ヶ月飼っています。
彼氏(24M)と私(25F)は3ヶ月で彼女を授かりました。
隔週で遊びに連れて行ってます。
一緒に鬼ごっこをするのが好きな犬が2匹、黒いラブラドールとミックスの小型犬を飼っている。
ラットテリアに会いに連れて行きます。
プレイスタイルはボクシング。
ルームメイトの1人(25M)はビーグルを飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼も少し怖がっているようだ。
私は自分の犬についてこれらすべてを知っています。
あなたの犬が友好的であるか、攻撃的であるか、そうでなければ、あなたの犬がすでに吠えて唸っているか、単に自分の用事を気にかけているかは問題ではないことを私は知っています。
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を差し伸べて「いいえ、彼はあなたがこんにちはと言うのを落ち着いて待っているので、座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張して不安だからです」と言うとき、それは冗談ではなく、あなたが「ああ、まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーなので、私に近づかせてください ! 」と言うための招待状でもありません。
あなたの犬/子供が友好的か「犬に詳しい」かは気にしません。
あなたの犬が「ただの子犬」かどうかは気にしません。
(なんでそんなの関係あるの?
私の犬は他の子犬の周りで緊張してはいけませんか?)。
あなたの子供が「なんてこった、子犬」と金切り声を上げない能力があるかどうかは気にしません。
子供に何かできる?犬にも?
でも、あと3ヶ月を切ったので、まだ準備ができていない気がしますが、受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比べるものがありません。
私が何を知っているかを知らなければ、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれに登録するように促しています。
私はこれをひどく望んでおり、私の入門試験から6ヶ月で完了するのは素晴らしいことです。
近いよ...
2か月の勉強期間が近いのかどうかわかりません。
いくつかの認定されたアドバイス。
(M/5"10"/26/165-195lbs) 2ヶ月経過しましたが、太りすぎでしょうか?
奇妙に聞こえるかもしれませんが、ここに私の問題があります。
約4ヶ月前、私は3700xを持っていましたが、起動後に死亡し、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし、1日後に起動しませんでした。
RMAに送ったところ、CPUが故障していることが確認され、2か月後に返金されました。
その後、3800Xを手に入れました。
試してみるとすぐに、ブートコード7bが表示され、すべてが起動しましたが、再起動やビデオ信号はありませんでした。
今回はお店と一緒にRMAに送りました。
1か月後、CPUが故障していることが確認され、新しいCPUが送られてきました。
昨日、同じ号の新しいのが届いた。
私の母(T)は、昔から自分の気持ちが最優先されるタイプでした。
自分のしたことが間違っていたら、それを完全に他人のせいにしてしまう。
例:生後2か月の子守を3～4時間してくれる人が必要でした。
お父さんの仕事にはコロナ感染者がいました。
私たちは息子を見守るのをやめ、妹に尋ねました。
私はいつものようにTにこの話題を持ちかけ、すべてをセットアップする前に彼女と話そうとしました、なぜならそれが彼女を動揺させることを知っていたからです。
Tは彼女の希望を後押ししたが、それは私のせいであり、彼女は私に彼女の希望を後押ししたことを謝罪させようとした。
事件の数日後に彼女と話をしたが、彼女は電話を切った後も電話をくれず、私の気持ちを伝えたので、Tはすぐに電話を切った。
謝られたことは一度もない。
Bは今でも私に謝罪の義務があると思っているが、その後Tのナルシシズムが原因で他のことが起こった。
Tさんからの謝罪は期待していません。なぜなら、Tさんは自分が間違ったことをしたことに対して一度も謝罪したことがないからです。
他の部屋を貸すために家を離婚状態にしておくなんて、私って最低なの?
私のEBFの息子は5.5ヶ月で、体重は75パーセンタイルで、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2か月ぶりの共同
-
頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ました。
私たちには、看護師が寝たり、看護師が昼寝したり、そう、昼寝全体を含む、すべての悪い習慣があります。
ずっと1～2時間おきくらいに寝てます。
TLDR:バシネット(現在はおしゃぶりを1時間ごとに交換)で2か月の赤ちゃんを1回の睡眠サイクルを超えて眠らせるためのヒント/サポート。
生後2か月のかわいい女の子の初めての母親ですが、睡眠に関する進歩はなくなりました。
初めてのお母さんは寝つきが悪い。
それで、私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ(トト、生後2か月)を飼っていて、トトを飼って3週間になりますが、彼女には仲間が必要だと感じたので、テリ(2か月のヒマラヤンラグドール)に仲間になってもらいました。
まだ数時間しか経っておらず、とても眠そうにしていますが、撫でると走っている車のモーターのような音がします。
いつも「brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr」
トトはこんな音出したことないから、鼻が塞がってるのかな...
私が偏執狂なだけでしょうか?
猫が喉を鳴らす音とかしてる?
明日までプレイできませんが、知りたいので、すべてとすべての人を狩るか奪うかしてお金を稼ぐことができます。
生皮はネットでいくらで売れるの?
普段は静かに自信を持って試合に臨んでいますが、怪我や選手の欠場などがあり、引き分けになれば嬉しいです。
大便で紙一重なのはわかってるから、それで床を拭くべきなんだけど、今2/3ニルの雰囲気を感じてないだけなの!
誰か私と話をし、私を再び幸せで暖かく、自信に満ちた気分にさせたいですか?
これは、私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-気にしないでください、たわごとのミーム。
私は6歳でレゴ・ロック・バンドをやっていたので、バディ・ホリーのパックを頼むことにしました。
両親は(40代なのに)「何でそんなこと知ってるの?」と言っていました。
両親がWeezerにはまっていたとは思いもしませんでした。
それでWeezerに入ったんだ。
文字通りイントやトロールよりも「有害」な行為がどれほど罰せられるのか、私には本当に理解できません。
まあ、私はランクで悪い連敗をするまで、友好的またはスポーツマンライクであることで常にそれらの報酬を受け取るアカウントを持っていました、そして長期的には私のアカウントはチャットが制限されました。
それから、有害行為としてマークされていたものをいくつか読みました。
そのほとんどは口論でした。
報告後にゲーム内チャットで有害な行為がないか検索するボットは、文脈を理解していません。
シリアルを食べるべきか、朝まで待つべきか彼に尋ねたが、私は「気にしないで、もうすぐ2時だと気づいた。
待つだけだ。」
そしたら、今食べたらどうなるの?って聞かれて、何も言わなかった。
もう手遅れだ。
今、彼は私に「クソ食らえ」と言ってシリアルを食べろと言っている。
とても刺激的ですが、輪ゴムを入れただけなので公式には遅すぎます :-(
気がついたら2でした。
助けて、笑、ちょっと待って、グーグルで調べればいいのよ。
気にしないでください、笑
サブレディットを削除する方法。
肌が完璧でなかったり、鼻や見た目に不安があるのはわかります。
しかし、その欠点があなたを差別化するのです。
それはあなたに偽の完璧な生活を送るこれらすべての人々の間のアイデンティティを与えます。
君は美しい、なぜなら君は君だから。
怒鳴り散らして。
実は、気にしないでください。
神よ、なぜあなたは私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか?
私はSnapchatで暴言を吐くにはあまりにも醜いので、代わりにRedditでやっています。
よし、もう終わりだ。
願わくば。
チャットボーイでRIPを取得できますか?
眠れなくて寝ようとしたら、この子からすごく好きな通知が2通来たんだけど、携帯を見ずにまた寝てしまった。
俺を殺せ
彼女は私の名前を大文字で言っただけで、その後「気にしないで」と言ったので、彼女の言うことについて最新情報をお伝えします。
くそっ。
5分の修正で文句言ってるのに今気づいた...
別に好きでもなんでもないんですけど、彼氏と浮気する夢を見たんです。
もちろん、私は彼にそうはしないけど、浮気するのがどれくらい悪いのか気になってたの。
私:今は男の子の方が好きです。
笑、これは文化ではありません。
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしている。
そして明日は私の本当の誕生日です、笑。
これは暴言ではありません。
オロをプレイするときはいつでも初心者に見えることをオロメインに知らせるだけです。
気にしないでください、これは暴言だと思います。
気にするな、復旧した。
それは、レストランで料理を注文して、料理が運ばれてきたらすぐに「あ、いいや、他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はRengarとしてゲームをしました、そして、私は6/2でした、そして、まだRod of AgesまたはTearが終わっていなかったAnviaによってソロで殺されました。
リプレイを100回見ましたが、お互いがやった1対1を完璧にやればアニビアがCNAに勝つとしか思えません。
誰か1対1でレンガーがゴールドリードしてるのにアニビアがレンガーより強い理由を説明してくれ
実は、気にしないでください。
気にしません。
俺はこの脳死ゲームを辞めるだけだ。
私は駐車場で彼女のフェンダーにぶつかり、私たちは損傷を確認し、どちらもそのままにしておくことに同意しました。
でも、私が車で去った後、30秒くらいついてきて「気にしないで」と言うので、私は彼女に私のものを渡して一日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりだ、ああ!
編集:
私は嘘をついた:パーティーは午前8時に始まり、音楽はちょうど今午後7時半に止まった。
神よ、私が毎週末これを経験しなければならないなら、私はただ自殺するでしょう。
編集2:
笑、10分後、気にしないで、音楽が再び始まった。
何だよ!
編集3:
雨が降ってきたので、パーティーは終了(笑)!
人は一人で暗闇の中を進みます。
誰もそんなバカじゃない!
家の中に幽霊がいるなら、なんで家の中の一番暗くて不気味な場所に行くんだ?!
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
その後、彼らは自分たちが狂っていることを知っています。
4. もう別れるの?!
ホラー映画に必ず出てくるのが 、 「 みんな、クレイジーな殺人鬼が走り回ってるから、みんなで手分けして殺そうぜ」みたいなやつ!
それが犯人の狙いだ!
わかりました、あなたはP90が良いと怒っています。
組み立てるだけ、笑。
このRedditは「true_warriorは悪い人です、気にしないで、彼は良いです」と「P90は壊れています。
ゲームをやめます。」
笑、気にしないで、私はまだここにいます。
眠れません。
LMAO、それは私だけです、気にしないでください。
タイトル通りです。
虫やクモは素手で拾いますか?
虫やクモが死ぬほど怖いのでどうしたらいいかわかりません。
逃げる前に殺したい。
見下すような下品さ、卑下、そしてクソ中途半端な準備不足のゲームプレイでいっぱいの24時間のWOWライブストリームをプレイしてください。
その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げかけ、それをカップルストリームと呼びます。
アルタリアンウイルス、何でもありです。
実際、オニアス3のその日、あなたは10日前にその宿主の細胞に感染していました。
君は昏睡状態で、錯乱状態だった。
今朝、熱が下がった。
17歳でそこまで手が回ってない(いや、怖くて運転してない)のと、性別マーカー変えてもらってないから書類全然更新してないから持ってない。
移行前のパスポートを少し前から持っているので、そちらにも更新された名前はありません。
14日に一緒にイベントに行くので、どうしたらいいか分かりません。
参考になれば、私の父はフライトアテンダントです(今までもそうでした)。
キャンセルするべきですか?
来年はいつでもあるけど、彼氏が1時間も離れてるから実生活では寂しいし、他の実生活の友達を愛してるのと同じくらい、新鮮な空気を吸いたい :-(
そうするかは分かりません。
そうなったら30代半ば。自分らしく生きたいから。
しかし、私は子供を持つためにセックスをする必要がありますが、それは起こりません(正直なところ「私も」ですから)。
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければならない。
グリルがあり、ハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義です。
(動物性食品も少しは食べるようになりましたが、以前よりかなり減りました。
80%ベジタリアンです)
ローエンドとハイエンドを少し削ったイコライザーをソフトクリッパーに入れてかなり近づいた。
それがスラムになる前のイコライザー。
仕事が終わったらディストーションとリミッターを試してみるつもりだった。
(前回の投稿でリミッターを強く提案したので、うまくいけばそれでうまくいくでしょう)
アドバイス求む!
長い戦いで無限のパワーロックを簡単に手に入れることができます。
私は4/40のドクターオクトパスを持っていますが、クリティカルヒットとSPSでかなり良い数字が出ているので、ダメージ(視力など)も悪くないです。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
アリーナも、終わる前にSP3に到達させないので、それらの小さな戦いで餌をやる必要はありません。
準備はいいか
ポゴが開かない。
このデバイスがどうのこうの言い続けてる...お前ら、俺が何言ってるかわかってるだろ。
とにかく、これを修正するには、セキュリティアップデートの前にAndroid 6.0を使用しており、Magisk 16.0をroot化しています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)フランチャイズ全体で最高のネップスゲームだったと思います。Mk2/RB2のようにエッジがききすぎず、メロドラマ的でもなく、V/RB3のようにオーバーザトップでもなく、正確で必要な量のシリアスさとコメディさを備えたストーリーラインです。
キャラクターは大幅に進化し、全員(特にヴァート、ネプギア、ツインズ)が自分の時間を輝かせることができ、もちろん、イベントが必ずしもネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
いい餌だ
共感し、素直に感謝し、祝福します。
私はこの餌を8/8と評価しています。
嫌がらないでください、私はまっすぐ怒っています。
もっと作って、待ちきれない。
話し合いましょう。
非難はしない。
私の番号は8888888、
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を受講しました...そして私はもう受講しません。
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めました:ええ、わかりました、それは結構です。
次に、変数にA-subtract 1からA-subtract 20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数学の本を持っています . . .すべてにAです。
ページはAで埋め尽くされた単なる行列でした。
変な形とか描けよ、あんなの以外!
今までで一番怖いこと。
さて、さて、ここでまたイライラして、私の電話の前で怒っています。
なんて素敵な始め方でしょう?
読者の皆さんは私のセラピーであり、1セントの借りもありません。
完璧でしょ?
私のような人は、注意力の持続時間が短いので全部は読まないでしょうから、手短にしましょう(長い前置きの後に「手短に - 私は天才ですよね?」と書くなんて、なんて天才的な書き方でしょう)。
まあ、私はポルノはみすぼらしいし、ええ、ただ悪いだけだと友達に説明しようとしました、そしてあなたは誰が聞いたか知っています . . .
ねえ、このPCで実行できるゲームと実行できないゲームを知りたいだけです。
私はスパイでした、そして最初の夜に私は投獄されました、そして私は誇らしげに看守に私の役割を話しました。
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まると、マフィアとシリアルキラーが殺害された。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所で襲われた!」
間違った動き。
看守はまた私を刑務所に入れようと決め、「刑務所にいる間に襲われたの?」と聞くので、私は「はい」と答えました。
それから彼は、シリアルキラーとマフィアはすでに殺しているので、私の言っていることはでたらめだと言います。
それから彼は私を処刑する。
マジかよ!
おやおや、映画にしては頭が悪すぎるぞ、坊や。
監督は「くそ、それはあなたが見つけなければならない隠された意味についてだ、少年、あなたが知っているように、それはあなたに映画をスプーンで食べさせません、あなたは知っていますか?」と言った。
何で説明しなきゃいけないんだ、相棒。
何が起こったのか想像してみてください。
意味よりも深い意味を装ってるわけじゃないのよ、わかる?
それでも、最初の30〜60分間は完全に充電されると、常にオンになります!
美しい!
最後に、Smok Alienを長時間(夜寝るときなど)使わないと、MODに入れたままMODの電源を切るとバッテリーが減ります。
何だよ、相棒?
これはみんな同じなのか、それとも私だけなのか、理解したいだけです。
Googleで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題を除いて、私は本当にmodを楽しんでいます。
ベイプしたい時は毎回、息を吹きかける前にクソが動き出すのを待たないといけないのが玉に瑕だ...
ログオンするたびに、キーワードNMZから離れてXboxをプレイして太っていたいんだけど、最近ログオンして、キーワードから離れてRSを20秒ほどプレイしたらログアウトされて、めちゃくちゃめんどくさい。
私のインターネット接続ですか、それともサーバーですか?
腹が立つよ、相棒。
次に統計学の授業があるのですが、筆記の宿題だけでなく、オンラインでやらなければならない追加の宿題があることに気がつきませんでした。そのため、私の成績は70点台でしたが、叔父と車がひき逃げに巻き込まれるという家族の緊急事態が発生したため、決勝を爆撃しました。
それで、私のバンドのクラスは週一回の練習と一回のコンサートに出るので基本的にイージーAで、それで合格したの。
いい勝負だ、落ち着け、相棒。
劇的な死のシーンとギャグで登場人物を呼び戻すのは両立しない。
それで、やっとブライトタウンに着いて、用事を足しながらぶらぶらしてたら、狙撃手が俺にダーツを投げ始めたんだ。
だから俺は「なんだ、相棒?」って感じで、破壊可能な木の陰に隠れたんだ。
しばらくすると攻撃しなくなったので、姿を見せるとまた現れ、ダーツからやり直しました。
だから、数十ダーツの後、私は単に+ 500の魂とその紫色の苔のものを手に入れます。
そこで一体何が起こったのか。
マザーファッカーは恥を忍んで自殺したのか、それとも突然死んだのか?
今年の新人戦は本当に盛り上がりそうですね。どんな布陣で臨みたいですか?
私はこの番組が大好きですが、悲しいことにもう終わりに近づいています。
これは何と呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画や番組はありますか?
映画は観ないし...語彙不足で申し訳ないけど、これってディストピアっていうの?
まあ、私は本当に迷ってるけど、こういう他のものも観て欲しいわ、クレイジーだわ!
他の人にも起こったことがありますか?
それは私に何度も起こりました。
なので、レグ2なら経験値とコインで10連勝、チケット40枚でスタミナ10。
失せろ、EA!
しかし、今ではまったく意味をなさない。
チケットは1試合につき1枚のみで、運が良ければ20試合ごとに10枚追加されます。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、入場料が安く、必要な試合数に比べて報酬が十分だったため、アイテム課金で常にできることの1つでした。
プレイヤーを1人追加したので、気に入らなければXPとして使いましょう。
【提案】新しいWTが嫌ならプレイするな。
クローズドテクニカルサポート?
午前1時30分、あなたは10億ドル規模のグローバル企業です。
文字通り何なの?
今月は暖房費がかさみすぎて家賃が払えなかった?
愚か者どもの管理ミスだ。
手短に言えば、2022年秋学期の住居申込書に記入するのを忘れていて、4月からウェイティングリストに載っています。
1年生じゃないと住居も保障されないし、収入も家賃に足りないので ... ... ホームレスの可能性もあります。
私の答えは簡単です:最近の男性を見たことがありますか?
クソ競争はない。
今日のほとんどの男性はクソのように喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿であるか、中途半端なラッパーのように見えるか、完全なろくでなしです。
多くの場合、そのすべてです。
原始的な脳では、2本の足であらゆるものをつかんで唸ります。
そして、私は文字通りそれを意味します。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
まともな人間として振る舞うだけなら、もう他の男の80%よりはマシだ。
旅行会社で経理をしている私(24M ) 。
お客様には毎週借金の返済をお願いしていますが、今日、エージェントの1人に電話をしたところ、女の子が迎えに来てくれました。
その女性は彼らの会計士で、借金を返済するかどうか尋ねたところ、「はい、21:00にあなたの会社に行きます」と答えました。
私は「わかりました、そして21:00に彼女がやって来て、会計士は誰ですか?」と尋ねました。
私は「はい、部屋までついてきてください」と言った。
彼女が来て、いくら持ってきたのか聞いてみた。
「1300ドル持ってます」と言われたので、領収書を持って金額と会社名を書いて名前を聞きました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った。
なので、友達は誰も答えてくれません😭😭 なので、新しいのを作る時が来ました!
電話したい気分なので、落ちたら教えてください!
同年代の人と話したい。
以前にも投稿しましたので、詳しくは私のプロフィールをご覧ください。
今はちょっと怠け者です🥴
とにかく、あなたの好きな音楽の種類を教えてください🙃
レーン・ブライアンツのラウンジブラはここ4年くらい愛用していたので、ワイヤー入りのブラは久しぶりでした。
それで月曜日に、お店でぴったりフィットするワイヤー入りの新しいブラジャーを着けたんだけど、数時間後にはすごく気持ち悪くなったの!
お金の無駄使いが心配です...:-(
私はとても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくありません。
彼は長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機の乗り心地が最悪で怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでもマザーファッカーのように痛いです。
40度の天気の中、腹立たしい思いをしながら歩き回ることになる。
神様助けて😫
おい、そこ。
やあみんな、アメリカから来た友達や彼氏と飲んでたんだけど、みんな寝ちゃったんだ、真実を話すか、あえて話すか、飲みたいから、もしDiscordやKikがあったら、メッセージしてね、owo
だから、4ヶ月前に夢の男性と赤ちゃんを産んだばかりなの :-) で、まるでおとぎ話のような人生を送っているみたいだったわ。
私は自分の思い描いていたとおりのビジョンを持っていましたが、手短に言えば、産後に新しい感情が芽生えたことで、私は狂ったように動くようになり、約1か月前に彼の電話をチェックしましたが、私が妊娠している間ずっと、彼がひよこと会い、彼女に好意を寄せ、彼女の部屋で時間を過ごし、たくさんテキストメッセージを送っていたことがわかりました。
今、彼と彼女はどちらもただの友達で、付き合ったことはないと言っています(はい、彼女の番号に連絡しました ) 、 笑、でも私は私の男を失いたくありません、しかし私は彼がデートのプロフィールを持っているのも見ました、そして彼はいつもそれをしないと言います。
そして彼はもうそれをしません。
赤ちゃんの両親が別れたくないし、私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを引き継いでほしいのです。
でもどうやって?
助けてください。
いいですか?
それとも、もう一度彼を信頼すべきでしょうか?
コーギーネタ投稿17日目(ご無沙汰してすみません)
私は不眠症で夜も眠れないのですが、夜はアイデアが山ほどあるので、夜もアイデアが山ほどあります。
どうしたら寝つきがよくなるのか教えてください。
そのせいで、学校に落ちそうになったり、授業をサボったりしたから、みんなに聞けって言われるんだけど、誰かと話してて、ふと思いついたんだ。
何を言おうとしたか忘れたし、数学の家庭教師もいたけど、集中できなかったし、頭の中もカオスな人みたいだった。
教えてください。
ああ、私は薬を飲みたくないし、薬に敏感です。
デジタルカメラは超高価か、Vlogとかに使うようなタイプのカメラです。
彼女もおそらくすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラはめちゃくちゃ高い。
そこでアナログのものを選びました。
今は8ミリ/スーパー8が手頃だし、16ミリもそんなにかからないし、35ミリも結構するのでスーパー8にしようかな。
しかし、それではどのように機能するのでしょうか?
笑、つまり、私は彼女にスーパー8を買うけど、ビデオレコーダーも買うべきだし、VHSも買うべきだ...みたいな。
仕組みが分かりません。
どうしたらよいかどなたか教えてください。
どうやってやるの?
とても怖いけど、彼とはずっと一緒にいたいし、先のことはわからないけど、私たちは一緒にたくさんのことを経験してきた。
人生が投げかけるあらゆる障害をどうやって乗り越えていくのか...どうやって?
Minecraftを動かしますか?xD
私は退屈だし、友達は今忙しいか外出中だから...
今日初めて試合を終えました。
なんて素晴らしく素晴らしいゲームなんだろう。
それは感触に合っていて、時々あなたの心をめちゃくちゃにします。
私の結末は悲しかった。
カーラとアリスは死に(私はコントロールが下手です)、ノースは死に、ハンクは死に、マーカスは成功しましたが、私はコナーに彼を殺させました、なぜなら私はコナーが悪役で結果が現実的なロールプレイのようなものをしていたと思うからです。
他の開口部も開けてみます。
しかし、はい、ゲームはとても良かったです。
やあみんな、今年はグラストンベリーでの3年目だったけど、とても楽しかったし、みんなもそうだったといいな!
私は医師/医学生を目指しているので、1学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、とても興奮しました。
すると、UPCAの結果が飛び込んできて、びっくり!
UPLB BS Biologyに合格しました!
正直、これは私の優先プログラムではなかったので、もちろん複雑な心境でした。
ようやく学者になれたことに喜びを感じましたが、不安もありました。もともと理学療法に投資していたほど生物学には興味がなかったからです。
確かに、生物学を好きになることはできたし、翌年UPMに編入することもできたが、それは確かではない。
2K21で誰とでもプレイします。
私は87オーバー3レベルのスコアラーです。
誰とでも遊べるものとして、REPとOVRは関係ありません。
いつも一緒に遊んでくれる人がいなくて、ランダムで一緒に遊んでくれる人もいません。
遊んでください。
売らないと約束する。
撃てます。
私は81 3を持っていますが、撃つことができます。
私は射撃警備員です。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人の助けが必要です。
以上です。
飛行機を着陸させてください。
残りの任務のやり方は知っているが、飛行機が何時間も私を混乱させている。
できるだけ早く助けてください。
私の不和はSingSong254です。
そちらでご連絡いただければ、ユービーアイソフトのアカウント情報をお伝えします。
ありがとう。
助けて、PCで飛行機をうまく操縦する方法を知っている人に参加してほしい。
行くぞ!
みんな元気?
今は1試合30キルくらい落として、下位から抜け出してプラチナに入ろうと思ってます。
ゲームは得意だけどスタックがないという人は、私をDiscordに追加して一緒にランクアップしましょう。
念のために言っておくと、私が言う「何でも」とは、FMの現在の力の範囲内です。
だから 、 「 核兵器を撤去せよ」とか「王族を追放せよ」といった回答はない。
それはできません(少なくともまだ...)。
あなたは明日最初の大臣になります、そしてあなたは影響なしに何でもすることができます。
お仕事は?
私と私の実生活の友人は、防水、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がVODをレビューできるチームを必要としています。
Wolf/Soldier/Wilkinsonあたりを考えていたが、もっといいのはないかな。
できればEUはEUで、起きていることは基本的にEU限定なんですけど(笑 ) 、 NAEもそうかもしれないですね。
ありがとうございます!
一緒に遊んでくれる人を今探してます。
毒物も不快な人もいません。
ふざけんなよ。
18+NAE。
遊びでやってるだけ。
あなたは悪いことができます。
スキルは問いません😇
一言では言い表せないのが水 ... 。
「T」を付けようとすると頭が痛くなるし、「WUT-ta」と言うとアメリカ人っぽく聞こえる。
正直に言うと、なぜそんなに言いにくいのかわかりません。
Hを落として声門閉鎖する人に会ったときの人の考えはどうなんだろうと思っただけ。
そこで、2階用のスカイQミニボックスを入手しました。
うまくいきません。
エンジニアは3月下旬まで待たないと。笑
なので、来週から仕事が始まるのですが、毎日の通勤が不可能なので、どうしても郊外に引っ越す必要があります。
市内の3つの賃貸業者がすべて所有しており、学生のみに賃貸しているため、シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すのは正当な問題です。
真空は吸引を止めません。
ヘルプをお送りください。
吹きますか?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合は、基本的に2つの文の例です。
1人は「おばあちゃん食べよう」と言ってナンを食べそうになる。
しかし、もう1つの例は「おばあちゃん、食べましょう」と言っており、文とは異なる意味を暗示しています。
子供たちにカンマの使い方を教えるためのかなり創造的な方法だと思います。
車線変更中(雨が降っていて見えなかった)にこの女性のゴルフに直行したのは、文字通りこれ以上ないほど悪かった。
彼女は優しそうだったが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を受け取り、保険に入るかどうかは私の選択だと言ったので、電話をくれました。
衝突によるダメージは私の車にはごくわずかで、彼女の車にも軽微なボディワークと塗装、おそらく小さなへこみがあったと思います。
どのブロードバンドを利用できますか?
ヴァージンは8年使ってるけど、月額40ポンドじゃ遅いのかよ。
古いルーターですか、それとも安いBTか何かに乗り換えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けて。
溶けそう...
編集:暑さはまず私のスペル能力にかかっています。
終わりは近い。
卵は卵なので、ガスポンプに行くのは私だけではないと確信しており、10ポンド、10回中9回は10.01ポンドになります。
血まみれのものはスロットマシンのように装備されています、私は誓う、笑。
笑 - ちょっと楽しんだけど実際には笑わなかったジョークのちょっとした謝辞。
笑 - 大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使う
笑 - なぜこれが出てきたのかは分かりませんが、オートコレクトの可能性が高いですが、意図的にこれを入力する人はおそらく大馬鹿者です。
business-lolと名付けました。
笑 - おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同している。
また、League of Legendsのせいで混乱しています。
ロオール - 今、私のガールフレンドはこれを発音すると思いますが、彼女はこれは「スプール」と韻を踏むだろうと言いますが、私はそれが引き出された「オ」だと思います。
だから、ええ、私はこれが実際の笑だと思います、彼女はそれが存在しないと思います。
ロル - 彼女が「ロル」と言うのを聞くと、これは彼女が実際に言っていることです。
なんとなくわかる。
でも、私はまだそれが「Lool」だと思っています。
子音を繰り返し発音することはできません。
で、ビッグベンはいつまたボングするの?
しかし、フィルターは1ポップあたり15ポンドもする!
どなたかおすすめありませんか?
できれば50ポンド以下で!
また、エネルギーを消費しない(長時間立つ必要がない)家のほこりを減らす方法について誰かアドバイスをお願いします。
衣類の糸くずを減らすために、タンブルドライヤーのボールを買ったところです。
何をしても文字通り24時間以上埃を寄せ付けないようで、気が狂いそうです。
午後10時、28°C、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッション3とチャット。
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32°Cです。
Tシャツを脱いで冷水につけました。
着てます。
自宅やエアコンのない猛暑の場所での仕事中、涼しく過ごすための優れた方法とは?
クソいい天気だろ?
ウィザースプーンで16時間。
さて、私はガールフレンドと7-11に行くために出かけました、そして私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていました、そして誰かが私を彼/彼と呼びました。
ブルー、私は今とても幸せです、なんてこった(私はノンバイナリーですべての代名詞を使いますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、本当に気持ちいいです)
わざわざ様子を見に来てくれたお隣さん、ありがとう。
1人のZ世代からミレニアル世代まで、よろしくと言いたいだけです。
お探しのものが見つかりますように。
人生の小さな仲間でいられて楽しかったよ。
海にはたくさんの魚がいることを忘れないでください!
ポジティブな瞬間をあまり経験しない私としては、このサブレディットは私を笑顔にしてくれます :-)
私の好きなオバマの言葉 : 「 マイケルと私も、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、今日派遣されたあなたの息子のジャック。」
新人選手、受け売りについての質問など
基本的にはタイトルです。
2人ともxxxメジャーです(私はxxxとyyyのデュアルメジャー、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2～3クラス一緒に受講しています)。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事はより自然にやってくる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(試験直前に私と彼女の練習が間違った質問をすることが多く、公式シートにあった公式がないことに驚くなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私(20階)と2～3年の友人(23階)は大学が一緒で、彼女は試験を受けるたびにひどく落ち込んでいます。
それは私を狂わせています、どのように対処しますか?
彼女:ああ、このアイスリュージュはどこだ(笑)
私:友達のホテルの部屋/場所が見つかればどこでも
私:<insert city>に来たのは、私の学生クラブと女子学生クラブで、だから彼はそれを手に入れたのよ。
彼女:ゴッチャア
彼女:私がxxxxにいるクラブと女子学生クラブは?
私:うん。ソロリティはzzz
私:面白いね。
あなたと付き合いたい。
今週いつですか?
彼女:ええと、金曜日かな?
俺:はい、はい
私:金曜日
*1日後*
俺:<女の子の名前>tmroでつるんでるよね?
#から今日までの行き方は?
事前にググっても雰囲気はつかめないと言って、彼女が言ったことをほぼ却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の次の病気だと思う/無視/応答しない/彼女は場所を扱うことができないことに同意するか、彼女は最初のフリッケンデートのために持っている狂気の高い基準について彼女をからかう
これは、テキストオブジェクトという言葉に対する私のしつこい苛立ちです。
カーソルが "aaa" の単語にあり、"ddd" の後のスペースを * 選択せずに * 4 つの単語をヤンクしたいとします: > xxx **aaa bbb ccc ddd **yyy
(実際のワールドカップのように)レポートチームをフォローするのに使用されるのは、チームコンプと各キャラクターのステータスのバーです。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように微調整できますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要がなくなります。
口ずさんでいる部分は「word word word wo-o-ord」×2みたいな感じです。
そこで4番目(?)の言葉を引き出す。
「フライ・イ・イ・イ」みたいな感じだったと思います。
人気曲なのは確かで、何度も聞いてます。
ありがとう!
if/then/else/endの繰り返しループで問題が発生する。
ハハハ。
おやおや、テリブルだ、、、、面白い!
食料品の買い物に行って
もうすぐ最後の1ドルだし、ビールとタバコばっか食ってられない
それから、ビールを買うのに道を渡らずに済むように置いておきました(アドベンチャーズ・ファースト・ストップの方が安いです)
それから歩いて戻り、食料品を忘れた。
家までずっと歩いて、ああ、くそ、丘を上り下りしてシンスプリントをもらってる
私は丘の上に住んでいます。下です。真ん中です、本当に。
素人のサンフランシスコって感じかな
だから私は歩いて戻ってそれらを手に入れました。
この辺りに犯罪はない。
とにかく、それほど多くはない。
タイトルが意味をなすことを願っています –
「john.baker」という名前のリスト(ピリオド以外の名前の間にスペースを入れないでください)を用意し、「john」と「baker」の2カラムに分割する必要があります。
ありがとう!!
「xxx.yyy」を2つのカラム「xxx」と「yyy」に分割する
私は混乱していますか?
どうなってんの笑。
sfuメールは初めてですが、
セムの後、今日まで学校関係のものは何も触ってないから、これを修正する方法をIDK
私にとってさらに良いことは、
このようにしてこぼれたボトルを無駄にするのは、取り返しのつかない損失です。
ですから、酔っぱらった昏迷状態で歩道を半分行進したノーベルに真っ向からぶつかり、リコールストアからまっすぐ出て、1か月でメインステからテーマチャントの1人が作るものよりも価値のあるボトルを落とさせたことに対する心からの謝罪を示すために、私は無駄になった商品をこれ以上腐らせないように仕上げると申し出られました。
「はい、はい、ご主人様!あなたの慈悲深い心の前で天が泣きますように!」
「さあ、失せろ!ここはお前のような病害虫の住処ではない。」
「もちろんです、閣下!」
私は逃げました。もがきながら路地を戻りました。怒りと恥でいっぱいでした。
脇道や路地を下って行きました。さらに奥に進むと見えなくなります。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに、「一緒に来て」と答えました。
彼が動いたので、私は追いかけて彼のステップを閉じました。
大円自体が大きな深淵を取り囲む境界で、彼は私を導いてくれた。
見よ、溶岩のピラミッドに覆われたでこぼこした土地に、メロンやニンジンの病弱な農場があり、生命の不毛の地に近いのを。我らを取り囲んではいるが、主人を恐れて近づこうとはしない、そこに投獄された者たちを救え。
私の耳が気づいたように、その音は叫び声、叫び声、爆発音が聞こえ、永遠の空気が震え、虐殺、飢餓、萎凋、そして男性、女性、子供の多くの群衆が感じた悲しみを引き起こしました。
最近、数年ぶりにd2に戻りましたが、今はワインディング中です:
皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか?
「O xxx N yyy」というゲームを作って、ベストを祈るだけですか?
それとももっと効率のいいサイトはないものか。
あなたの国の元(または今も)重要人物で、ソーシャルメディアで常に自分を卑下しているのは誰ですか?
次の請求サイクルまで、ソムチンがオフだったことに気付きません。
私は普通より少し低かったので、私は自分の出費を注意深く見守っています。
銀行の通帳を見たら、ありました。
私の新しいプリムビル。
すっかり意気消沈してアマゾンのカスタマーサポートに問い合わせました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通してサービスを受け取っていたので、私は彼らを調べて問題を解決しなければなりませんでした。
次の日、私は店に入って、私の問題が何であるかを理解しようとしてくれた優しい女の子と話した。
アマゾンの原価計算サービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
そこのシステムで私を調べたところ、私は2回線でしたが、どちらもプライム会員ではありませんでした。
彼女には、私が最初の行を開いた日付と、2番目の行を開いた日付が見えました。
両方の日付は、私が前に彼女に言ったことと一致しました。
彼女は困惑した顔でしばらくコンピューターの画面を見つめていた。
とにかく、この恐ろしい記憶がずっと頭から離れなくて、昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送ったの。
私:やあ、調子はどう?
彼:そろそろ
私:去年はごめんね、
周りめっちゃ気まずかった笑
彼:ロル・ナ・ドワイ
*ドラムロールプレイ*
私:TBH - 好きだったよ、うん、うん
彼:ははは、言ってくれれば良かったのに!
今度会ったら挨拶してね。
今も(学校に)通っていますか?
私はr/Nicegirlsとは違うけど、その返事はしっくりこなかった。
I'm OUT BOIS :)
今、私は明らかに外に出て幹線道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、私がすぐに飛び出して閉鎖したことを誰にも知られないようにします。
何事もなかったように車で帰宅する。
具体的にどちらなのかは覚えていませんが、どちらの虫もそうだと思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも100倍長く大きな音を出す特定の虫がいます。
トレードマークのデザート・アンビエンス・サウンドとでも言いましょうか。
バッタ/バッタ/etcは地獄を黙らせることができます
インターネットをくまなく探しましたが、何も見つかりませんでした。
woah eee ahah/oh eee ahah/
可能性は無限だし、難しいのは分かるけど
知ってる人いるかな ありがとう
何をすべきか - 植物は今その年齢の芋のために小さく、雌しべを育て始めました
- 再起動を切り刻むべきか、それとも???
運命の珍味はどうやって手に入れる?
数人の人が持っているのを見たことがありますが、私は持っていません。
どこで手に入るのかイデク
どなたかご存知でしたら助かります☺
彼の話を聞くたびに、何のことを言っているのかわからないけど、とても理にかなっているわ。
ということは、あの男は今経済で何が起こっているのかを見事に説明できる天才なのか、それとも何かが足りないのか?
つまり、シフが単に「金に偏っている」だけで、それが現在の経済などに非常に厳しい理由である場合、真実を知りたい場合は何を聞くべきかということです。
気まずくならないように、最初にすべてのサーバーが別の小切手が欲しいか尋ねても、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランがそのように設置されなければならないのか。
なぜレジで分け前や食料を払えないのか。
だから、なぜoが別々の小切手についてみんなに神経をとがらせたのかIDK...。
でも、私の母は、私の年齢の時は生理が3日間でとても軽いので、毎回そんなはずはないと言います。
「ほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるの ? 」
あのIDK、多分そのBC私たちは違う体で違う人なの???
生理痛に過剰反応しているように、他のお母さんはあなたを扱いますか?
faa ppl writtenに合格!!!
よし、みんな。さっきタグ付け間違えたみたいだからもう一回やるよ。
あご/顎のライン、額、下の頬にフェイスマスクをして毎日走っていると、楽しくない真菌性のニキビができてしまいました。
それを確認したら、**ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました**(私は他の人から12フィート以上離れているので問題ありません/とにかく私のランニングでは通常誰も追い越しません)、そして次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
これまでこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分はかなりインターネットに疎いと思っていた。
私はその後、彼女のBC彼女のIGはそれほど面白くなかったに興味を失った。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきて、アンナの記事が出るまで再び私の心から姿を消し、それから私は彼女のBCをチェックすることに大きな関心を持ちました。
ですから、このことがずっと頭にありました。
アパートの至る所にブジーテイストの装飾、香水(バイレドの香水は1ポップ200～300ドルする)、安くはない大量の植物や花の写真証拠があるのに、どうして彼女は食べ物や家賃など払えないと主張する$$bcを送ってくるような忠実なファンを持ち続けるのだろうか。
基本的に、私はこの1の女の子が私の友人が基本的に彼女に言った(彼女に言うように友人に言った)ので再び私をスナップしているだけであることがわかりました、そして今私は彼女が私を親切にスナップしているだけだと99%確信しています(さらに配達時間と営業時間のたわごとは長いです)。
ここからどうしよう
誰かpls lmk
インターネット上のたわごとの人々が何を言うのか気にしないように。
しかし、誰もIRLを持っていないとき、私が持っているのはインターネットだけで、問題を発散したいときは少し痛いです。
そして、UPV*teが1つだけ出て、コメントがなければ、私は大丈夫でしょう。
その代わりに、こう言っている人たちであふれかえっている。
PPLが巨大なお尻の段落を入力したり、自分の問題について私に多くのストレスを投げかけるのは好きではありません
PPLが電話でつぶやいたり、歩き回ったりするのは好きではありません。
人の代わりに「ppl」、あなたやあなたの代わりに「u」や「ur」、「though」の代わりに「tho」などについて話しています。
古くなってきたし、こうやってつづるとアホみたい。
単語を入力するだけで、
難しいことではありません。
私は通常仕事中ですが、ダウンロード速度が64mbsの範囲にとどまっているため、少し前のIDKが原因かもしれません。
今、私はピーク時には下がるべきだと理解しています、より多くの人々が家にいるので、私はより少ない数を見るつもりですが、500から60に行くことさえ理解しています。
私の個人スペースへの投稿がみんなにどのくらい表示されるのか興味があります。
これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うーん、必須タイトル
誰かがインターネット上でリモートで不快なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言わなければなりません。
そんなに気にしてるの?
TBHじゃないけど
くそ、一部の人はネット上のものに過剰反応するのをやめるべきだ
思いつく限りの質問をリストアップしましたので(結構あります 笑) 、 どなたかお時間を割いてご回答いただければ幸いです。
誰か私をPMして、テスト日の経験についてチャットして、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
グロスで朝しか磨かない。
私は性交が気にする必要性bcを見ると思います。
しかし、今では、バターなしでグリッツを作り、濡れた鶏よりも私たちを怒らせたようです、私は言わなければなりません!
私たちはカーターが小さな錠剤を持っているよりも多くのプランテーションをツアーするつもりだったが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てた。
豆の山にも満たない!
もし私にドリューサーがいたら、白人に優しいプランテーションで商売をして、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
このバカ騒ぎで疲れ果てたよ!
仲良くやれよな?
「友達」との関係を断ち切るには?
基本的にはインスタグラムの自己紹介にスケートアカウントを入れているんだけど、メインに投稿がないのと、体がちょっと不安定なのとで(私のクリップの中には上半身裸のものもあって、みんなは私が細切れにされたり、足し算されたりしたら期待しないだろうけど)、今日はフォロワーが3人(私のことを知らないディフタウンの女の子)くらいになったわ。
Im really picky tho bc I don't want to have a relationship unless I'd actually feel like I'd really fuck w the person and be into them a lot so I didn't follow any of them back. イムは本当にうるさいカントーBC私は実際に私が本当にw人と性交して、そして(彼・それ)らの多くに夢中になるであろうように感じない限り関係を持ちたくない、それで私は(彼・それ)らのどれにも従わなかった。
兄弟は今日何度もIGに追加されたり追加されなかったりしたので、ちょっと自信がつきましたLMAO
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
ネタバレ多いから避けないとね。
他に何も言うことはありません、塩辛いppl lmaoに来てください。
こんにちは、皆さん...私はカジュアルで4人の楽しいゲーマーで、週に5〜6試合プレイしています。
昨日はまさにピュアホラー10課 ... ... 。
6回から1勝もできず ... 。
みんなスマーフィングしてる?
何が起こっているのか
客観視したいのはわかるけど
わかるけど、なんでシーッとかフルリプレイとか全カットSZENE見る必要があるの?
なので、基本的にAはRPが82で、nus biz adminに行きたかったのですが、私のRPで十分だと確信していて、3日前に上訴が却下されましたwelp:<<
smu biz adminに入ったけど、nusに入れなかったのがまだ悔しいので、考えを変えて、smuがnus esp for bizより優れている理由を納得させてください://///
私が将来働くとき、みんながエリート主義差別のようなSMUを見下すことを最も恐れています。
それとも給料が下がるのか、雇ってくれないのか。
RIP。COS SMUは2番目に有名であまり知られていません。
wld rlyは、特に現在uniまたはleft alrにいる人が手伝ってくれるとありがたいです。
友達ありがとう :)))
TLDR:タイトルは
友達の他のビーガンは、他のみんなにビーガンだと言わないって言うの?
わざと避けるとか。
私はそれがビーガンコミュニティをめちゃくちゃにしているように感じます、なぜならそれらはおそらく彼らの言葉でもっと優しいだろう人々だからです、それは何人かの人々が聞くために必要とするものです。
私は非常に率直で、砂糖を塗らない典型的な人間であり、一部の人々はそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺し、私の口に言葉を入れようとしたり、物事をねじ曲げたりし始めます。
仲間のビーガン、それはいつあなたを悩ませますか...
300ユーロ分の偽インターネットポイントみたいなのをネットのランダムな男に渡したら正直詐欺に遭うに値しますよwtf are you doing honestly 笑
なんでみんなに賞あげるんだよ笑
はい、tumblrのでっち上げのアイデンティティのようなものが奇妙で、気分を害しやすい人もいるのは同意しますが、あなたが言ったことが無知/偏屈な人を雪の結晶と呼ぶのが弱いだけなら、
トムを最初から最後まで何の不安もなく信じ、信頼し、シリーズで希望を失わなかったなら、自分を褒めてあげてください!あなたに小道具を!
大晦日のラティケート。
まだどこにもいません。
誰か家宅捜索しますか?
数人の人手が必要です。
止まれ。
私が言いたいのは...このゲームは難しくないということです。
無理するなよ。
私の理解では、主な目的はドラゴンを捕まえることです。それまでは死なないでください。
好機を逃せばもっといい。
死ぬなよ。
敵が逃走能力やダメージ能力を使っているのを見かけたら、レーンでトレードする。
クリスマスのイルミネーションを見に出かけようと申し出ましたが、彼は街にいませんでした。
だから私たちはそれができなかった-そして今彼は町に戻っていて、私は彼が新年に何をしているのか彼に尋ねた、そして彼は私たちの仕事からマネージャーの2人とたむろするつもりだと言った
で、likeeeeeは招待してくれなかったんだけど、もし一緒にキャンセルするならこっちに来ないかって言われて、まだ何してるかIDKって言っただけだからわかんないけど
考えすぎでしょうか?
彼は気にしないのか?
インターネット上では「スタット・パダー」と言う人がいるだろうが、彼の運転に対する奇妙な躊躇を除けば、彼はかなり堅実なプレーをした。
おい 常連ども
グループチャンネルは最高だし、自分のチャンネルも大好きだよって言いたかっただけ。
すべてのビデオが大好きで、チャンネルからのビデオの提案があります
Minecraftのビルドバトルをして、負けた人は他の人もツイッターに何か書き込めるよ(笑)
私のアイデアを気に入っていただき、動画に使用していただければ幸いです。
グループチャットをしています
退屈している人や何でもおしゃべりしたい人のための不和です、
チャットとか何でもする人はもう集まってるよ
クールでエッジが利いてるし、commenttに加わってリンクの具合が悪ければ
ちょっと気づいたんだけど、今まで予定がなかったんだよね...。
どうして誕生日パーティーとか、そういうのができなかったんだろうっていつも思うんだ。
最近気づいたんだけど、まだ21日に友達が1人足りないんだ...
私はこのカントーに手がかりをしなかった理由IDK。
毎年友達のところに出かける妹以外に、みんながこの夜にどんな伝統を持っているのか考えたこともなかったわ。
コロナウイルスが私のニーにまったく影響していないのは面白いです。
他に同じ船に乗っている人はいますか?
とりあえず今夜は映画でも見ようかな(笑)。
HELO、一緒にゲームしたりアニメ見たりして話せる人探してます。
ただ、私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください。uwu f/20
YTで分割動画を見たような。
でもさ、デザインノートとかに全然書いてないじゃん。
PPLはどこから情報を得ていますか?
私を討論に駆り立てる
Plsはあなたの信念でよく学びます。
dms bc It'll get deep and I can't reply to 300 ppl like that.
あと、500文字必要なのでこのへんで。
私は、彼女たちが女の子にされることを恥じるべきだとか、私が女の子である人に対してステレオタイプであると言っているのではなく、彼女たちが自分の選択で人間をBCOZするのを好まないと言っているのであり、女の子であることに同意しないことが彼女たちを反女性にしているのではない。
お前らの周りでディズニープリンセスになりたい奴とか尻軽ゲームやりたい奴とか何人いる?
時間がたてば慣れてしまうのかも[でも時間は?]
そして、彼らはファンの娯楽のためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。
しかし、彼らが喜んで心からそれに同意するまで、これを知っても彼らにとっては何も良くなりません。
頼まれると悲しくなる時があります。
おてんばな私を男にして、たくさんの人の前で踊ってほしいなんて言われたら嫌です。
私がいなくて寂しい人はいますか?
redditの友達が恋しくなったら、これを読んでください。
PMEかも!!
だからPS4からPCに飛び移っただけで、2.5kのゲームすらプレイしてない。
私は率直に言ってKB&Mで吸うので、いくつかのまともなゲームをしました、そして、まだ過去1週間かそこらの間、私はppl 2k killsとpredsとさえ一致しています、
でもまだ100試合もやってないし、全キャラで80キルくらい。
もう本当に楽しくない、
毎試合クソ食らえでは上達しない
私はヘラが言ったように見える多くの人をここに見るので、uヘラが悲しいなら私はチャットする。
だから、もしチャットや長期的な友情のためにダウンしたら、喜んでそうするよ。
なので、アフィニティにデザインや編集を送るって話をいつも見るんだけど、どうやってやるの??
私はODでほぼ1年間働いてきましたが、経営陣の誰もそれについて言及していませんでしたか?
プリントサップすらないとか。
店であらゆる種類の編集をするんだけど、それが嫌でね。
我々がここでやっていることは、私がここで見ているものに基づいて親愛の情に送られるとかなり確信しているようなものである。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと知ることができますか?
土壇場で失礼な客のために下ネタを作成/編集するのに非常に疲れた(:
サーバーの1人がセットを100,000で売っていて、私は100,000の価値もない地獄のようでした。
なぜ人々はThE NeWセットが高いと感じるのか
私がabtに投稿した女の子はトロールppl-ですが、まあ、彼女は投稿を削除するのに6分の名声時間を得ました。
チャットメッセージでHMU,
自己紹介をして、そこから始めましょう
PPLが自分のやっていることをどのように構築できるか理解できません...
作るのは大好きだけど、Alotta pls an it bothers me can't build amazing stuff
いや、クリエイティブな面があればできるんだけどな。
しばらくしたら諦めちゃうのよねnくだらないのはいいとして
みんなにどう影響するかは気にしてるけど、見せないようにしてる。
adhd関連の大人数の会話に参加するのは難しいです。
時々、私の感受性がみんなのIDKに私をちょっと困らせることがあります。
誰かが私を嫌っても、酔っぱらった人が床にひれ伏して懇願するなら、私はIDCのように振る舞おうとします。
これらすべてのR ADHDのものは、BC RSDです
私は聞き上手です。多くの人が私を本当にかわいいとか無邪気だと言いますが、
私は時々本当に本当に軽薄な性格になることがあります。
友達のママが私に「性格」があると言ったのを覚えているので、私はおそらく彼氏がいる最初のRになるだろう
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女は今までで最大の癇癪を起こし、同意しない人/全員を軽蔑し、彼女が気にしない方法について叫ぶ。
より具体的には、彼女の言葉で「私は気にしない」
彼女は決して説明責任も謝罪も取らず、最大の偽善者になる
彼女が彼女にしないように@pplを叫ぶすべてのものは、彼女が振り向いて、彼女に同意しない他の誰に対してもまったく同じ失礼なささいなことをする。
母がそうする主な理由は、姉が母と同じように振る舞い、母がそれを我慢できない/受け入れられないからだと思います。
だから彼女は右下に厄介になります。
授業中は普段はとても静かだったけど、たまに授業中にクリックした人に会って、すごくおしゃべりになるんだ。
ガーリーで楽しい女の子、自信過剰な女王様B型の活発な人、ゴシップ好きの人とは一番仲良くなれると思います。
友達やその家族は、私を本当に陽気で興奮しやすい人だと思っています。
ほとんどの人は私を甘く、物腰が柔らかく、物静かな人だと思っていますが。
私が考えたことを話さないと思う人もいます。
でも、私はずっと笑顔の絶えない幸せな人間でした。
人を喜ばせるのも、知り合いに会って和気あいあいと会話するのも大好きです。
ADHDです。
言葉に詰まったり、つまらなかったりすることもあります。
酔うと本当におしゃべりなんです。
たまに酔っぱらってない時もあるんだけど、みんなw adhdは両方だって聞いたよ。
ISTPになれますか?
助けて タイプミー pls
希望者はIDK
それが許されるのか、許されないのならどこに投稿するのがいいのか知りたいだけです。
(dragonmarや他のpplsの動画も見ましたが、私だけの動画にするのは難しいでしょう)
いい意味でカントー
一部の人々は言葉では言い表せないほど
やったことないけど、興味本位で一通り見たよ :)
abtのアニメ(特に恋愛もの)の話もできるし、abtのゲームの話もできるし、abtの伝承やシュタフについても詳しく説明できるし、気味の悪い話は難しいし、本当に何でもありなのよ:)
変人じゃないから、あんたが変人じゃなければ
何歳だろうが何歳だろうが俺は大丈夫だし、もし俺がこれをちゃんとやってなかったらええけどな lmk:)
あ、スナップでは絶対もっと話すよ
ええ TBHですよ
私は多くの人を気にかけています、そして私はただ...人々を幸せにすることはできません。
でもね、、、欲しいの:(
大切な人みんなを幸せにしたい、
言いすぎかな?
ここにいる皆さんはAIか何かだと思いますが、
SMHは試さないで
自分でできます🤠
おい、F/19、退屈なAf、
新しい人と話すのは楽しいです、
ん?!
彼女と90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
当時、レスリングはみんなが見ていて、かっこいいものだったと彼女は言った。
今では誰も気にしません😭(私は時々彼らを非難しません)。
「なんでみんな好きじゃなくなったと思う?」って聞いたら、「ゴミだから。
金曜日にFOXで放送されていて、7時になったらすぐにチャンネルを変えるんだ。」
私はそこにそれを含めなければならなかったBC彼女はとても面白いです😂😂😂
とにかく。
ねえ、カントは眠りに落ちると、このプラットフォームはかなり面白そうだ、
意気投合できると思ったら、
未来のチャット仲間、楽しい時間をお過ごしください ;) 😁
ちょっと変なNGL
これらのmfは、それを手に入れようとするものは何でも、逃げたり、泳いだり、雄しべを(毒を通して)出したりすることができます。
私のものは文字通り、逃げたり成功した戦いの爪先から爪先までの傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、みんなより少し遅れていますが、同じように夢中になっていて、そのことについてたくさん話したいです笑。
また、サイドストーリーとは、メインストーリーの一部ではないことを意味します!
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
しかし、いくつかの問題があります。
マックのことは何年も前から聞いていたけど、数ヶ月前まで詳しくチェックしたことがなかったし、今では私のお気に入りの1人で、最もよく聴くアーティストの1人だ。
とにもかくにも、それはあくまで私の考えで、
皆様、あけましておめでとうございます
よいお年をお迎えください。
今作は敵がSOOO COOLなのでちょっと辛いですが...強いて言えば道化が一番好きかな。
デザインも動きもすごくきれいだと思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションが1つもないゲームで唯一のエネミーではないにしても数少ないエネミーの1つです。
正直、作るつもりはなかったけど、特に他の多くのリストに同意するので、少なくとも2セントはあげたい。
私のリストが正しいとは言いませんが、とにかくこれはすべて主観的なので、私はそれらを作るのが嫌いです。
再び登場、もう1つのキャラクター戦闘ティアリスト!
イェイイェイ
イーモ・リリーはおおむね好感の持てるキャラクターです(シーズン1はEP3の一部までしかプレイしていないことを覚えておいてください)
父親と違ってリリーはリーと組もうとするし、たいていのグループは
やるべきことはやる
ちょっと嫌な女なのよ、だって彼女は
リリーには1つだけ問題がある
彼女はカーリーを殺した
ベンに告白してもらえたら
はい、私はそれと他のいくつかのことに甘やかされました。
ベンは役立たず
彼は大学生のように見えますが、役に立たず、24時間年中無休で救助する必要があります。
plsは私が何かを逃しても私を忘却の彼方に貶めたりしない
ほとんどドラムにしか使わないし、複雑なビートを作るのが好きなんだ。
だから、4はもう本当にカットしていないし、ピアノロール編集ドラムはちょっとIMOを吸う。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーではありませんが、女性としても男性としても生きた人の視点を知りたいです
(両性愛者と認識されることがどのようなものか体験できる人は多くありません)
だから、それはちょっときれいな芋
彼はその役割を正当に果たしたとは思いません。
ネオが自分の話し方に気付く前は問題なかった気がするけど、その後は...IMOはヒューゴの織りなすスピーチに徹するべきだった。
バーンリー戦について、団結したファンではない私の意見を共有したかっただけだ。
(気にする人はあまりいないでしょう)。
マクトミネイ・シーシー なんてやつだ。
ショーはしっかりしてると思ってた、
これで調子のいい左サイドバックが2人揃った。
AWBはもっといい試合をしたとも言いたかった。
ひどい試合とダロットの良いプレーの後、個人的にはAWBはだいぶ良くなったと思った。
4-6でしか落とせないトメ缶に変更ならいいけど、
はい、これはアイテムのドロップタイミングの問題にも関係しますが、私にとってはそれらの問題に対処することはできますが、これはできません。
pls変更
ちょっと変な質問だけど、初めてF/Tを食べたばかりのBPがいるんだけど(やったー!!!)、彼女はミディアムラットの方が好きみたい。
私はf/tの大型ラットを試しましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
まぐれかもしれないけど。
IK ミームか何かの「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」とかそんな感じなんだけど、どうしても戦闘が理解できないんだ。
DS3は死なずにできるし、平均以上のスキルで受け流す方法も知ってるし、最近Ghost of Tsushimaをめちゃくちゃプレイしてるし、
難しいゲームではありませんが、ゲームをご存知の方は聞いてください。
おっと!
なぜそんなに多くの馬鹿がPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのか、そもそもトレントがどのように機能するのか全く分かっていないのに(とても簡単ですが ! )
「リンクが機能しない」などのコメント ROFL!
はい、まったく問題なく動作します!
トレントプログラムが必要だとは知る由もない。
😤バカバカ😡😡🤬
アプリでチップを渡されて、入り口で現金を渡されて、その後アプリでチップを取り上げられたってこと?
WTFはそれのポイントですか?
こんなことは今までになかったが、今週になって3回も起こった。
キャッシュチップがアプリチップより少なかったら . . .
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡しましょう。
NGL TFTは良いモードですが、携帯電話でプレイするのに良いゲームのようで、WTFのように一晩中プレイするものではないのですか?
それほど魅力的でもない(次に何かできるようになるまで、準備とAltタブをオンにするのに理想的なゲーム)
何か考えは?
私はそれが科学的なことであり、そこにある投稿の一部を除いてすべてが多すぎることを知っています。
夢の言語学習???
WTF?
そして、数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、明晰夢を見なかった ? ! 」と言っている奴がいる。
ちょっと想像力がなさすぎる投稿かも?
みんなが集まって、にせの笑顔、にせのダンス、にせの愛を見せてるみたいで、私は「親愛なる主よ、WTFが起こっています」って感じ。
だから私は初めてのカップユーザーで、目標のSAALTカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なる折り方を試した結果、かなりうまくいきました(C折り+17yovirgin=ow)
7フォールドで入りましたが、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初のトライでした。
私はそれを取り出しに行き、私の長いお尻のアクリルネイルでこれをどうやってやればいいのでしょう。
ある意味、カップの控えめなグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのが難しかったです。
爪のこと考えてなかった...
彼は彼女に言うつもり?
もしそうなら、あのコンボはどう下がるのか ! ! ?
オーケー、アーロはセラ(フルネームの綴りはidk)がジョンズの弱点だとわかった
まず第一に、彼らはf(OK、他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiiill)として貪欲であることがわかりました。
第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(たとえハイエンドの携帯電話用に設計されていたとしても)
それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれない)いまいましいフォーナイトモバイルは今日ではより最適化されています。
WTF ヤンキーですか?
参照:
(「ヨーロッパの一部で40度」という記事について)
>wtf lol 全然熱くない
ジャクチェットの人形を着せて
(「(市の)年間平均気温は16°C」)
> ゾクゾク寒い
カナダには引っ越さない
ゾクゾクする思いがする人もいれば、ゾクゾクしてコディエンに似たうなずきをする人もいる。
なぜだ?
女が俺を見てブスだと思うかどうかは関係あると思うが、
そうなると不安になってくるので、
しかし、ifvaの女性は私を見て無関心に感じ、さらには私はまともな見た目だと思う、私はものから良い効果を得る。
WTF開催中
敵を撃つとしゃがんで見えなくなるので、敵に気づかれなくても、敵はあなたのいる場所までワルツを踊ります。
このゲームではスニークはゴミです。
SMGとパワーアーマーだけ持ってくればよかった。
何度も試しましたが、ほとんどが第2フェーズだったので、ついに彼を負かしました。
彼の第3フェーズIは初めて打ち負かした。
前回の真垣選手とのイベントでは7位でしたが、2960ポイントを獲得して、7-10位で80フラグではなく50フラグを獲得しました。
どうしてですか?
だって 3000ポイントもないんだもん。
(まがきフラグが55個必要で50個もらえる、自分の苦しみを感じるだけ)
ゲーマー764の他のイベントでも\~8000ポイント持ってて4位になって1位じゃなくて4位で報酬もらえた
7kポイント以上必要です。
開発者は欲張りすぎ?
私はお互いに会いに行く日中にキャンプに行く計画を立てました、そして、私は水曜日に彼女が私がまだ自由であることを望んだ方法についてのたくさんのテキストを受け取ったので、私はそれをキャンセルしました、そして今、彼女はそれが彼女の意味ではないことを残念に思うのをやめません。
WTF do I do
気分を良くするために来月もう1回行くって言ったけど(嘘 ) 、 行かなかった。
でも、ライトが重くてかさばるって意味もあるなら、必ずしも最上位のものは必要ないかな。
私は高速で低抵抗の機器を好みます。
16850年代に縛られるのではなく、単三電池を使用したい。
何かお勧めはありますか?
ありがとう
さて、GoTMも残り1章を切りましたが、Oponnが干渉しあって何を達成しようとしているのか未だに理解できません。
何か足りないのか、別の本に続いているのか、それとも行き止まりなのか。
実際は7アップドゥーツくらいになったけど
ヤレヤレ
WTF私はくだらないアニメの足を投稿したが、それでも一日で最も物議を醸す投稿さえしなかった。ましてやずっと
だからアルファ・カルトゥス・ウルトは無理か
WTFってこれBS?
それについて冗談を言う前に、みんなが話していることをOPが実際に言ったので、とても助かります!
「これ(ブランド名)でみんながおかしくなる理由がわかった ... 」 とか。
さまざまな変化について常に把握していない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するのに長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、動画など、投稿の冒頭を参照します。
そして恐ろしいことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を大いに悩ませています。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間の最大の潜在的なWTF取引ではない場合、それは悪い兆候です。
PC作ってるけどその間に13年落ちのクソPC使ってる
rust買って金もらってダウンロードに4時間 ロードに1時間 サーバーロードに5時間
石で木にぶつかったらゲームがクラッシュした
この時点で午前12時47分でした、そして私はちょうどf**kと言って、今日たくさんのs**tの船体の準備ができて寝ました。
EMがドアを開ける:お手伝いしましょうか。
私:はい!なぜあなたは私の約束を破ってあなたの子供に私の家に入る許可を与えたのですか?
EM:GTはスモアと宝物を探したかっただけなんだ。
GKはバックパックから宝物の1つを取り出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のGFの顔はちょうど赤くなった。
GFはそれをGTの手から奪う。
GF:これは子供向けではありません。
GT: でも、僕が見つけたのは僕のもので、ファインダーキーパーもね。
EM:宝物を返してください。
私:息子のEMが私のGFに恥をかかせ、許可なく私の家に入ったので、なぜあなたの息子EMを見ていないのですか?
STOOOOOOOOOO
私 はい 奥様
えッ 何聞いてんの
ジョシュAから死んだ方がマシだ
EM WHAAAAT
えッ お母さんやめて
ミー・ベット-
EM I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER* points to album cover*
私ああ、私はそれがCu-への参照だと思います
EMはまた悪魔的な儀式に私を遮断する
俺 いや 全然
えッ お母さんやめてください
Em no ek this is a BAAAAD MAN
携帯をよこせ
この時、私はこの子が親としての権利があることを知りました。
メ ノ
Em But My Ek Neeeeds it He Got His Degree
エク・ママ・アイム・10
咳き込む
EM 私の太陽の前であなたはどれほど勇敢ですか?
はい、彼女はくそったれだと言った。
「くそったれ」は悪口じゃない
彼女は別の男(選手)のために出発し、この全体の時間に沿ってかなり私をつなぎ、ホット&コールドされています。
3月末時点で別の男性と交際中で、現在は別の州で9日間の休暇中。
しかし、彼女はここ数ヶ月私と同じ(唯一の)自転車道を走っていて、2週間に1回は会って世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいBFに失礼なら親切か?
仲が良くて、5月3日に誕生日おめでとうって言ってくれたんだけど、
しかし、今日は彼女の願いは聞きません。
彼女にとって誕生日は大事だけど、なぜそうしなければならないのか理由が思いつかない...
「え、違うの?」と言うと、そのキャンドルホルダーの写真を送ってくれます。自宅のキッチンから。
もちろん「ただいま ? ? 」と声をかけると、彼女は1時間前に病院を後にした。
最新情報はありません。
電話はなし。
だから、3日間も心配したのは腹立たしい。
TLDR:病弱なお母さんは3日間入院しました、
キャンドルホルダーのおかげで彼女が家にいることがわかりました。
TSは数年だったと私たちは一緒に幸せになることができる限り、私は振り返る気にしないが、それは彼女のために本当に難しいです。
彼女を最も傷つけたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に私の携帯電話を通過させたことと、私が共有していた私が作った曲の美しいBCを私に呼んだことに応えて、私がFacebookの誰かに送ったメッセージがあったことです。
私は彼女と最初に話していたとき、私は私のGFであったよりも多分もっとそう非常に軽薄だったし、それは私のGFの心の中で選択されています。
彼女にとって、それは非常に困難でした。
現在、我が家には犬が2匹います。
愛する2匹の子犬がいることで、彼女が再び私と恋に落ちるのを手助けしてくれると期待していたが、絆はあるのに、彼女はまだ「私も愛してる」と言うことができない。
昔(2年前)お酒を飲んだときに失礼なことを言ったので、褒めようとしても受け付けてくれません。
手の込んだ派手なゲームを試してみるのもいいが、悪臭を放ち、クソみたいな格好をしているなら、幸運を祈るが、それが起こるとは思えない。
ウェイターとして働いたことで、爪を切ったり、ヴェルサーチのクリスタルノワールや香水をつけたりと、身だしなみを整える必要に迫られたのは確かです。それが、たとえ連れ去られたとしても、ほとんどの女の子は喜んで私と会話してくれる理由だと思います。
拒絶反応は自己開発のための究極のツールであり、私の人生で数え切れないほどの女性に撃墜されましたが、決して失望させることはなく、ハリウッドの美貌やウィル・スミスxDのようなカリスマ性がなくても、これらの女性と話す自信を持っていることをとても誇りに思っています。
お2人ともお美しいですし、お仲間探しのご成功をお祈りしております :)
生後15か月で体長18インチ、体重56グラム。
これがメスの平均的な成長速度なのか、それとも本当に成長が速いのか、ちょっと興味があります。
彼女は4〜5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べていて、すでに一部の男性よりも長いので気になります!
アニメはゲーム中のMCの話なんだけど、本人は気づいてないけどシステムが死んだとか言ってたりとか
私はそれの残りの部分をwathしたいと思いますので、助けてください。
アニメを探して
他の人には奇妙に聞こえるかもしれませんが、私にはそうでした。
初めて他の男とキスして感染したから、ママに言わなきゃいけなかったの。
BIの時からカップを分け合ったり、女の子とキスしたりしたからって嘘をついてもよかったけど、両親が受け入れてくれるって分かってたから...
だからそのまま伝えた。
彼女は彼女がよく私を新しいと思ったので、私の母は非常に失望していた、と私は彼女にすべてを話したが、今、彼女はもうcuz bla bla bla ...
基本的に、彼は私に対してとても失望していて、実際、私が彼女に話す気はないと説得するのに時間がかかったの。なぜなら、それは私にとってプライベートなことだから...今日まで。
彼女は本当に前のように私を信頼していないが、彼女は大丈夫です笑。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有します。
そこで、私と友人は再びヴァルをプレイし始め、天国やその他もろもろの通信を学ばせたいと思いました。
今、私は天国が何であるか知っていますが、私は他の人を知りません、そしてウェブサイトがあるならば、私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(まだ混乱している場合は、場所のように「突堤にぶつかった、天国にいる」というシナリオを提示してください。
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物をします。
私と叔母も手伝いますが、叔母も料理上手ではありません笑。
だから、食事の支度をして生活を楽にしてあげたいし、母がしっかり食べられるようにしてあげたい。
回復中のガラクタ食ってんじゃねえよ!
(私は女の子が雇われて、私が彼らを助けなければならないところでこれをたくさん得ました、女性が年上かその男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)
彼女はみんなに優しくて優しいけど、私に失礼なだけなの。
彼女は私から手柄を奪い、物事がうまくいかないとき(私の顔ではなく)私を非難するでしょう。
彼女が男や他の人と一緒にいる瞬間、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にして、何か問題が起きたときに私を非難し、私の部署の全員がそれに従う。これは間違っている、
彼女がそこにいるとき、彼女は仕事をせず、マネージャーがいないときだけ男たちと道化をします。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽広告」は、複数のバフが共存できないと書かれているスキル全体を読むと非常にわかりやすいです。
私だけかもしれませんが、これはすべて愚かであり、ALSPは多くの人々の興奮を殺していると思います。
5つ星以上の理由もなく人が怖がるのを聞くのは好きじゃない笑。
まるで中壢のようだ。
彼は元気だったが、内容を台無しにするのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もが驚いた。
ファンダムの多くの人が自由とその嫌悪について無礼/人種差別的なコメントをしているのを見てきました。
ほっといてください。
黒人だとわかるか?
俳優の民族的特徴をからかうのはやめろ
正直 失礼だし かわいくないし。
彼女の唇や唇が大きいことには何の問題もありません。
面白くもなんともない
正直なところ、そのように振る舞うのは気分が悪く、クールではありません。
自由だけでなく、サヴやジミーの髪について話す人を見たことがある。
(モッズもこれ落とさないでください
本当に見てもらいたいし、何も悪いことはしていない。
私の投稿の一部は理由もなくランダムに削除されています)
(サラダを取り出して、グアク抜きで作り直すだけ。)
その後、同じプレートサングアクを持ち帰ったとき、肉を少なめにしたと彼女は言った。
シーズ・ホーム・フォー・ザ・ファースト・タイム
シェス・フィナリー・バック
私がこれを作っているのは、ただ一つの理由からです。
そうしないと、子犬が床にうんちをするので、紀元前の夜は子犬を木箱に入れておかなければなりません。
だから、すでに6〜8時間は活動していない。
それから私は仕事があります - それはまた6-8時間です。
この時間にコーギーをトイレに閉じ込めないと、監視なしで大混乱の臭いがするから。
旧友と喧嘩を始めたアイタ(強がり)
それで、私と私の恋人は友人とスナップチャットでグループチャットをしていました、
私と私の友人は「冗談」として言い争っていました、そして、彼女は年上の男を好むと言いました、そして、私の友人は(M14)でした、そして、私はあなたより1歳年上だと言いました、そして、彼女は「私が年上の男が何を意味するのか、私は17歳を意味する」と言います、そして、それは私の心を傷つけました。
TLDR; 私の片思いは、彼女がいる男を好むと言います 17 歳とイム 16 そしてシーズ 15 そしてそれは私を壊しました.
こんにちは、私はここで新しいですが、私がお尻の穴であるか、この物語のタイトルであればIDK、
短いけど、18歳らしく18Bデイでタットもらえると思ってたんだけど、弟が通ってるこの店に行きたかった
欲しかったアーティストなのに2ヶ月何もなかった
そうだね、サマータツに予約したのはわかるけど、せめて「残りの___は予約したよ」って言えよ。
でも、このお店の他のアーティストの作品も見てみようかなって思ったの。
同じことが起こる 答えがない
そこで、私と弟は「じゃあ、お店に行って聞いてみよう。そしたら、少なくとも返事はもらえるよ」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに出席するので、彼女に電話しましょう(ブレンダ)
全部話したよ、
ブレンダは「じゃあ、私と一緒にやってもいいわ」と言った。
「また来ます、考えておきます」と言った。
車に戻り、彼女の作品に目を通すと、
よくやったから帰って「うん、こうしよう」って。
全部サインしたよ
彼女も身分証明書を要求しなかったので、私はおかしいと思いました。bc私は同じ店でピアスをしてもらったのですが、レコードなどに身分証明書が必要でした。
新しいので払いのけましたが
彼女は1時間私を診察し、必要なタトゥーケアをすべて説明し、3、4週間後に修正が必要かどうか、そしてそれが自分のせいであることを知らせてくれた。
オーケー、ありがとう、という感じでした。
4週間経ったけどミスが多かったbc 真ん中が「;」の小さいタットハートビートになったけど上のピリオドは小さいハートだった
心臓の右側は反対側よりも小さく、一部の線は太いものから細いものになり、再び太いものに折れました。
それでリセットしたら、うん、おっとずっと間違ってた。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、死ななかったと怒ったのか?
その後、彼女は非常に辛口のテキストメッセージを送り始めましたか?そして、テキストメッセージのように、彼女はちょっと怒っているように聞こえました。
昨日夜に彼女にメールして、怒ってるの?って聞いたら、ちょっとがっかりしただけだって?
彼女が私にテキストをドラッグし始め、私が彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫だと言ったので、私はその後本当に混乱しました。
それから私はちょうど彼女に寝ると言った、そして彼女はちょうど配達された私のメッセージを残した、そして彼女は今日返信しなかったように。
彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかを見分ける方法
私が別のお尻の穴に対してより大きな皮肉なお尻の穴になるだけなら、WIBTA?
彼女の腫瘍は皮膚から開くように薄くなっています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は役に立ちません、彼女は昨日たくさん食べました、しかし今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日ほとんど隠れました、しかし . . .
彼女が私を「愛してるよ。
一緒にいてくれて嬉しいよ。」
しかし、獣医は、彼女はこんなに長生きするはずではなかったし、腫瘍は悪化するばかりで、化学療法をしても長引くだけだと言った。
友達が俺の彼女に言ったんだ、
その後、彼女は私と別れ、
彼女と元友人が私が持っていた唯一の人だったので、私は今何をすべきかわからない。
2年間の付き合いで色々助けてもらったから復縁するにはどうしたらいいの
TLDR GFは私と別れたbc誰かが言った何かと私は私のGFとの関係を取り戻したい
彼は、献身的な従業員だった人を解雇するために私が去るのを待っていました。bcは入れ墨をした警官で、薬物を使用していると思われる人の「役に合っている」のです。
気分が悪くなる。
スタッフを守る必要があるとBC州の上層部に報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配しています。
私の元長者の子供たち。
彼女はキャプテン・セーブ・ア・ホーを演じていて、この少女の「クレイジー」な赤ん坊の父親とのこの女性の状況をめぐる家庭内訴訟に巻き込まれそうになった。
動きは速かった。
彼らはお互いの人生にいました。
まだ2ヶ月も経ってないのに!!!
大変失礼いたしました。
彼女は私と一緒に人生を築きたいと思ったことは一度もありませんでした。
私は、もし私に子供がいたら、WWWW彼女がすべてに関与するだろうと知っていた。
They've grown out to the point they look kind awkward and shes saying I should get them filled, but it would be weird or bad (like for my nails) or anything to ask about getting them completely redone with something Id like better? (彼・それ)らはちょっと気まずそうに見えるところまで成長して、そして私が(彼・それ)らを満たしてもらうべきだと言っている、しかしそれは(私の爪のために)奇妙であるか、悪いか、あるいは(彼・それ)らをもっと良いもので完全にやり直すことについて尋ねる何かだろうか?
AAAAAAAAAAAAAAAAAA
彼女は私に合う服があるかもしれないと言った。
イム・ディンギー
とてもサポート的でナイスなOMGG
これを投稿している1月1日の0時34分、私の妹(f14)は、クリスマス前夜と新年の誕生日にしか飲まないシャンパンを自分で注いだときに、母をデブ呼ばわりして自分は酒飲みだと言って、私の新年を台無しにした。
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の妹は彼女がおかしいと思っています。
同じことがクリスマスの前夜にも起こり、今では新年の気分はすっかりなくなり、私は妹を憎んでいる。
追伸:英語は私の第二言語なのでつづりが下手くそです
INTJのネジ。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか ? !
新年の前日にブースターを接種したのは間違いだった。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り、今日のほとんどを私たちは抱き合ったり、行き当たりばったりのたわごとについて話したりして過ごし、泣きそうになりました 🙏
嬉しいよ兄弟。
かっこいい。
真夜中に彼女に僕の彼女になってもらうよ:)
また、みなさん、お幸せに/お幸せに!!
まず、お客様から「店長です」と言われたときの満足感がすごいです。
決して抜け出せない高み。
第二に、著作権の関係で本からの複製をしなかったので、お客様が二度目に怒って来られます。
「カスタマーサービスに電話したら、あんなふうに私を拒絶してはいけないと言われたわ。」と彼女は言う。
で、うちの方針で??みたいな。
カスタマーサービスが言うことをIDC。
彼女は無礼な態度を取り続け、本をカウンターに投げつけ、「私のコピーを作って」と言う。
lolとか、そういう失礼な態度の時じゃなくて。
うちの猫は11日に直る予定で、とても可愛くて愛くるしい女の子で、毎晩朝に抱っこするのが大好きなんです
治ってもあんな風にならないのが怖いだけ?
考えすぎかな?
今の癖で抱っことか大好きだから一生すると思う?
私と私のパートナーは、私がおならをするというこのランニングジョークを持っています。
最初のデートで真実かあえての質問に対する答えとして彼女にそう言った後、それは冗談として始まりました。
最近、彼女の前でオナラしていい?って聞かれるの。
彼女は、友達はみんなパートナーのおならを聞いたことがあるし、その友達は私がおならをするのを聞いたことがないと言う。
恥ずかしがり屋で変な考えをしてるのに、落ち込んでるって言うのが信じられない、
あまりにも妄想的で
嫌なんだけど、2人は私だけの友達で、
理由もなく「キモい」って...。
私の友人は卑劣で妄想的で、
1人は内気で引っ込み思案で、いつも私を引っ張ってくる。
他は嫉妬してイライラするだけならいいけど、
どうする?
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のBFと私の恐怖は、しかし、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナは引っ越して自分のBFと長期的に付き合いたいと思うでしょう。
とても行き詰っています。
私は彼氏が大好きで、彼氏のシステムを幸せに保ちたいと切実に思っています。
しかし、私はもう限界を押し広げることは許さない。
どうしたらいいですか?
彼氏が変わる境界問題
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、私たちは場所を手配しましたが、デートはしませんでした。
忙しい時期でありがたいので、1日1件くらいの対応でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直で、テキストメッセージでshes sh**と言った、そして私たちが遅い返信について話していたときに謝罪した、私が心配しないで言った何か、私はあなたが忙しいのを知っている!
コンボは流れが良さそうで、会話の中で彼女側からの質問も多く、
しかし、私は3日間返事を受け取っていません(未読)が、彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しています。
NYEでした。
だから、新年に向けて準備万端だったよ、実際ポジティブに考えてたし、これからやる変更などもね。
それから私は彼がシーズが「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿したのを見る。
それは私を破壊しました。
また、2022年を特別な年と位置付けた。
顔に擦り付けるって話
EXES BFは彼らの写真を投稿しました:(
私はこの状況についてのアドバイスのために他の人に尋ねるたびに、彼らはすべて、彼女はおそらく安全ではないと(でもカントーシーズ古いWTF)私を見上げて、私は彼女が感じている方法のために彼女を非難すべきではないことを私に言う。
彼女には対処できない、
彼女は私から命を奪っていく、
彼女が私の真似をしようとするか、私と競争しようとしない限り、私は何も話すことができません。
最近痩せてきて、家族も気づいてコメントしてくれました。
私の目の隅で、彼女が不快になっているのが見え、それから明らかに彼女は立ち上がって自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に急降下していたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
集中治療をしていますが、うまくいっているようです。
最高に幸せです。
記念日の月に、彼の携帯のスナップチャットでワット・ドゥ・アイを見る。
もう一度見るとジェーンが見えるけど、今回はこの一年と最後の会話履歴を見ることができる。
初めてヒゲを生やしたんだ。
彼はただの蛾で、ほとんどの新しい飼い主のように、彼または彼女が十分に食べていないかどうか心配しています。
1日を通して定期的に餌をやるようにしていますが、今のところコオロギに餌をやることができたのは6～7匹程度です。
野菜も食べさせてみたけど、男は興味を示さない。
私が何か悪いことをしているのか、それとも彼は元気で過度に心配しているのか。
その後、Complexという本当にクールなウェブサイトを知りました。
ジャーナリズムっぽいけど、ヒップホップがテーマだからいいや。
コンプレックスでトラビス・スコットを知りました。
美学のないトラッシュアーティストを聴く前に、トラビス・スコットは美学が本当に重要だと気づかせてくれた。
今は飼いならされたインパラが好きで、変な格好をするようになったんだ。先週初めてジョガーを買ったんだけど、早く履きたいな。
アホウドリのtwitter投稿に閉口しただけか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
XVGが沈没船のATMでうまくいっているように見せかけている。
友達のIRLがいるんだ。
男はどこでも知られています。
街でも刑務所でも、この男が行く先々で、誰もが彼を知っている確かな代理人がいる。
彼はredditでもっとカルマを得る方法を私に説明しようとしていました、なぜなら私は本当に知られていないような気がするからです。
どうやってヘラカルマを得るのですか?
21歳 もうすぐ23歳
私の問題は、彼がもはや野心を持っていないと見ていることです、
仕事もせず、救急救命士の資格を取るための小さな専門学校でさえ、学校を卒業する努力をしない。
1回目は2点差で失敗し、もう何もしたくないという失敗を恐れたのだと思います。
彼はもう1年以上無職で、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
スーパースムージーは5回くらいやったけど、核爆弾のオーラにいつもやられる。
私は十分に離れていると誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
私は2Hのバトルアックス+10ガーゴイルヘルムと裸(ボロボロの鎧でも違いはなさそう)のクロランシーリングと鋼鉄のプロテクションリングを使っています。
何かコツは?
何度も自分を投げつけるのは分かるけど、だんだん正気を失っていく。
どうすればいいかわかってるんだけど、いつも間抜けなコンボか何かに引っかかってるみたい。
わざわざ番号を全部読んだり、私がそこに入れた手紙に気づいたりはしなかったでしょうが、今度は手紙がなかったことに気付くためだけに戻って確認することになります。
私もあなたに言ったとしたら、あなたもこの文を間違って読んでいますか?
*Well now that I have your attention*
この記事の残りの部分を注意深く読んでいただければ幸いです:^)
19/F しまった、また7754378435116回目だ
ドレイブンを1キャリーにするだけならどうやればいいんだろう。
いいユニットなのはわかるけど、どんなアイテムで神になれるのか。
heali g sword n rfcやってみたけどその後迷う。
アトラスは素晴らしいキャラクターだ
しかし、彼の盾は銃であり、巻き戻し能力はやや厄介です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
盾を置いて弾止めに使えばそれでいい。
しかし、私は今日スカイとしてプレーしていて、彼の盾に私のultを投げました。
吸収されて発動しなかった。
他の選手のオピニオンについてIDKが、私はアトラスがすべてに対抗するためにop evoughではないので、良いビットをnerfedされるべきであると信じています。
皆さんのご意見をお聞かせください
何も思わなかったので、棚の最後のクッキーを渡しに行ったら、EKが「モォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォ!!!」と叫び始めた。
最初はびっくりしたけど
緊張し始めて凍りついた。
するとEPが歩み寄り、「娘からもらったクッキーを返せ!!」と叫び始める。
最初は何て言えばいいかわからなかったけど、何かが浮かんだので「でも言わなかった」と言うだけ。
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
その時、父は気づいたのです(父は少し早く気づいていなかったのが悲しいです)
彼はマネージャーを招集し、マネージャーは続けるように私たちに言った、そして彼はそれに対処するだろう。
2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
でもtmrwはもう我慢しない。
彼はいつもプットに手を差し伸べる人だろう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に入っており、友人に何が起こっているのかとメッセージを送ってきました。
翌日返事したら何も変えてないって。
会話のその部分が終わった後、私は彼に犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした)
考えないのはいいことだとか、お母さんに火葬しろと言ったとか。
汚染なしの1日目はtmrwを起動します。
助けて。
そこで私と友人はポスターを作ることになりました。
以下に私の名前と彼のインスタグラムのクレジットを記載しました。
いいやつだ
ゲームのポスターにもストーリーにもアイデアがあってよかった
自家製の伝承はお好きですか?それともお嫌いですか?
なぜか放射性降下物のRedditに投稿できなかった、
写真は載せません
その良い人たちを願っています!
絶好調だった3曲以外でイゾクトクライが爆発する可能性はあるのか?
数枚のアルバムが成功してから落ちるのではなく、メインストリームに躍り出るとか?
僕と友達はMinecraftをしばらく一緒にプレイしていて、自分たちでサーバーを作ったので、1人で一緒にプレイできます、かっこいいです。
グリーファーはゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの作業を破壊するので、私はどれだけグリーファーを軽蔑しているかをいつも友人に話してきました。
私の友人は最近、私たちが遊んでいるときに私に本当に意地悪で、彼がいる場所で簡単に入手できる素材を与えるために地図の途中で行かないと意地悪だと言い続け、文字通り私が何かをするのに忙しいので彼に彼のたわごとを与えに行くことができないので、私がどれほど「意地悪」または「悪い人」であるかをノンストップで私に繰り返します。
さて、私はついに、あまり会わない幼なじみとワインデートをする機会を得た。
子供たちが遊んでいる間などに(私の家で)飲みます。
重くはない、
ちょっとほろ酔いになっちゃうんだよね。
最後に、夫は私にFBメッセージを送って、彼女が去る準備ができていると言って(この時点で彼女は2時間そこにいました)、それから彼は私たちの前で受動的で積極的な掃除を始めます。
離婚するからお金全部取られるって言い続けてる。
タイトルは買ってももらえなかったのでつけませんでした。
中古車置き場として一部の業者から引き揚げられたものです。
彼らは私に売渡証をくれましたが、私はずっと前にそれを失いました。
彼を法廷に連れて行くべきか、それとも価値がないと思っているのか?
また、もしそうしたいのであれば、どのようにしますか?
だから私はちょうどまた、奇妙なAFだった私のクラスのこの男に言ったし、私はJTの上に座ってoofと言って彼にそれを与えた、それはあなたがちょうどそれをしたいん壊れた。
全然似てない。
私は強迫性障害で、すぐに恥ずかしくなって「なんでキモいの ? 」
それは全体のものと同じで、lol whyのようにその線に沿っていて、彼はok oof it's notのようで、私はlol why did you say thatのようでした。
冗談で言ってたのに変な顔しちゃってごめんなさい
WTFとか
なぜ彼女は動揺したり、私がそれを望んでいないことをふざけて動揺。
私のフーマンのスタッフは、ソスエイジとチーズの味見をしています。
彼女にはマキン・トゥレッツのようなイノベーティブな綿毛があると思う。
悲しいのか、怒りなのか。
ワット・ドゥズ・ユア・フーマン・テイスト・オブ・ウェン・ザ・カム・ホーム?
フーマン・ハズ・ビーンとワットがどこで何をしているかは、味でわかる。
おい、gyzはこの便利なアプリをみんなと共有したかっただけだ:d。
別にこのアプリの宣伝とかしてるわけじゃないんだけど、
本当に助かりました
だから、助けになるかもしれないと思ったんだ。
かなり多くの人がチームのOVRを増やすのに苦労しているのを見てきましたし、多くの人が選手の購入を考えていますが、どれがチームのOVRを最も高めるかを決めることはできません。
このアプリは、すべての選手をそれぞれのポジションに配置した後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレイヤー)がチームのOVRを決めるために選手を売買し続けるのは、コイン(EA税10%のコイン)の大きな損失につながるため、本当に大変です。
嫁入り道具の推奨量はいくらですか?
これを読んだら、恥を知れ、
U shud b sleep,
ベッド2つ行けよ
昔々、スターバットフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていました。
そして、彼女は魔法のウォンドを持っていた!!!!
ある日、彼女はMeanie MOM>によってmewny(彼女の家の減光)から追い出されました:(ちょうど彼女がミスタックを作ったからです。
だから彼女は2 eerthに行かなければならなかった。
イーアースにマクロ・ディアスという少年がいた。
彼はサフティが好きで、シュプレ・ハンソムだった。
Evrybody at school was in luv w/him!! 1
(イドイト・ジャキーの例外4)
だからとにかくスターカム2校長室。
彼は「これがマルコ・ヘス・ウル・ガイドだ」と気に入っていた。
スターは@marcoをロックし、彼女はshokdでした。
「わあ、すごい暑い。
「Lol thank u」彼は赤面してウインクした。
学校を案内しよう。」
「オーケー」セドスター。
それで彼らは学校の周りで目を覚まし、友達になりました。
「よし、俺の一番の悪党だから、俺が誰だか教えてやるよ」とセドスター。
「私は魔法のプリンセス」
すると、なんと667個ものレーザーパピーを作り出したのです!!!!!!!!!!!
このredditに質問があります。
ホンネでお答えいただけますか。
i7 3770K 32g @ 1666 ram とシングル gtx 1080 gpu で costom に pc をビルドしてもらってます。
2台目を650ユーロで手に入れるか、何年も先のことになるのを待つか。
GTX 1080 Sli または第 11 世代 nv xx80 ti gpu をお得に
イェルブレクのことはよく知ってるよ、
シュド・イ・マジェ・ア・ジェルブレク?
How many lieks kan a thotless post get as long as i lyk tell'ye "caster"*?+.:l.
tellies や shud di が嫌いな人は、post y upvoat しないと。
THX、OK。
アイラブテレ
レネムがアグスに逃げ込んだので、我々はレネムをオクトブルに送った。
Steam PC用にGTA4買ったけど動かない
windows 7では1年ほど問題なく動作しましたが、今私のPCにはwindows 10があり、動作しません
Socialclubとgameswindowsliveのアカウント作ったけどアカウント消しても動かない
シングルプレイでも苦にならない
読み込み画面で画面の覗き見が待ってから動かない
すると突然ゲームが始まるとウィンドウが閉じ、それだけです。
では、どのように機能させるのでしょうか?
シュッドが使っていることをどうやって知ってもらうのか?
私が見る唯一の実行可能な状況は、強制的で大きな経済崩壊です...
自分の運命は自分でコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいから使いたいんだ。
デットトークンを所有したくないので銀行口座に1$も持っていません
自由を自分のものにしたい...。
景観をどう変えるのか???
どう思いますか????
英語下手ですみません
シャッド、ハロウィンB4の期間限定バイクを買い占め 来週には消える
体内には、皮膚や筋肉の奥深くに1つの骨格が潜んでいます。
スプーキー!
しかし、体重は悪化します。
中の骸骨は家賃も払ってない!
彼/彼女は私たちの体に住んでいるので、家賃を払う必要があります!
タダじゃ済まされないぞ
だから、ウー・シュッドはあなたの不気味な息子を立ち退かせる。
ハッピーハロウィン!
編集:この投稿がここまで爆発するとは予想していませんでした!
6票の投票ありがとうございました!
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5キロは1分58秒7、2キロは1分51秒1です。
コーチは2キロで1分49秒を出すべきだと言っていますが、スプリットが2分5秒から2分10秒に上がるまでに1200メートル以上1分49秒を出すのは本当に無理です。
1分49秒は、私のコーチが典型的な「ウ・シュッド・ビー・グッドだが、それほど非現実的な目標ではない」だけなのか、それとも1分49秒にすべきなのか?
ミー・イード・ウルツ・ウェン・アイ・ゴー・クランピング・イーズ・ウィヴ・UVVA・ボーイズ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACEも!
Wat Shud I DO, DOKZ?!
Roight, SO, I'Z FIXED ME' EADACHES!
I'Z' AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF!
ボスが言うには、ダ・バトゥルでもっとやれ、ダ・プレイス・ウィー・ビー・ファイティン・イン!
メタルスティックでトラブルも解決!
この歌は次のように詠まれています。
> カエルと申します。
> プレイに嘘をつく
> 手に負えない
> アル・ナイトとデイ
> 肌が緑色
> 顔がコイ
> ルック・アンド・シー
> 来たぞダットボイ
これはかなり不評で、不承認のコメントもいただきました。
少なくとも最初の2人が戦闘に飛び込み、一瞬でチーム全体を一掃するのを見るのはうんざりしていませんか?
いないとゲームバランス悪いってどっかで聞いたことあるけど、
まあ、赤井と彼の非常識な混乱、ディギーと彼のタイムリーなアルティ、あるいはイリセルでさえ、雪だるま式に飛び散る彼女の致命的な能力のために禁止されるかもしれないので、私は違うことを頼みます。
話を戻します。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行ける小さな車で私から安全に守るためにね。
そして、ママ・オ・デシデスはジムに行ってクウィク・ワークアウトをする。
彼女は私に言った、「ステーキはほっとけ、ドゴ。グズグズするな!」
彼女はプラスティクのバッグリールタイトをステーキに巻きつけた。
はははは!
それから彼女はジムに行き、後で彼女が多くのファーバーを焼いたとき、何が??
はははは!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキバッグを見て....そして、彼女は言う、「GUD GURL!!!
Yoo leeve steak alone!」
そして、datはgud gurlの私のダストアです。
ママ・オ・セズはステーキをジムに持ち込み、スウェットシャツをWIFFの横のベンチに置いた。
SEZ she dum not to think of dat. (彼女はデータのことを考えないようにしている。)
Mebbe Mom-Oは数ファーバーでスマートにgitします。
ベッドが病気臭い
シュッド・プロブズが洗う
Pls send me some tips n stuff on what to teach him. plsは私に彼に何を教えるべきかについていくつかのヒントとものを送る。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入する唯一のものはショットガンです。なぜなら、それが彼が殺す唯一の銃だからです。
スパイクの植え方とか、基本はアルディに教えました。
ところで、これはアイアン3のプレーヤーからのものです(ハードスタック、友達は私がシルバーだと言い、ゴールドのプレーヤーを持っていたのでプラットだと言う人もいます)
英国 いくつかのMFSはどのように存在しますか?
文字通りuに近づくと、突然uに問題が発生し、何度も何度も謝罪しても、それは彼らにとって決してenufではありません。
Gミートにいたけど、10分後に戻るように言ったわ。
博士号を忘れたので取りに行き、彼らが何を言い、何を裏切ったのか推測しました。
U SRSLYはもう何をすべきか、誰を信用していいのか分からない。
考えすぎかもしれないけど、こういうPPLの狭間で生きるよりは一人で死にたい。
無視したほうがいいのかな?
それとも、もう一度チャンスをあげようか?
それとも私が変なだけかも笑
親友を思う気持ちが芽生えた。
さて、問題は、私が彼女についてどう感じているかを彼女に話すことですか??
これは私たちの関係に影響を与えますか?
彼女はどう受け止めるのか ? ?
もう2年も待ってたよ。あれから貯金して今まで200USDがやっとだった。
私はまだ苦しんでいて、ゲームは私の夢です。そして、これらの価格は私にうつ病と絶望的な人生を与えています。
何が貰えるの?
モニターかGPUか...?
ここで無料でgpuをもらえるなんてラッキーな人もいるよ。笑。
アイタ、私(31階)は、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと子供の父(43メートル)に頼んだので、私はそれを飾り終えることができました。
最近手術をしたので、あまり持ち上げたり伸ばしたりはしませんが、一人でできると思いました。
できません、
切り傷が痛かったので、手が届かない壁の上を手伝ってもらいました。
「はいn今日はやりにきました」って
ひとしきり話し終えて帰ると、
私は彼に20ポンドを渡し、私は助けにどれほど感謝しているかを言った。
彼が去った後、部屋をチェックした...
両方の子供用ベッドは、壁紙がはがされ、彼が立っていた場所にひびが入り、
IVはまだ2つの壁が未完成のままであり、最後の45分をあらゆるものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこのベッドで寝ています、
相田 ゴタゴタや修羅場を直視したら放っとくから、今後は聞かないでね
彼氏はせっかちで、私がくだらない質問をするとイライラします(例:タイヤの充填の仕方がわからなくて、一度説明してから「なんで難しいの....とにかく充填して」ってイライラする)
だからやろうとしたけど失敗した。
後で彼は「ベイビー...タイヤを満タンにするのに1時間かかったの?」と言った。
それから、私が自分でやって彼に聞かないでいると、彼は「なぜ私に聞かないのか、私はあなたに教える/助けることができる」と言いますが、私は彼がイライラするので尋ねるのを控えます。
最後のカップルの電話は、私がビデオゲームで彼のお尻を叩いたので彼が怒ったので口論になり(カントーゲームでさえ彼の唯一の趣味です)、私たちの関係がトラブルの価値があるかどうか疑問に思いました。
私は多くのIRLの友人に彼について話しました、そして、彼らは皆私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます、そして、私は決して自信を持って理由に答えることができません。
しかし、彼は落ち込んでいて孤独で、私がオンラインで積極的に交流しようとする唯一の人々の一人なので、私の注意を望んでいます。
Yeah Ikの靴が合わない。
落書きとマッチしてる!
いろんなスタイルを試してるから、変えるものは変える。
Hat:Sicko イアン・コナー作
シューズ:ナイキ
他のものは全部リサイクル
よし、噛み切ろうとして箱(?)テープの小片を飲み込んだw 歯n そしたら耳で感じる😭 耳じゃなくて喉に穴があいてる その穴が耳につながってる やばい😭😭😭
なにやってんだ俺笑
彼女は私に似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に暮らさせました、そして...それはちょうど男wtです...一体それは奇妙です、
だから多分それは両方のパラドックスのようなもの(人生は)ですが、私はハイネストリーが他の誰かがそれを感じたのか知りたいだけですか?
論理的な説明が欲しい プルズ、もしうまく存在してないなら、前は長かったからな...言ってみれば「年上」だったからな...もっと効率的な言葉がなかったからな...酒は飲まないけどな...うーん、俺は大人だ そう言いましょうか
他にもstjffffはあるんだけど、俺と俺の家族がUFOを見るずっと前に
mgステップのお父さんでさえ、他に何があったか考えられないと言ったし、私と私の友人は、高さ約10フィートの公園でこの白いフード付きのものを見た...それは本当に私を怖がらせない、なぜなら私はそれが人生のやり方だと思うから
状況は変わる
彼らは常に理にかなっている必要はありません、そして他の人はそれを言う 2.
以下は、代替スペルシステムで書かれた2つの段落の例で、その後に通常のスペルで書かれています。
>Dh North Wind and dh SNN wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng rapd in a wourm klok. >Dh North Wind and dh SNN wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid DHAT dh wnn hu frst skksiided in MEIKING dh travllr Teik HiZ klok AWF shud bi knsidrrd strawngr DHN dh dhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, BTT dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold HiZ klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh tempt. (北風よ、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは)
Dhen dh SNN shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk AWF HiZ klok. (Dhen dh SNN shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk AWF HiZ klok.)
だから北風WZZ oblaijd tu knnfes DHAT dh SNN wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er OVR iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun. > Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er OVR iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foiled yu yet ggen, crieiting keiaws. ルク・アウト、イ・シャウト、こんにちは、あなたはまだggen、ケイオーを叫んでいる。
胡錦濤の勝利、
PLZが詳しく解説
アレス(ギリシャ神話)対マルス(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)
かなりやり直しました。
確認します。
Eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
SHUD ホライゾンゼロドーンかELEXが今同じ値段だから買う
理由を探しているだけです。
ところで、私はオープンワールドが好きで、スカイリム、バトルフィールド、COD、アークサバイバルエボリューションなどのシューティングゲームが好きです。
ですから、どんなアイデアでも構いません。
ところで、私は彼らがrlly quickを好むwud。
事前にThanx。
Thanx four de suggestions guise,
2GTのAk 477を試してみるよ、だってsome1が言ってたからwud halp, butt where do we fnd it?!
PLZ HALP WIFF IT
1人ではできない C:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は、私の入学が国際的または国内的とみなされるのかということです。
ちなみに、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのがどれほど難しいか。
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか?
ウードは筋金入りの一族で計画性があり、物事がどう転ぶかを厳格に予測する。
つまり、常に目標/ターゲットを持ち、チームプレイも楽しむクランのことです。
必需品ではありませんが、あると良いですね。
逮捕されたら私を首相に!」
ところで、このサブレッドについての私の最初の投稿なので、すべてを正しく理解していなかったかもしれません。
アニメで日本語を全部覚えたのに忘れてしまったという人を文字通り聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまで英語はほとんど聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイ語を知りません。
日本のスルーアニメは学べない。
実際、私は子供の頃にタイの吹き替えでアニメを見ました。
知るかよ
「こんにちは」が口癖のバカどもが当局に接触
Heere'z A QWESHCHUN FER YA.
DA PANZEE BLU GITS、DA TAU、WHATEVAって知ってる?
おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おいおい
そして、ダ・ビュティフル・ロアー・ダット・スルスタス・メイクをするな。
Oi Figures SOM Kommando wud WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOISE.
GUD市場戦略です。
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
建設:家にテレポートする、彼らがPOHを便利にするために働くとき、これは持っていると神々しいです、
ヘックは今でもポーにはアドレンの建物、祈りの祭壇用の永久ダミーがあり、ポーのポータルの外でテレできるOSRのようにすれば、このケープはたくさん使われるだろう。
ヒットポイント:再生能力回復量増加、ボス戦でもスレイヤー戦でも今の特典は使えないかも、
これは少なくともスレヤーで使われてる
今日、私のanual minds.comトークンの1つがma mejlに追加されました(de optionを見つけるとすぐにofc unsubbd)n thot 「おい、一体何がde supposedly "alturnative fb" dät i just reasonly got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specification b4 i can use it agen.」
2日か3日の投稿でAJショーがYTでブロックされていることがわかったので、
私は右派のもののファンではないnは、私が2年前にそれを見るのをやめた理由ですtho自由の小さな香りは、90%国家資本主義のdeサイトが提供するものを見つけるのが難しかったですが、とにかく私はliveleakのような検閲のないビデオサイトのアイデアを得ましたが、はるかにシンプルで「ニュース」ではないdätany1はコンテンツに投稿できませんwudbは削除されました❤️
やあみんな
1500 hrs rnにいて、私のindtrsuctir still dosnt let me solo.
Im Doig my manuvers ok think but the intractor says i still need more practices.Flite simでmanuversを試しましたが、友人のCaptenは、flitw manuversで一生懸命トレーニングしたのに、午前1時にcomputegrでGTAをプレイしているビデオを送るのをやめるべきだと言っています。
どうしよう???
イム・ラテラル・クライグとシャキグム・ルン
私のフレンド・ウード・ネヴルはそうする:((
なぜ彼らはメイク・リク・セセメ・ストリート・フォー・ダ・キッズ・ヨーではないのか?
Lyk それは非常に教育的で、私はそこから多くのことを学んだと思います。
イム・キンドフは、その法外な手数料とすべての追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています。
いくつか質問がありますが、どなたかお答えいただければ幸いです。
1.Shooroqで広告を見た...手数料なしなど
必要な隠れたコストはさまざまですか?
2.2台目の駐車場はありますか?
3.DEWAが1BHKに請求する金額はいくらですか?
4.ドバイで他に手頃な家賃のエリアを探していますか?
こんなとこで1人分の給料で経費管理するのはちょっと不安...。
何かアドバイスがあればよろしくお願いします
ボーンズはソムスを「腰のスイッチブレードはテストするな」みたいに言うけど、それは10代のボーンズのおっさんで、ビートはめちゃくちゃメロウだった。
ウード・ラリーはこれに感謝している
やっとインターネットに接続できるようになったけど、唯一の問題は、めちゃくちゃ遅いこと。
Googleのように読み込むことはできますが、他のものはタイムアウトするだけです。
なぜかルーターの管理ページにアクセスできない??
本当に変だ。
画面が真っ白になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが反応しなくなったり ? ? !
助けてwud bはtyyyに感謝した
やあ、今日は友達とグループチャットしてたんだけど、そのうちの4人が俺をからかってたみたいで、最初は面白かったんだけど、2、3日続けたら自我と自尊心が麻痺してきたんだ。
ははは、楽しい。
はい、私は孤独で彼女ができないのは知っていますが、そのようにぎくしゃくする必要はありません(笑)。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*座る*
元気だった?
*いけにえの短剣でジャガイモを切る*
わあ よかったね
*12kgの塩を加える*
う~ん いくぞ
*私の左肩に一握りを投げる 4 悪魔*
よしよし 食べよう
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで皿に血を注ぐ*
ハアハア そこがいいのよ
*チョムチョム*
食べる?食べない?
よしよし*塩をスプーン一杯食べる*
おー!これカリカリ
*骨を噛んで吐き出す*
はぁ*唇舐める*
ウェルプ すばらしかった うんこしてる
*起きる*
呼んでくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び立つ*
フェリングは悲しいけど、大丈夫だと思う。薬は助けになるから。
おはよう、おやすみ、そしてありがとう。こんばんは、トルーマン・ショー・ハハア
JK
去年より悪くはないにしても最悪だな
スキンモッドとか色々やってるけど
食べてみたいです
プレイヤー側だけですか?
改造?みんなバトルフロント2の改造はどうしてる?それともフォトショップ?
こんにちは、ペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
一部の人が(t4のように)良い結果を得るためにどれだけ費やすことができるかを見たように、私はそれほど費やしたくないでしょう:d。
現在t1ペットを5匹飼っており、略奪速度が多少上がっても構わないのですが、「たった」100$落とすだけの価値があるのか疑問です。
ペットに100ドル払う価値はありますか?
4年生の終わりと夏のIDKに向かって何が起こったのか、私はホットボディを得たn私の顔はすべて「女の子uはいくつかのたわごとを経験しているギフトを持っている」ので、今私はきれいですか?
diff subに今日素敵なデートをするって投稿したんだけど、ここ2年のことでフレンス・アンド・スタッフを作るのをためらってるんだ。
だから、私の輝きが上がった後とか、みんなが私に話しかけ始めた後とか?
男子もたくさん!
フレンを何杯も飲んだことがなかったので、これはすごい!
最初に付き合った男の子はすごく優しかったんだけど、その後ハイになって、嫌なことをしてしまったの。
まあ、その少年は多くの少年たちにそう言ったのでしょう。
ジンクスにして名前で呼びたくないけど、会社とも話してるし、うまくいくといいね!
他の人たちを助けるために、そしておそらく彼らのrx薬の一部または全部からそれらを取り除くために、これらの無料のプロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
自分にはRXドラッグを使わない医療問題がたくさんあるし、他に買うものも高いのでワクワクしています。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、この会社にも役立ちます。
いいぞ、いいぞ!
オラわくわくしてきたぞ!
新しいスポンサーが見つかるかも!
落ち着いたらまたここに投稿します。
(自己愛はIMPT!)
私はオンとオフをしていますが、通過しなければならないメッセージがかなりあります〜私ができるときに彼らに届くでしょう:3
そんな中、あけましておめでとうございます ! !
PS:私はSCを持っていないし、$$$も取らないで、ただ見せびらかすのが好きで、クローゼットのふしだらなものを知っています:)笑
ティル・ユー・オール
彼は「シーッ、キスしてよ、バカ」と言った。
今でも彼のことは大好きで、バレンタインの週末には大泣きしたけど(LMAOを裁くなよ)、私は「違うよ。今のあなたはF***なのよ。
どうなってるの?」
その後も返事はなく、やりとりはテキストで10分ほど。
今日、彼は「良い主よ、WTFが起こりました。
ガーデニングしなきゃ
TYL」。
「とても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
どこでそれを見つけましたか、そしてなぜそれを取るのですか?
食事と水分補給を心がけましょう。」
もう分からない。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直に言ってほしい。
私は彼を愛しているし、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話をし、彼の世話をしますが、私は宙ぶらりんにされたくありません。
前に進もうとしていて、今これが頭に浮かんでいる。
「ttyl」とか「gn」とか「ily」をつけたい時はいつでもわかるよ。さりげなくね。どうなるか見るためにね。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
嫌な一日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなるのを知っています。
家に帰ってメールできるってわかっただけで気分が10倍明るくなる。
時々、抱っこしてそばにいたいなって夢を見るの。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
知り合って4ヶ月近くになります。
そう長くはない。
これは過ぎ去る夢中になるような気がします。
TBH 私はちょっとそれがBCであることを願っています、私はそれが相互ではないと思います。
しかし、おっと、それは私を強く襲っています。
単なる夢中ですか?
彼らの説明では、彼らはテキストメッセージが下手だとか忙しいとか言っているが、正直私もそうだ(返答するのに数日から1週間はかかるだろう)が、私はATMに返答できないとわかっているメッセージを開封したり既読にしたりはしない。
TBHでもクイックTTYLを送るのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的にイベントに行くのでそこで私に会いたいと言って、翌日もその日もそれを再確認します。
私はイベントに行きますが、彼らは決して現れません。
この時点で、私は他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じていて、私たちが本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
IDK, 私は私の利益と生存のために私の考え方やあれこれを変更する必要があります,
私はまだ「オーシャンセレネ」ですが、多分私は..IDKと言うのは難しいことです、私は私のGFがただのランダムだとは思わなかった、
私は彼女を死ぬほど愛しています、彼女は私のブーイングであり、これからもずっとそうです。
私が言ったように、私が世界を変えるなら、世界が変わることに同意するつもりです。
あなたが得るアドバイスは、それはすべての方法で疑わしいです、
みんなのために話したいけど、同時に自分のためにしか話せない。
あと、ラムとコーラを買いに行ったんだけど、
私はコーラを買って、他の数人がそれを見たので、彼らはコーラを買いました。ええと、私の友人が無事であることを願っています(私が話しているのはそれだけです)
私が知っているランダムな話,
TBH 大丈夫じゃないですけど、普通に生きてます、
実際、私はみんなちょっと元気だよ。
ティル
【ブロ】全国ですか?
彼女は500マイルは長い道のりのように振る舞う。
[私]笑、[編集]まで8時間。[編集]まで7時間。
大したことじゃない
【BRO】車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブが有害になる可能性があると思います。
【私】笑
[私]は妻に裏切られたと思う。
私もブロックしたほうがいいかも
【ブロ】ぎこちないメッセージでごめんなさい。
彼女が私の家に寄ったとき、私は酔って昼寝をしている最中でした、そして私はあなたが船に飛び乗ったと彼女に話しました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ったので、それがどれほどうまくいったかがわかります。
【め】しいいいいいいい。裏切り
【ブロ】きっと自己満足で連絡してるんでしょうね。
私は4ヶ月間有毒なRSにいました。
私たちのデート期間と私たちのRSに1か月ほどの間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬していました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私はちょうど私がすべて良いことを彼女に安心させる方法のように私を安心させたいと認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させてから、さようならまたはttylと言いました。
ほとんどの場合、口論になるのはいつも私のせいです。
彼女は何も認めず、謝罪もしない。
これ以上戦いが続かないように、私は常に屈する。
「でも、うん、そうだね」と答えました。
すると彼は「Ye well I GTG. im doing something」と言ったので、私は「aight ttyl」とタイプするつもりだったが、もうそんなレベルではないことに気づいた。
それが嫌だった。
雰囲気は良かった。
悪い雰囲気はなかったよ。コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました。
何してたの?
こんなことは初めてだ。
まるで別人のようでした。
嫌です。
どうしたらいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的に中止されました。
彼のことは好きだけど、イチャイチャしたり何かしようとはしてないわ!
あんなふうに私を好きになってくれるのはわかってる。
私たちはそれについて話しました。
今は彼とおしゃべりをしているだけです。
でも、彼はそうは...したくないみたい。
俺と話がしたければ、俺に言えよ。
他に何を置くべきかIDK それに加えて、私は今の生活状況が嫌いです
明日少しお話しますが、
わかった 嘘をついた
明日年齢を明かさないと話がこじれるので
ええと、何と入力したらいいのでしょう、とても心配なのでタイプします
あの テープガンは間に合わないと思います
よーし みんなバイバイ
彼女は「でも、私たちは友達として行くことを確認したいですか?」みたいなことを言ったので、私は「わかりました、知っています」みたいな感じで、時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は「私は長い間のBFが好きです」と言った。
うん、まあいいや(笑)
で、ここで質問なんですが...
昨日、私が仕事をしていたとき、彼女は私に「あなたの仕事はどうですか」のようなものを言ってmsgし、私はちょっと冷たい口調で「私は仕事中です」と言って彼女に返信し、それから彼女はちょっと動揺しました:「わかりました、私はあなたが仕事でとても忙しいことを理解していますが、あなたは前にこのように私を断ち切りませんでしたので、私はあなたが以前のようにもう話したくないと思います。
分かった!
じゃあね!
マシンf!@#ingがフリーズする
もう2日くらい続いてるんですけど...
このマシンは26,000ドルの3Dスキャナーを実行できるが、redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションは、私のDAMNメモリの87%とCPUパワーの60%を使い果たし、すべてをフリーズさせる。
おい!待て!
新たな苦情が!・・・マジでWTFやってるの開発者???
Stahp plz
言い訳をせずに会話の途中で立ち去ったり、少なくとも「行ってらっしゃい、後で話します」と言ったりするのは失礼だと思うなら、メールをするときも失礼です。
1回限りなら手放してもいいが、
物事は起こる、
何か思いついて、気が散ってしまったとか。
しかし、すべての人が会話の途中で幽霊になります。
「行ってらっしゃい、後でメールするわ」とか「で、さっき帰ったのよ、TTYL」とか言うのはそれほど難しくないよ。
「Bye」とか「BRB」とかだけでも!
今日、私は怒って、どこに問題があるのか、私が何か悪いことをしたのかを教えてほしいと彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに友達を無視したくないと言った、
「話せない」とか「友達といる」とか、文字通り何でも言ってくれれば問題ないって言ったのに。
その後、彼は私がストゥーフを考えすぎていて、私は「落ち着く」べきだと言ったので、私はそれを残しました。
だからアイタとか考えすぎ?
数日無視された俺のBFに激怒したアイタ
だからいつもはr/ketoに投稿するんだけど、そのサブは彼らのケトについてめちゃくちゃ激しいんだ。
そして私はそれを尊重します。
でも、女の子は怒らないとね。
数週間前にケトを始めました。
順調で、体重も減った気がします。
どこからともなく渇望に襲われる。
私の体はまるで「ビッチ、カロリエス・プーレーズ」
目標体重に到達して水着でビーチに群がりたいし、r/ketoがノーチートデーのスローガンで誇らしげに支持している粘り強さにも敬意を表したい。
しかし、悲しいかな、私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物密度の高いキャロットケーキでベッドで丸まって満腹の国に行きたいのです。
AFAIK、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(J-POPかも?)にしかない
待望のカムバックか何かが4、5曲のアルバムだけだといつもがっかりする。
デビューアルバムはネタが本当に少ないから許せるけど、SNSとかでミスターみたいに何年ぶりかにミニとか出てきたらちょっと侮辱的だよね。
何て言うかIDK笑
私はかなり面白いだけでなく、BC私はあまりにも頻繁に空気の上にトリップし、自分の唾液で窒息する管理するだけでなく、私はちょうどクソ陽気TBHので、
私はヨークシャー出身だから、たぶんあなたより涼しいわ。BCは北部が優れているだけで、私はこの丘で死ぬ準備ができているけど、私たちは仲間になれるわ。
そういうのも欲しいな
よーし、俺のジョークを笑ってくれる人がいなくなりそうだ
英国から17メートル,
Plsは会話ができるようになります笑
イデク どんな犬だったんだろう でもすごく不細工だった
そんなものを所有するなんて神よ。
パグのようなしわのある犬、チャーペイ(綴りはidk)、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではなく、犬が大好きです。
しかし、私が言及した犬種は非常に醜く醜いので、飼うべきではないし、この種の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと文字通り言われている。
(目の上のしわで失明/鼻の上のしわで息ができない)
そう、redditで鼻くそのチビパグを愛でる首のヒゲにクソがつくのはわかってるよ、
アイデック
私は人にとてもうんざりしていて、彼らは犬です。
Do boobs = nice, coz idk never seen em before
そして、オイルもガソリンとオイルが混ざったガソリン臭がすると言ってオイルレベルをチェック。
点火プラグを1つ開けると、大量の漏れが文字通り充満しているのが見えます。
「オイルと言わせて」ガソリン臭い
匂いはしませんでしたが
作業員がそう言った。
それから彼は上司に電話し、上司はガソリンはただの石油ではないと言う「そのクソはガソリンのような臭い🤦🏾‍♂️
労働者でさえ、私は狂ってはいないが、多分私は狂っていると断言する。
作業員は「点火プラグの上を覆っている黒いものを密閉すると言った。
「英語が下手ですみません」
先ほども言ったようにオイル抜きをしてからシールを貼っていたそうです
オイルが抜けているか オイルが滴り落ちないように密閉されているか 床に垂れていないか
でも、コイルプラグのシールが点火してオイルがスパークプラグに入ってしまう原因がわからなかった🤦🏾‍♂️
問題が解決しない場合、私のオイルキャッチ缶が大量のオイルを送り込み、オイル漏れを引き起こしている可能性があり、問題が解決しない場合、オイルキャッチ缶を取り外す必要があります。
長い段落で申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。
助けが必要 TBH
うちのウサギは飲まず食わずだったので様子を見に行ったら、
もう4、5時間経ちますが、彼が少し飲んだり食べたりしているのを見ました。
薬とか食べ物のIDKみたいなのあげないと。
(彼は便秘なので、インマチェックでうんちをします。)
ウサギをチェックアウトしなければならない場合、どうすれば眠れますか?
睡眠スケジュールがカオスになりそう笑。
もう時間は過ぎてると思うけど、IDKに聞いてみようと思ったんだ、
今日またツアーやるって発表されるまでtix持ってたの忘れてた
今、叔母たち(GMAの姉妹)は、GMAが亡くなる前と亡くなった後の彼女の扱い方から、彼女に半分のお金を渡すべきではないと言っています。
私のGMAが最初に病気になり始めたとき、姉は新しいボーイフレンドができたばかりで最高のBCではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、会いにも行きませんでした。
なるべく外出はするけど、GMAもコロナが怖かった。
彼女が亡くなる前月、私は仕事で家には入れず、車で1時間かけて彼女の家に行き、(時々行ったり来たりしながら)一緒に過ごすと伝えました。
決勝も同時進行で、住む場所も決めなくてはいけなくて。
遺産の半分を妹に渡さなかったら?
それで、2週間前くらいにこの子と知り合って、今付き合ってるの。
昨夜はすべて順調で、毎晩のように「おやすみなさい」と喜んでいた。
翌朝、おはようとメールしたら、見られっぱなしでブロックされた。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しかったと言いましたが、ディデンはその理由を言いたくありませんでした。
俺がしたことをIDKしろ。
何もしてない。
どうしよう。
連絡方法を教えてください。
彼女に席を譲るべきか?
私のGFは私をブロックし、なぜIDK
鉱山が終わり、私の成績は魔女の生物学を除いてすべて合格です私はFを持っています、
これは、私が物をゴミ箱ではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したためです。つまり、私は4つか5つの課題をこなしましたが、本のどこにも載っていません。
もう終わったと思って提出したのに、成績をチェックして違うことがわかったので、これはちょっと忍び寄りました。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(もし「IKrは89しかないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったんだ、fml」と言うつもりなら)
正直、それはあまり役に立ちません。
まずは吟遊詩人から
なんというピックIKr。
私のメインビルドは、私が好きな最高のアサシンプレイスタイルなので、ドロップダウンしてみましょう。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
さて、私はいろいろな方法を試しましたが、これが最善の方法です。
私は安全にクリアしてポケをレイアウトするのが好きです。
現在、ガレンID対ガレンIDのような特定の状況下では、多くの人がショットガンバードと呼ぶものが、スタティックをランナンと交換し、必要に応じてRFCをPDと交換します。
もう少しタンクを..
さて、他の2つについては、実際にはAP部門にもっとオプションのピックを残すか、その場合はマジックペンを残します。
このセクションでは、より持続するためのいくつかの状況を示します。
IDピックアップ ヘクステック ガンブレード
このアイテムは吟遊詩人に驚異的ですヒットは素晴らしいです。
すでに携帯している身分証明書がリードでリアンドリーズ・コーズのようなものになった場合、誰もこれであなたを捕まえることはなく、チャンクはただバルド・クラッズジーです。
それでも、2人はガンブレードとリャンドリーを一緒に試しますが、いつか。
やあみんなバード・メイン、
メッタ吟遊詩人が他にもいることを知ってからredditに参加してください!
だから私は彼をトップにして、
怖いけど怖いよ。
だから最近、友達から自分の体型についてよく質問されるし、ルックスにも満足してるよ!
私のビルドを共有していると思った!
16歳5フィート9インチ。
バスケは初めてなので、上手くなれるように、もしくは上手くなれるように、自分でできる練習をお願いしたいです。
バスケットボールが1つとコートが半分しかありません。
私はまともなショットもまともなハンドルも持っていません、
バックボードにたどり着くのがやっとだったし、友達もいないから守備力なんて聞くなよ。
そんなに上手くなりたかったのは、今は誰でもない私を誰かとして知ってもらいたいから。
誰かになりたい。
追伸:私は人生で一度も実際のバスケットボールをしたことがありません。
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時々自分をよそよそしくてぎこちないと思っています(その癌が上昇しているykno)が、それを乗り越えたら落ち着いてください。
超忠実で共感的で、(なりたいときに)かなり賢くて、間抜けで、ちょっと混沌としていて、考えすぎの大物。
エニアグラム タイプ4 BC どうやらそれが重要らしい(jk!!!)
正直なところ、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標のいくつかを共有できる、本当に親切で誠実な人を本当に探しています . . .要点はわかりますよね : )
私は精神科医になるのが夢なので、医学部が必須条件のプログラムが望ましいです。
さらに、私は医学部を海外に連れて行く予定です(すごい大きな夢ですか?
私は入るかどうか疑問ですが、カントーを試しても害はありません)。
学者は別として、コミュニティも私にとって重要です。
先生が優しくて、クラスの人が仲良くしてくれると、もっと勉強のモチベーションが上がります。
あ、場所も。
私は背が低いので、授業が遠ければ、キャンパスjk jkをローラースケートで駆け抜けた方がいいかもしれません。
劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つ。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すか、逃がすか?
こうすることで、プレイヤーは、今や人間らしくなった誰か、そして気の毒に思う誰かを殺すのか、それとも元のキャラクターの仇を討ってよかったと笑いながら彼女のお尻を撃つのかを決めることができます。
もしくは、エリーにアビーを殺させるとか。
マジで、こうすればそんなに反発は防げたのに。
簡単、簡単、プレイヤーに期待されることをするだけ
選手はやや満足して帰宅する。
TLOU1、2をプレイしてない人の意見。
だから、基本的に、私は今ちょっと恋をしているんだけど、彼女を追いかけたいかどうかわからないの。
複雑です。
今は夏休みなので、学校が再開するのを待って、もう一度本格的に挑戦してください。
オンラインでは話してくれないので、実際に女の子と直接話すことができます笑。
このシリーズがいつまで続くかわかりませんが、そうなるまで毎日投稿しようと思います。
今のところ、彼女を見つける自信はとても低いです。
どのくらいかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が欲しいのは、誰かが私を愛してくれることと、私の気持ちを共有できる女の子だけです。今は一緒にいてくれる人がいないので。
この場を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるとしたら、あなたの両親はどこにいるのでしょうか???
lol nvm fuck them.
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
だって、もらったのに誰もLMAOのJKあげないんだもん。
誰かフライドポテト大3個、スプライト中1個、マックダブル頼んだ人いる?
おい、ハイ!!
ははは . . .ここは初めてで、今まで存在を知りませんでした。
私は極度の恥ずかしがり屋で、ここで何をしているのか分かりません。
でもねえ、何もかも初めてだよね??
クリックしないで興味がなくなったら教えてください、ゴーストはやめてください。
LMAO泣いちゃうよ。
メッセージは期待できませんが、試してみる価値はあります。
追伸:書き方がよくわからないので、箇条書きのこの投稿をコピペしてみましたomo
ああ、もしすぐに返信しなかったら、寝てるかDnDプレイしてるってことかも。
NVM
インターネットがダウンしています
ファック
さて、今から気晴らしに何か買ってこようかな...
まだ売れ残ってるといいけど
さて、私は新しい財布を作ったので使うつもりだったのに、新しい財布ではなくその財布にモネロを送ったので、私は初心者で種を蒔きました。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布の回収は可能ですか?
または 、 . keyファイルをどのように開くか
編集:NVM まったくの初心者です
わかったよ。
モネロウォレットのシードを.keyfileで取得することは可能ですか?
user765123:いいえ、「再生中」と表示されただけです
A:IK
A:はい、どうぞ。
A:「邪魔されやすい」笑
A:ママ・ヘル・ピーエム
A:助けて
A:カノンの名前は?
user765123:?
A:私の名前は
A:キヤノンのものは何ですか?
user765123:ありません、好きな名前を選んでください
A:ああ
A:私は女の子ですか?
user765123:男性
A:あー
<ここで名前を語る>
user765123:いい名前ですね
user765123:笑
A:>:)
user765123: (どうでもいい。IRL名を使っただけ)
コメント
投稿履歴から性別を推測できる
NVM . . lemmee guess ur gender instead
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日です。
*(編集。nvm、この部分は真のpls無視ではありません)。*
成績評価を受けずに退学する期限は2月9日です。
これは、まだコースを辞退することを教授に知らせなければならないということですか、
許可も取らないといけませんか?
他の2科目も履修する予定なので、ちなみに同じ単位数です。
冗談を言ったり喋ったりする自信がなかっただけです。
実際、他の人たちの前では汗だくでした。
アイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
友達と話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でも、あるときは聞こえなくて「えっ ! ? 」って大声出してた。
心拍数が上がるのを感じ、さらに汗をかき始めました。
mfのスポットライトを浴びた気がしたので「nvm」とだけ言っておきます。
TBH、死なない戦車と2対1や3対1で戦って、少なくとも1人は殺せた経験ある人いる?
その暴れん坊とクランチと話すが、暴れん坊はまだ彼のultをポップしなかった。
😲Wtf?!
さて、繰り返しになりますが、今のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなるでしょうか?
私の推測では、2台の戦車、気絶するかしないかのキャスター、戦車兵の戦闘機、そして彼が望むならすべてをソロで運ぶ成長トーテムを持つチームです。
その2つのスイッチをオフにすると、その間まで下がります。.28- 2.1
彼らが一度に2、3日いなくなり、スイッチを入れたままにすると、それも停止したままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
しかし、いつもだ。後ろの男がやった可能性がある。
だからもうたくさんだ。
300ドルの電気代を払い終えたので、お湯のない家では48度になる可能性があるとようやく決心しました。
だから、私は本当に家主とワームの缶を開けていることを知っていますが、それは合法ではなく、単に接続されただけで破壊された6000ドル以上の費用を他人の費用で支払う必要はありません。
あと、火事を恐れて夜ほとんど寝ないのと、留守中に火事になるのを恐れて犬を家に一人にしないところ。
今みたいに笑顔でいることに罪悪感がある。
偽物のNVMはクソだけどな。
ははは。うっ。
なぜ私はまだ生きているのか。
笑 なぜTFは笑顔が痛いのか
すると、人影が私の大まかな方向に向かってゆっくりと歩いてくるのが見え、私はようやく上を見上げました。
私が見上げる瞬間、ポールはまっすぐ私を見て、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わないか、下を向くので、これを得る:彼は可能な限り最もホットな魅力的な方法で彼が今まで私に言った最初のことを言う。
彼はこの静かな声で「ワッツアップ」と言いますが、これまでで最もかわいいと同時に最も熱い笑顔をしています。
私は内気になり、喜びの感情を抑えきれずに笑みを浮かべる。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で挨拶します。
鼻がつまらなかったり、顔がくすんで見えたりしたので、神に祈ります。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、ポーカーフェイスで自分の食べ物を食べ続けます。
私はそれを3秒間行うかもしれません、
それから私は振り返ります。
ポールは歩き始めたばかりで、つまり彼はそこに立って私を見ていたか、3秒間何をしていたかということです。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。便利ですよね。
しかし、URGHHHH。彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができます。
ところで、それについての素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2:NVM 印刷するだけ
普通にプレイしてたのに同盟に入ってしまった、おっとMPが全然入らない!
チャットで「このゲームは浮気しません ! 」と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTF
浮気はしてません。
とにかく、その言葉をチャットに入力すると(「このゲームで浮気はしない!」)、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように指示されます。
プレイヤーにアドブロックをオフにするように指示する方法ですが、何でも構いません。
電源を切ってからリフレッシュするように指示されます。
ベストを尽くして負け、新加入選手として再スタート
10/10 二度とプレイしない
編集:NVM、チャットに入力するといつも同じことが起こる
ザ・ポストのようなオスカー狙いのたわごとは割愛するが、ミルケトースト・デムスが、いかに(非常に鼻くその悪いオタクの声で)「政治は昔、モォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォ
2、3個忘れたのは確かだ。
彼は、キンローや追加のピックから選んだ選手よりも価値があるほど賭けに出るのだろうか?
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、私たちが連れて行く男がリトルが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼は健康上の懸念がありますが、デイリーも2年目に入り、まともなセーフティネットです。
インテリアオリンは大きな問題だと思うが、ネルソンのようなトップ10に入る見込みはない。
エッジはFA次第で必要になるかもしれないし、アイオワの男(名前は書けない)はいいが、それでもちょっと手が届かない。
ブラッドベリーとオクダが辞任しなければ、私が絶対に留まる唯一の状況は本当にそこにある。
2mo ago 95年式の安い日産のトラックを買ったんだけど、
私は地元でしか運転していなかったので、時速60マイルに出せない、または3500rpmに達するには床を踏まなければならないことに気付くのに1週間の大部分かかりました。
(デッドコールド時は1速から2速**のみ**まで少し変速機の滑りがありますが、私のドライブウェイでは3k以上回せないので、何かが壊れそうな気がして、この問題は確実にエンジンです。)
3500rpmは走行時と床置き時しか出ませんが、
変速直前に3500近く出る)
私はこのパワーサップの原因が何であるかを系統的に除外しようとしていました、すなわち、それは空気/燃料ですか、それとも詰まった猫/排気/などですか、それともまったく別のものですか?
ニュートラルでは問題なく下り坂を転がるので、機械的な干渉はないと見て、私は「違う」を除外したと思います。
おい!子犬の歯をダメにしたり、小さなパーツが危ないってどっかで読んだけど、
骨を与えても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
2MOボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えてもいいですか?
【ヘルプ】子犬が突然、中以外の場所でうんちをしなくなりました
友人は、彼女がw彼女の新しい男だったと彼女は彼女の携帯電話などを爆破しないように私を必要としたので、彼女は言ったと思います。
他の人は、私はその魅力を得るために来ることはありませんので、私のことを考えるように、それは彼女が悪になるための方法だと思います。
良くも悪くも掃除機の一種だと思います。
どんな洞察でも歓迎します。
女性の方、ご意見をお聞かせください。
だから混乱して、彼女は明らかにw他の誰かであり、なぜ彼女は私に電話をかけ直すことができなかったのか、そしてなぜ彼女は私のtxt msgsに応答しなかったのか。
彼女は私のBFは彼女がdidntのBT私を呼ばないでくださいイムWを言ったかもしれない。
余談ですが、私とBFは家を買うことになりました。
2MOで引っ越します。
書類が揃ったら。
オーストラリアンシェパードの9Moを飼っています。
私のBF(24メートル)と私(25階)は3 moで彼女を得た。
隔週で遊びに連れて行ってます。
彼女には、黒い実験室で鬼ごっこをするのが好きな犬のペアと、何かを混ぜた犬の小型犬がいます。
ラットテリアに会いに連れて行く。
プレイスタイルはボクシング。
そして、私のルームメイト(25メートル)の一人はビーグル犬を飼っています。
彼はあまり遊ぶのが好きではありません。
実際、彼もちょっと怖がっているようだ。
私は自分の犬についてこれらすべてを知っています。
あなたの犬が友好的か、攻撃的か、そうでないかは関係ありません。あなたの犬がすでに吠えたり唸ったりしているか、単に自分の用事を気にかけているかは関係ありません。
重要なのは、私の犬が緊張していることです。
ですから、私が手を差し伸べてあなたに言うとき、いいえ、彼はあなたが挨拶するのを落ち着いて待っているので座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張して不安だからです、私は冗談としてそれを意味していません、そしてそれはあなたが言うための招待状ではありません、「私の犬/子供はとてもフレンドリーなので、私にアプローチさせてください!」
あなたの犬/子供が友好的か「犬に詳しい」かは気にしません。
愛犬が「ただの子犬」でも構わない
(なんでそんなの関係あるの?
私の犬は他の子犬の周りで神経質になってはいけないのですか?????)。
お子様が「おやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおや
子供に何かしてあげられますか?犬にも?
しかし、3mo未満ではまだ準備ができていないと感じていますが、受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように促しています。
私はこれが欲しい...悪い...amd私のイントロ試験から6 moをされるのは素晴らしいだろう。
私は近いです...私は2MO研究が近いかどうかわからないだけです。
SOMM認定アドバイス
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2MO進行、太りすぎ?
奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。
約4ヶ月前、私は3700xを持っていましたが、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始め、1日後に起動しなくなりました。
rmaに送って、CPUが死んだのを確認して、2MOの後に俺の金を返してくれた、
その後、私は3800Xを手に入れました、
ブートコード7bを試してみるとすぐに、すべてが起動しますが、再起動やビデオ信号はありません。
今度は店と一緒にrmaに送って
1moの後、彼らはCPUがfaltyであることを確認しました、私に新しいものを送ってください、
昨日、同じ号の新しいのが届いた。
母(T)は昔から自分の気持ちが1番+しかないタイプ。
自分のしたことが間違っていたら、それを完全に他人のせいにしてしまう。
例:当時の2MOを3〜4時間ベビーシッターするのにsome1が必要だった。
お父さんの仕事には、COVID-19に感染したSOM1がいました。
私たちは息子を見てオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はいつものようにTとこのトピックに近づき、彼女と話そうとしました*前に*私はそれをすべてb / cに設定しました私はそれが彼女を動揺させることを知っていました。
Tは彼女の希望を上げた、そしてその*私のせい*\+彼女は彼女の希望を上げたことを私に謝罪させようとした。
私は事件の数日後に彼女と話をしたが、彼女は電話を切った後も電話をくれず、すべてについて私がどう感じたかを話した。
Tはすぐに電話を切った。
nvrに謝罪があった
Bはまだ私に謝罪の義務があると思っているが、それ以来、Tsのナルシシズムのために他のことが起こった。
私はT B / Cからの謝罪を期待していない彼女は** nvr **はかつて彼女が今までに間違ったことをしたことについて謝罪した。
他の部屋を貸し出せるように、離婚時に家を預かってくれたWIBTA?
私のEBFの息子は5.5mo、75パーセンタイル体重で、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2MO以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ています。
私たちには、看護師が寝たり、看護師が昼寝したり、そう、昼寝全体を含む、すべての悪い習慣があります。
ずっと1～2時間おきくらいに寝てます。
TLDR:バシネットで1回の睡眠サイクルを超えて2MOの赤ちゃんを眠らせるためのヒント/サポート(現在1時間ごとにおしゃぶりを交換中)
生後2か月のかわいい女の子にFTMをしたところ、睡眠に関する進歩がなくなったことがわかりました。
睡眠に悩むFTM
だから私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ(toto - 2MO古い)を持っていて、私たちは今3週間totoを持っていて、彼女が仲間を必要としていると感じたので、私たちはテリ(2 moヒマラヤのラグドール)も仲間にしました。
まだ数時間しか経っておらず、とても眠そうにしていますが、撫でると車のモーターが動いているような音がしますか?
いつも「bRRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
トト、こんな音出したことないから鼻が詰まってるのかも...。
私が偏執狂なだけでしょうか?
猫が喉を鳴らす音とかしてる?
2moroまではプレイできないけど、WYDが知りたいので、金を稼いだり、あらゆるものを盗んだり、みんなを
生皮ってネットでいくらで売ってるの???
普段は静かに自信を持って試合に臨んでいますが、怪我や選手の欠場などがあり、引き分けになればちょっと嬉しいです。
紙とティッシュで床を拭くべきなのはわかるけど、3分の2の空気は感じない!
誰か私と話をし、私を再び幸せで暖かく、自信に満ちた気分にさせたいですか?
これは、私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-待ってくださいnvmのたわごとミーム。
6歳でレゴのロックバンドをやっていたんだけど、
相棒のホリーパックを頼むことにした。
親は(40代なのに)「何でそんなこと知ってるんだ」って。
親がweezerにハマってたなんて全然知らなかった。
それでweezerにはまりました
私は、文字通りintやtrollよりも「有毒」な行動がどれほど膿んでいるかを一般的に理解していません。
さて、私はランクで悪い連敗をするまで、友好的またはスポーツマンライクであることで常にそれらの報酬を受け取るアカウントを持っていました、そして長期的には私のアカウントはチャットが制限されました。
それから、有害行為としてマークされていたもののいくつかを読みました。...そして、そのほとんどは議論でした。
報告後にゲーム内のチャットで有害な行動を検索するボットは、文脈を理解していません。
私はシリアルを食べるべきか朝まで待つべきか彼に尋ねたが、私はnvmと言った私はちょうどそれがほぼ2であることに気付いた
待つだけだ
そしたら、食べたらどうなるの?って聞かれて、何も言わなかったの。
もう手遅れだ
「くそ食らえ、シリアルを食え」って。
とても刺激的ですが、輪ゴムを入れただけなので公式には遅すぎます:(
気がついたら2
助けて 笑 あ、ちょっと待って ググればいいのよ
NVM笑
2 subredditを削除する方法
肌が完璧でなかったり、鼻や見た目に不安があるのはわかります。
しかし、その欠点があなたを差別化するのです。
それはあなたに偽の完璧な生活を送るこれらすべての人々の間のアイデンティティを与えます。
美しいのはあなただから
暴言を吐く
実はnvm。
神よ、なぜ私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか。
スナップチャットで暴言吐くのもブサイクなのでredditでやってます
よし もう終わりだ 願わくば
私はチャットボーイでリッピングを取得することができます,
私は本当に好きなこの女の子から2つの通知を受け取ったとき、私は眠ることができなかったBCに行こうとしていたが、私は私の携帯電話を見なかったし、私は眠りに戻った。
俺を殺せ
彼女が言ったことについて最新情報をお伝えします BC 彼女は私の名前を全部大文字で言っただけで、その後nvmと言いました。
くそっ。
5分の修正で文句言ってるのに今気づいた...
私は彼または何も好きではないが、私は彼と私のBFに浮気彼についてのいくつかの夢を見た。
私は彼にそれをしないでしょうが、私はただ不正行為がどれほど悪いのか疑問に思っていましたか?
私:ハイキーな男の子がもっと好き
笑 これは文化じゃない
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしています。
そして、私の本当の誕生日ですtmrw笑。
これは暴言ではなく、
オロメインがオロをプレイするときはいつでも初心者に見えることをオロメインに知らせるだけです)。
NVM これは*暴言*だと思います。
NVMがバックアップ
それは、レストランで料理を注文して、料理が運ばれてきたらすぐに「ああ、他の場所で食べたい」と言うようなものです。
レンガーで試合したら6/2でロアもティアも終わってないアンビアにソロでやられた
リプレイを100回見返したけど、2人とも1対1を完璧にやればアンビアがcnaに勝てるとしか思えん
レンガーがゴールドリードしているのに、なぜアニビアのFUCKが1V1のレンガーよりも強いのかを説明する人がいますか?
実際のnvmはどうでもいい
この脳死のゲームを引用するだけで
私は駐車場で彼女のフェンダーにぶつかり、私たちは損傷を確認し、どちらもそのままにしておくことに同意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私についてきて「NVM」と言うので、私は彼女に地雷を渡して一日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりだああ
編集:パーティーが午前8時に始まり、音楽がたった今午後7時半に止まったと嘘をついた
神よ、もし私が毎週これを経験しなければならないなら、私はただ自殺するだけです。
EDIT2:笑 10分後にnvmの音楽がまた始まった。
ホワット・ザ・ファック
編集3:雨が降り出したのでパーティー終了 ハハハハハハ
人は一人で暗闇の中を進みます。
誰もそんなバカじゃない!
家の中に幽霊がいるなら、なぜ家の中の最も暗くて不気味な場所に行くのですか?!
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
その後、彼らは自分たちが狂っていることを知っています。
4.別れたf**k?!
ホラー映画には、いつもこんな男がいます:みんな、クレイジーなa**キラーが走り回っているから、完全に手分けして死ぬべきだ!
それこそが犯人の望みだ!
わかりました、あなたはP90が良いと怒っています。
組み立てるだけ、笑。
このredditは「true_warriorは悪い人だ、ああnvmは良い」と「p90が壊れてゲームをやめる」だけだった。
笑 nvm まだここにいる 眠れない
lmao 私だけnvm
タイトル通りです。
虫やクモを素手で拾いますか?
私は虫やクモが死ぬほど怖いので、2が何をするか分かりません。
2匹殺して B4匹逃がして
見下すような下品さ、卑下、そしてクソ中途半端な準備不足のゲームプレイでいっぱいの傷ついた24時間のWOWライブストリームを再生します。その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げかけ、それをカップルストリームと呼びます。
オルタナウイルス、アンシングの可能性あり
実際、その日オニアスHツリーでは、10日前に宿主の細胞に感染していました。
昏睡状態のデレリソプ
今朝熱が下がりました
私はBC IM 17を持っていないし、それに手が回っていない(そしてBC IMを運転していない)し、性別マーカーを変更していないので、更新された文書はまったくない。
ちょっと前のB4 TSOのパスポートで名前も更新されてないのがあるんだけど
だからどうしようかな 14日に一緒にイベント行くんだけど
親父のフライトアテンダント(今まで4人)の参考になれば
キャンセルした方がいいですか?
次の年はいつもあるけど、Im lonely irl bcのように、私のBFは1時間先だし、他のIrl仲間を愛しているのと同じくらい、新鮮な空気の息吹のように:(
よければIDK
そうなったら30代半ば、自分らしく生きたいから
B4だけど、子供を産むにはセックスが必要で、それは起こらない(正直俺もだけど)
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければならない。
彼らはグリルで、ハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義です。
(私は動物性食品をいくつか食べますが、B4よりもはるかに少ないです。
80%ベジタリアンです)
ややローエンドとハイエンドを削り、ソフトクリッパーに入ったEQWでかなり近づいた。
eq b4はそれをスラムにする。
仕事終わってからディストーションとリミッターかけてみた。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されたので、うまくいけばそれでうまくいくでしょう)ちょうど見てアドバイスを得ました!
Uは長い戦いで無限のパワーロックを簡単に得ることができます。
私は4/40 dr octを持っていて、クリティカルヒットとspsでかなり良い数字が出ているので、ダメージ(視力など)も悪くないです。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。また、アリーナは、それらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、決してsp3 b4に到達させません。
準備しろ ボワ
ポゴが開かない
このデバイスを言い続ける os blah blah blah blah u guys know what I'm talking bout
とにかくこれを修正するには、Android 6.0 b4セキュリティアップデートを使用し、magisk 16.0でroot化しています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)シリーズ全体で最高のネップスゲームだったと思います。Mk2/RB2のようにエッジがききすぎず、メロドラマ的すぎず、V/RB3のようにオーバーザトップでもなく、正確で必要な量のシリアスさとコメディさを備えたストーリーラインで、
キャラクターは大幅に進化し、全員(特にヴァート、ネプギア、ツインズ)が自分の時間を輝かせることができ、もちろん、イベントが必ずしもネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
GR8 b8、m8。I rel8、str8 appreci8、congratul8。
I R8 this b8 an 8/8.
PLZのH8、
str8 IR8です。
CR8 もっと,
できないw8。
話し合いましょう8、
BER8はしない、
私の番号は8888888、
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を受講しました...そして私はもう受講しません。
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めました:ええ、わかりました、それは結構です。
次に、変数にAサブ1からAサブ20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています . . .すべてにAです。
ページはAで埋め尽くされた単なる行列でした。
ワイアードシェープか何かを描けばいい、それ以外は何でも!
スケアリーシング3Ver m8
さて、ここでまたイライラしたり、携帯の前で怒ったり、
なんて素敵な始め方でしょう?
読者の皆さんは私のセラピストですから、1セントたりとも差し上げません。
完璧でしょ?
私のような人は、注意力の持続時間が短いので全部は読まないでしょうから、手短にしましょう(長い前置きの後に「手短に」なんて天才的な書き方でしょう?)。
まあ、ポルノはちょっとシャビーで、ええ、ただ悪いだけで、誰が聞いたのか知っていると私の仲間に説明しようとしました。
ねえ、私はこのPCと魔女のノートで実行できるゲームを知りたいだけです。
私はスパイで、最初の夜に投獄され、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとSKは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所で襲われた!」
間違った動き。
看守はまた私を刑務所に入れようと決め、「刑務所にいる間に襲われたの?」と聞くので、私は「はいm8」と答えました。
それから彼は、SKとMAFはすでに殺しているので、私が言っているのはBSであると私に言う。
それから彼は私を処刑する。
マジっすか!?
Oh boi u 2 dum for da movie ボイ、
Da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno? da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
例えば、m8を説明するのに、
何が起こったのか想像してみてください。
意味深なフリしてるわけじゃないよな?
それでも、最初の30〜60分間は完全に充電されると、常にオンになります!
なんてこった!
最後に、Smok Alienを長時間(夜寝るときなど)使用しないと、MODに入れたままにしてMODをオフにするとバッテリーが減りますか?
WTF M8?
みんな同じなの?それとも私だけ?
グーグルで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題を除いて、私はmodを本当に楽しんでいます。
ベイプしたい時は毎回ボールが痛くて、息が切れるまで動きを待たないといけないんだ...
ログオンするたびにafk NMZを冷やかしてxboxをプレイして太りたいんだけど、最近rs afkを20秒ほどプレイしてログオンしたらログアウトされてムカつく
私のインターネット接続なのか、サーバーなのか、それとも
m8がムカつく
次に統計のクラスがあるんだけど、筆記の宿題だけでなくオンラインでやる追加の宿題があるのに気づかなかったので、私の成績は70点くらいだったんだけど、叔父と車がひき逃げに巻き込まれた家族の緊急事態が発生したので、それで決勝を爆撃したの。
それで、私のバンドのクラスは、毎週の練習に現れ、1つのコンサートに行くので、基本的に簡単Aなので、私はそのgg ez m8に合格しました。
劇的な死のシーンとギャグで登場人物を生き返らせるのは両立しない。
それで、やっとブライトタウンに着いて、用事を足しながらぶらぶらしてたら、狙撃手が俺にダーツを投げ始めたんだ。
だから私は「wtf m8?」って感じで、破壊可能な木の陰に隠れました。
しばらくすると攻撃しなくなったので、姿を見せるとまた現れ、ダーツからやり直しました。
それで、単純に+500の魂と紫の苔のものを手に入れた後、数十のダーツ。
そこで一体何が起こったのか、
マザーファッカーは恥を忍んで自殺したのか、それとも突然死んだのか?
今年の新人戦は本当にエキサイティングで、
WTのラインナップが見たい
私はこの番組が大好きですが、悲しいことにもう終わりに近づいています。
これはどのように呼ばれ、この本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画や番組はありますか?
私はこのカントーの私の語彙のマックについて映画やとても申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれていますか?
まあ、私は本当に迷ってるけど、こういう他のものも観て欲しいわ、クレイジーだわ!
他の人にも起こったことがありますか?
何度も経験しました
だからレグ2ならXPとコインで10連勝、チケット40枚でスタミナ10、
ここから出て行けEA!!!
しかし、今では意味をなさず、1試合につき1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ20試合ごとに10枚余分にもらえます。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、エントリーのコストが安く、プレイする必要のある試合数に比べて十分な報酬が得られるため、F2Pが常にやるべきことの1つでした。
プレーヤーが余ってて、気に入らなかったらXPとして使えよ。
【提案】新しいWTが気に入らないならプレイするな。
クローズドテクニカルサポート?
午前1時30分、あなたは10億ドル規模のグローバル企業です。
WT-リテラル-F?
今月は暖房費がかさみすぎて家賃が払えなかった?
愚か者どもの管理ミスだ。
手短に言うと、22年秋学期の住居申込書に記入するのを忘れてしまい、4月からキャンセル待ちをしています。
1年生じゃないと住居は保証されないし、俺の収入じゃ家賃足りないし
ホームレスの可能性もあるし
私の答えは簡単です:最近の男性を見たことがありますか?
いや、冗談だ、競争だ。
今日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿か、半ケツラッパーのように見えるか、完全なクソ野郎です。
多くの場合、そのすべてです。
原始的な脳では、2本の足であらゆるものをつかんで唸ります。
文字通りの意味です。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
まともな人間として振る舞うだけなら、もう他の男の80%よりはマシだ。
私(24)旅行会社の経理マン
依頼人には毎週の返済をお願いしていますが、今日エージェントの1人に電話したところ、女の子が迎えに来てくれました。
彼女は彼らの会計士で、借金を返済するかどうか尋ねたところ、はい、2100にあなたの会社にいると言いました。
私がOKすると、21:00に彼女がやってきて、会計士は誰ですかと尋ねました。
部屋までついてきてくださいと言ったのに、
彼女が来て、いくら持ってきたのか聞いてみたら、
ちなみに1300ドルあるから全部の借金はまかなえないと言われたので領収書を持ってきて金額と会社名を書いて名前を聞いたら
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った?
友達が誰も答えてくれない😭😭
だから新しいものを作る時が来ました!
調子が悪ければLMKに電話したい気分だ!
同年代の人と話したい。
以前にも投稿しましたので、詳しくは私のプロフィールをご覧ください。
ちょっと怠け者です🥴
とにかく、あなたの好きな音楽の種類を教えてください🙃
レーン・ブライアンツのラウンジブラはここ4年くらい愛用していたので、ワイヤー入りのブラは久しぶりでした。
だから月曜日に店でワイヤー入りの新しいブラを*ぴったり*着けたの。でも数時間後にはSOOOが不快に感じたの!!
お金の無駄使いが心配です..:(
とても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくありません。
彼はとても長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機の乗り心地が最悪で怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでもムーサーのように痛いです***
40度の天気の中、腹立たしい思いをしながら歩き回ることになる。
神様助けて😫
おい、おい。
米国からのmmyの友人と私のBF AND everyooesと飲んでいるHIIIのみんなは眠りに落ちました、そして、私はあなたがdiiscordまたはkikkを持っているならば、私はいくつかの真実/あえてまたはdriink soooをプレイしたいですちょうどmsg mee owo
4ヶ月前に念願の男性と赤ちゃんを授かったばかりで、まるでフェアリーテールライフを送っているような気分でした。
私は私が持っていた私の正確なビジョンにあったが、その後、新しい感情を持つ長い話の短い産後は、私はクレイジーな動きを引っ張ったし、私は今、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしただけで、彼は彼女の部屋で彼女の時間を過ごすために好意を持ってひよこと会い、私が妊娠している間ずっとたくさんのテキストメッセージを送っていたことがわかった。
今、彼と彼女の両方は、彼らがただの友達であり、フックアップしたことがないと言います(はい、私は彼女の番号に連絡しました)笑しかし、私は彼がデートのプロフィールを持っているのを見た私の男を失いたくありません、そして彼はいつもそれをしないと言います。
そして、彼はもうそれをしません。
赤ちゃんの両親に別れさせたくない プラス 私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを引き継いでほしい。
でもどうやって?
助けてください?
いいですか?それとももう一度彼を信頼するべきですか?
コーギーネタ投稿17日目(久々すぎて泣)
不眠症で夜も眠れないし、夜もアイデアが山ほどあって、夜もアイデアが山ほどあって、
どうしたらよく眠れるのか教えてください。
そのうちのBCは学校に落ちそうになって、BCは授業をサボり、PPLは聞くように言うけど、誰かと話すのと同じように、私はただ何かを思いつくだけ。
何言おうとしてたか忘れたし、数学のチューターもいたけど集中できなかったし、頭の中もカオスPPPLみたい
教えてください
ああ、薬は飲みたくないし、メディシンには敏感だから
デジカメって超高いのか、Vlogとかで使うようなカメラなのか、
彼女もおそらくすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラはめちゃくちゃ高い。
そこでアナログのものを選びました。
今は8ミリ/スーパーが手頃だし、16ミリもそんなにかからないし、35ミリも結構するのでスーパー8にしようかな。
しかし、それではどのように機能するのでしょうか?
笑。私は彼女にスーパー8を買うけど、ビデオレコーダーとVHSも買うべきだわ。
仕組みをIDKする。
どうしたらよいか、どなたか教えてください。
みんなどうやってるの??
それはすっごく怖いけど、私は彼と永遠に一緒にいたいし、私は未来を言うことができないことを知っているけど、私たちは一緒にそんなにたくさん経験してきた。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどのように乗り越えていますか ? ? ?
Minecraftやりませんか?XD
私は退屈だし、友達は忙しいし、外出中だし...
今日、初めて試合を終えた。
なんて素晴らしいn素晴らしいゲームなんだ、
感覚に直撃して、時々頭がおかしくなる。
私の結末は悲しかった
カーラとアリスは死ぬ(私はコントロールが下手) ノースは死ぬ、ハンクは死ぬ、マーカスは成功するが、コナーに殺させたのは、コナーが悪役で結果が現実的なロールプレイのようなものをしていたからだ。
他の開口部も開けてみます。
しかし、はい、GMEはとてもグーでした。
やあ、みんな、今年はグラストでの3年目だったけど、すごく楽しかったし、みんなもそうだったといいな!
私は意欲的な医師/医学生なので、最初の学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、とても興奮しました。
するとUPCAの結果が飛び込んできて、びっくり!!
UPLB BSバイオに合格しました!
TBHは、これは私の優先プログラムではなかったので、私は複雑な感情を持っていました。
やっとISKAになれたのは嬉しかったけど、PT.に投資したほどバイオに興味がないのも心配だった。
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができたし、翌年UPMに移籍することもできたが、それは確かではない。
2K21で誰とでもプレイするよ、
私は87のOVR 3レベルスコアラーAS1で、誰とでもプレイできます。レップとOVRは関係ありません。
いつも一緒に遊んでくれる人がいなくて、ランダムで一緒に遊んでくれる人もいません。
遊んでください
売らないと約束する
撃てます。
私は81 3を持っていますが、撃つことができます。
私は射撃警備員です。
PCに飛行機を着陸させる方法を知っている人の助けが必要です。
以上です。
飛行機を着陸させてください。
残りの任務のやり方は知ってるけど、飛行機が何時間も私を混乱させてるの。
至急助けてください。
私の不和はSingSong254
ユービーアイソフトのアカウント情報を教えるより、そちらにご連絡ください。
ありがとう
助けて、PCで飛行機を操縦する方法をよく知っている人に参加してほしい。
LFG
サップのみんな、
ゲームRNで30キルくらい落として、低ランクから抜け出してプラットに入ろうとしてる。
ゲームが得意なのにスタックがないなら、私を不和に加えてください、そうすれば一緒にランクアップできます。
念のために言っておくと、私が言う「何でも」とは、FMの現在の力の範囲内です。
だからナエは「核兵器を撤去せよ」とか「王族を起動せよ」とか答える。
We Cannae dae that (not Yet at least...)
あなたは明日最初の大臣になります、そしてあなたは影響なしに何でもすることができます。
お仕事は?
私と私のIRLは、防水、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がレビューできるチームを必要としています。
ウルフソルジャーのウィルキンソンも考えたけど、もっといいのないかなぁ。
好ましくは、我々はEUであり、いくつかのことが起こっているようにEUは、基本的にEUに排他的です笑, しかし、私はそれが同様に苗かもしれないと思います.
タイ!
RNと遊んでくれる人がいれば、
毒物も不快な人間もいない
私はそうは思わない。
18+NAE。
遊びでやってるだけだし、
悪くてもいいのよ
スキルは問いません😇
一言では言い表せないのが「水」です。
実際にTを付けようとすると脳が痛くなり、WUT-taと言ったり、まだ言ったりするとアメリカっぽく聞こえます。
私がTBHと言うのがとても難しい理由をIDK。
Hを落として声門が止まる人に会ったとき、みんなはどう思ったんだろう。
それでスカイQのミニボックスを2階用に買ったんだ。
うまくいきません。
機関士は3月下旬まで待たなければならない。
ロルスキー
なので、来週から仕事が始まるのですが、毎日の通勤が不可能なので、どうしても郊外に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すのは合法的な問題で、市内の3つの賃貸業者がすべて所有し、学生のみに賃貸しています。
バキュームウォント 吸うのをやめてください 助けてください、ゴンナブローですか?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合は、基本的に2つの文の例です。
1人は「おばあちゃん食べよう」と言って、誰かがナンを食べそうになる。
しかし、もう1つの例は「おばあちゃん、食べましょう」と言っており、文とは異なる意味を暗示しています。
子供たちにカンマの使い方を教えるためのかなり創造的な方法。
文字通り、これ以上の過ちはなかった。
車線変更しながらこの女性のゴルフに突っ込んできただけ(雨で見えなかった)
彼女は優しそうだったが、当然怒っていた。
彼女は私の保険と電話番号を受け取り、保険に入るかどうかは私の選択だと言ったので、電話をくれました。
衝突によるダメージは私の車にはほんのわずかで、彼女の車にも非常に小さなボディワーク/ペイント、おそらく小さなへこみがあったと思います。
どのボードバンドを入手できますか?
私は8年間処女でしたが、月額40ポンドでは遅いです。
古いルーターですか?それとも安いbtか何かに乗り換えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けて。私は*meeeelltiiiinggg*...
編集:熱はまず私のスペル能力にかかっています。最後はNIY
卵は卵なので、ガソリンポンプに行くのは私だけではなく、10回中9回は£10.01になります。
血まみれのものがスロットマシンのように装備されている 誓うよ笑
笑 - ちょっと楽しんだけど実際には笑わなかったジョークのちょっとした謝辞
笑 - 大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使う
笑 - なぜこれが出てきたのかは不明ですが、オートコレクトの可能性が高いですが、誰かが意図的にこれを入力した場合、彼らはおそらく大馬鹿者です。
business-lolと名付けたのは、
笑 - おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同。
また、リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱している。
LOOOOOOO - 今、私は私のGFがこれを発音すると思うが、彼女はこれが「スプール」と韻を踏むだろうと言うが、私はそれが引き出された「O」だと思う。
だから、ええ、これは実際のlolsだと思います、彼女はそれが存在しないと考えています。
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
なんとなく分かります。でも、それでも「すごい」と思います。
子音を繰り返し発音することはできません
で、ビッグベンはいつまたボングするの?
しかし、フィルターは1ポップあたり15ポンドもする!
どなたかおすすめありませんか?
できれば50ポンド以下で!
また、私の家のほこりを減らす方法で、エネルギーを消費しない方法をご存知の方はいらっしゃいませんか?(長時間立つ必要はありません)
衣類の糸くずを減らすために、タンブルドライヤーのボールを買ったところです。
何をしても、文字通り24時間以上埃を寄せ付けないようで、気が狂いそうです。
午後10時、摂氏28度で、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッシュ3とチャット
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32度です。
Tシャツを脱いで冷水につけました。
着てます。
自宅やエアコンのない猛暑の場所で仕事をするとき、どんな工夫をしていますか?
ブラッディ・ラブリー・フーキン・ウェザー・インニット
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のGFと出かけて、私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていたし、誰かが私を彼/彼と呼びました。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (私はノンバイナリーですべての代名詞を使いますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、本当に気持ちがいいです)
わざわざ様子を見に来てくれたお隣さんには感謝してます
Z世代からミレニアル世代の皆さん、ごきげんよう。
探しているものが見つかるといいね。人生の小さな仲間でいられて楽しかったよ。
会員さん、海には魚がたくさんいますよ!
ポジティブな瞬間をたくさん経験している人として、この潜水艦は私を笑顔にしてくれます :)
私の好きなオバマの言葉 : 「 マイケルと私も、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、今日出動したあなたの息子のジャック。」
新人選手、受け売りについての質問など
基本的にはタイトルです。
2人ともxxxメジャーです(私はxxxとyyyのデュアルメジャー、彼女はxxxメジャーとyyyマイナーなので、2018年5月の卒業まで毎学期2～3クラス一緒に受講しています)。
私が彼女より賢いとは言いませんが、物事はより自然にやってくる傾向があり、私は良い受験者ですが、彼女は多くのテスト不安を抱えています(試験直前に私と彼女の練習が間違った質問をすることが多く、公式シートにあった公式がないことに驚くなど)が、彼女は私よりも簡単に勉強します。
私(20階)と2～3年の友人(23階)は大学が一緒で、彼女は試験を受けるたびにひどく落ち込んでいます。
それは私を狂わせています、どのように対処しますか?
彼女:ああ、このアイスリュージュはどこだ(笑)
私:友達のホテルの部屋/場所が見つかればどこでも
私:<insert city>に来たのは、私の学生クラブと女子学生クラブで、だから彼はそれを手に入れたのよ。
彼女:ゴッチャア
彼女:私がxxxxにいるクラブと女子学生クラブは?
私:うん。
ソロリティはzzz
私:面白いね。
あなたと付き合いたい。
今週いつですか?
彼女:ええと、金曜日かな?
俺:はい、はい
私:金曜日*1日後*
俺:<女の子の名前>tmroでつるんでるよね?
#から今日までの行き方は?
事前にググっても雰囲気はつかめないと言って、彼女が言ったことをほぼ却下し、私がそこにいる時間を確認しました。
彼女はそれ以上の抵抗を与える場合、私はちょうど彼女の次の病気だと思う/無視/応答しない/彼女は場所を扱うことができないことに同意するか、彼女は最初のフリッケンデートのために持っている狂気の高い基準について彼女をからかう
これは、テキストオブジェクトという言葉に対する私のしつこい苛立ちです。
カーソルが "aaa" の単語にあり、"ddd" の後のスペースを * 選択せずに * 4 つの単語をヤンクしたいとします: > xxx **aaa bbb ccc ddd **yyy
(実際のワールドカップのように)レポートチームをフォローするのに使用されるのは、チームコンプと各キャラクターのステータスのバーです。
レッドチームに関する情報をあまり公開しないように微調整できますが、キルフィードのフォローが容易になり、タブを使用する必要がなくなります。
口ずさんでいる部分は「word word word wo-o-ord」×2みたいな感じです。
そこで4番目(?)の言葉を引き出す。
「フライ・イ・イ・イ」みたいな感じだったと思います。
人気曲なのは確かで、何度も聞いてます。
ありがとう!
if/then/else/endの繰り返しループで問題が発生する。
ハハハ。
おやおや、テリブルだ、、、、面白い!
食料品の買い物に行った もうすぐ最後の1ドルだし、ビールとタバコだけは食べられない
それから、ビールを買うのに道を渡らずに済むように置いておきました(アドベンチャーズ・ファースト・ストップの方が安いです)
それから私は歩いて戻って、食料品が家までずっと歩いたのを忘れて、ああ、くそ、私は丘を上り下りするすべてのこの歩行からシンスプリントを得ている
私は丘の上に住んでいます。
伏せろ
真ん中、本当に。
素人のサンフランシスコみたいだなと思い、歩いて戻って手に入れました。
この辺りに犯罪はない。
とにかく、それほど多くはない。
タイトルに意味がありますように - 「john.baker」という名前のリスト(ピリオド以外の名前の間にスペースを入れないでください)を用意し、「john」と「baker」の2つの列に分割する必要があります。ありがとう!!
「xxx.yyy」を2つのカラム「xxx」と「yyy」に分割する
私は混乱していますか??どうなっていますか笑。
sfuメールは初めてで、セムの後今日まで学校関係のものには手をつけてなかったので、修正方法をIDK
私にとってさらに良いのは、このようにしてこぼれたボトルを無駄にして二度と戻さないのは、信じがたい損失だということです。
ですから、酔っぱらった昏迷状態で歩道を半分行進したノーベルに真っ向からぶつかり、リコールストアからまっすぐ出て、メインストアの商人の1人が1か月に作るものよりも価値のあるボトルを落とさせたことに対する心からの謝罪を示すために、私は無駄になった商品をこれ以上台無しにしないように仕上げると申し出られました。###-!-###"Y-y-y-y-yes sire!
あなたの憐れみ深い心の前で天が叫びますように!」
「さあ、失せろ!
ここはあなたのような病害虫の棲む場所ではありません。」「もちろんです、閣下!」私は走った。
もがき苦しみながら路地を下った。
怒りと恥でいっぱいでした。
脇道や路地を下って行きました。
さらに、さらに視界から外れます。
彼は、私が泣いているのを見るとすぐに 、 「 一緒に来て」と答えた。
彼が動いたので、私は追いかけて彼のステップを閉じました。
彼は私を大円の境界に導いてくれました。大円自体が大きな深淵を取り囲んでいます。
見よ、溶岩のピラミッドに覆われたでこぼこした土地に、メロンやニンジンの病弱な農場があり、生命の不毛の地に近いのを。我らを取り囲んではいるが、主人を恐れて近づこうとはしない、そこに投獄された者たちを救え。
私の耳が気づいたように、その音は叫び声、叫び声、爆発音が聞こえ、永遠の空気が震え、虐殺、飢餓、萎凋、そして男性、女性、子供の多くの群衆が感じた悲しみを引き起こしました。
私は最近数年ぶりにd2に戻りましたが、今はワインディングをしています。皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか?
「O xxx N yyy」というゲームを作って、ベストを祈るだけですか?
それとももっと効率のいいサイトはないものか。
あなたの国の元(または今も)重要人物で、ソーシャルメディアで常に自分を卑下しているのは誰ですか?
次の請求サイクルまで、ソムチンがオフだったことに気付きません。
私は普通より少し低かったので、私は自分の出費を注意深く見守っています。
銀行の通帳を見たら、ありました。
私の新しいプリムビル。
すっかり意気消沈してアマゾンのカスタマーサポートに問い合わせました。
彼らはできる限り私を助けてくれましたが、私は電話会社を通してサービスを受け取っていたので、私は彼らを調べて問題を解決しなければなりませんでした。
次の日、私は店に入って、私の問題が何であるかを理解しようとしてくれた優しい女の子と話した。
アマゾンの原価計算サービスが私に言ったことを説明しようとしたとき、私たちは少し輪になって話しました。
そこのシステムで私を調べたところ、私は2回線でしたが、どちらもプライム会員ではありませんでした。
彼女には、私が最初の行を開いた日付と、2番目の行を開いた日付が見えました。
両方の日付は、私が前に彼女に言ったことと一致しました。
彼女は困惑した顔でしばらくコンピューターの画面を見つめていた。
とにかく、この恐ろしい記憶がずっと頭から離れなくて、昨日やっと勇気を出して彼にメッセージを送ったの。
私:やあ、調子はどう?
彼:そろそろ
俺:去年はごめんabt、周りめっちゃ気まずかった笑
彼:ロル・ナ・ドワイ
*
ドラム
ロール
プレアエ
*
私:TBH - 好きだったよ、うん、うん
彼:ははは、言ってくれれば良かったのに!
今度会ったら挨拶してね。
今も(学校に)通っていますか?
私はr/Nicegirlsとは違うけど、その返事はしっくりこなかった。
I'm OUT BOIS :)
今、私は明らかに外に出て幹線道路でそれを閉鎖することができないので、私はいくつかの脇道を引き下げ、私がすぐに飛び出して閉鎖したことを誰にも知られないようにします。
何事もなかったように車で帰宅する。
具体的にどちらなのかは覚えていませんが、どちらの虫もそうだと思いますが、ここフロリダには、音を出していないときよりも100倍長く大きな音を出す特定の虫がいます。
トレードマークのデザート・アンビエンス・サウンドとでも言いましょうか。
バッタ/バッタ/etcは地獄を黙らせることができます
インターネットをくまなく探しましたが、何も見つかりませんでした。
woah eee ahah / oh eee ahah / 可能性は無限だし、知ってる人いるかなってだけでも大変だけどありがとう
何をすべきか - 植物は今、その年齢の芋のために小さく、雌しべを育て始めました - 再起動を切り刻むべきか、それとも???
運命の珍味はどうやって手に入れますか?何人かの人が持っているのを見たことがありますが、誰かがそれがたくさんの助けになることを知っているなら、私はあなたがそれらを手に入れるイデックを1つも持っていません☺
彼の話を聞くたびに、彼が何について話しているのかわからなくても、とても理にかなっているので、その男は今経済で何が起こっているのかを素晴らしい方法で説明できる天才なのか、それとも何かが足りないのか?
つまり、シフが単に「金に偏っている」だけで、それが現在の経済などに非常に厳しい理由である場合、真実を知りたい場合は何を聞くべきかということです。
気まずくならないように、最初にすべてのサーバーが別の小切手が欲しいか尋ねても、これは問題にはなりません。
また、なぜレストランがそのように設定されなければならないのか、なぜレジに上がって分け前や食べ物を支払うことができないのか。
だから、なぜoが別々の小切手についてみんなに神経をとがらせたのかIDK...。
でも、私の母は、私の年齢の時は生理が3日間でとても軽いので、毎回そんなはずはないと言います。
「ほとんど影響がなかったのに、どうしてそんなに影響があるの ? 」
あのIDK、多分そのBC私たちは違う体で違う人なの???
生理痛に過剰反応しているように、他のお母さんはあなたを扱いますか?
faa ppl writtenに合格!!!
よし、みんな。
先ほどタグ付けを間違えたようなので再挑戦です。
あご/顎のライン、額、下の頬にフェイスマスクをして毎日走っていると、楽しくない真菌性のニキビができてしまいました。
それを確認したら、**ランニング中にフェイスマスクからフェイスシールドに切り替えました**(私は他の人から12フィート以上離れているので問題ありません/とにかく私のランニングでは通常誰も追い越しません)、そして次のルーチンを使用して3週間かけてそれを核攻撃しました。
これまでこの「インフルエンサー」について聞いたことがなく、自分はかなりインターネットに疎いと思っていた。
私はその後、彼女のBC彼女のIGはそれほど面白くなかったに興味を失った。
彼女はナンシーのスレッドで私のレーダーに戻ってきて、アンナの記事が出るまで再び私の心から姿を消し、それから私は彼女のBCをチェックすることに大きな関心を持ちました。
だから、これはしばらく前から気になっていたんだ。彼女のアパートの至る所にブジーテイストの装飾、香水(バイレドの香水は1ポップ200～300ドルする)、安くはない大量の植物や花の写真証拠があるのに、どうして彼女は食べ物も家賃も払えないと主張する$$bcを送ってくるような忠実なファンを持ち続けるのか。
基本的に、私はこの1の女の子が私の友人が基本的に彼女に言った(彼女に言うように友人に言った)ので再び私をスナップしているだけであることがわかりました、そして今私は彼女が私を親切にスナップしているだけだと99%確信しています(さらに配達時間と営業時間のたわごとは長いです)。
ここからどうしよう 誰かpls lmk
インターネット上のたわごとの人々が何を言うのか気にしないように。
しかし、誰もIRLを持っていないとき、私が持っているのはインターネットだけで、問題を発散したいときは少し痛いです。
そして、UPV*teが1つだけ出て、コメントがなければ、私は大丈夫でしょう。
その代わりに、こう言っている人たちであふれかえっている。
PPLが巨大なお尻の段落を入力したり、私に多くのストレスを与えたりするのは好きではありません。PPLが電話でつぶやいたり、歩き回ったりするのは好きではありません。
人の代わりに「ppl」、あなたやあなたの代わりに「u」や「ur」、「though」の代わりに「tho」などについて話しています。
古くなってきたし、こうやってつづるとアホみたい。
単語を入力するだけで、難しくありません。
私は通常仕事中ですが、ダウンロード速度が64mbsの範囲にとどまっているため、少し前のIDKが原因かもしれません。
今、私はピーク時には下がるべきだと理解しています、より多くの人々が家にいるので、私はより少ない数を見るつもりですが、500から60に行くことさえ理解しています。
私の個人スペースへの投稿がみんなにどのくらい表示されるのか興味があります。
これを見たらコメントに「+」と書いてください。
うーん、必須タイトル
誰かがインターネット上でリモートで不快なことを言った場合、誰もがあなたが死ぬことができるか何かを言わなければなりません。
そんなに気にしてるの?
TBHじゃないけど
くそ、一部の人はネット上のものに過剰反応するのをやめるべきだ
思いつく限りの質問をリストアップしましたので(結構あります 笑) 、 どなたかお時間を割いてご回答いただければ幸いです。
誰か私をPMして、テスト日の経験についてチャットして、私のすべての質問に答えてくれるなら、それも素晴らしいことです!
グロスで朝しか磨かない。
私は性交が気にする必要性bcを見ると思います。
しかし、今では、バターなしでグリッツを作り、濡れた鶏よりも私たちを怒らせたようです、私は言わなければなりません!
私たちはカーターが小さな錠剤を持っているよりも多くのプランテーションをツアーするつもりだったが、あなたは行って「奴隷所有者」を育てた。
豆の山にも満たない!
もし私にドリューサーがいたら、白人に優しいプランテーションで商売をして、歴史についてまともなことを学んでいただろう。
このバカ騒ぎで疲れ果てたよ!
仲良くやれよな?
「友達」との関係を断ち切るには?
基本的にはインスタグラムの自己紹介にスケートアカウントを入れているんだけど、メインに投稿がないのと、体がちょっと不安定なのとで(私のクリップの中には上半身裸のものもあって、みんなは私が細切れにされたり、足し算されたりしたら期待しないだろうけど)、今日はフォロワーが3人(私のことを知らないディフタウンの女の子)くらいになったわ。
い
M really picky tho bc I don't want to have a relationship unless I'd actually feel like I'd really fuck w the person and be into them a lot so I didn't follow any of them back.
兄弟は今日何度もIGに追加されたり追加されなかったりしたので、ちょっと自信がつきましたLMAO
正直なところ、ここの投稿やミームのほとんどは、小説や漫画を読んだ人からのものです。
ネタバレ多いから避けないとね もう何も言うなよ しょっぱなからLMAO
やあみんな...俺はカジュアルで週5～6試合やってるただの4人の楽しいゲーマーだよ、昨日は純粋なホラーディビジョン10だった... ...6から1試合も勝てなかった... ...みんなスマーフィングしてるのか?それとも何が起きてるんだ?みんな客観的にやりたいのは分かるけど、なんでシュッシュとかフルリプレイとか全カットSZENEを見る必要があるんだ?
なので、基本的にAはRPが82で、nus biz adminに行きたかったのですが、私のRPで十分だと確信していて、3日前に上訴が却下されましたwelp:<<
smu biz adminに入ったけど、nusに入れなかったのがまだ悔しいので、考えを変えて、smuがnus esp for bizより優れている理由を納得させてください://///
私が将来働くとき、みんながエリート主義差別のようなSMUを見下すことを最も恐れています。
それとも給料が下がるのか、雇ってくれないのか。
裂け。
Cos smuは2番目に有名であまり知られていません。
wld rlyは、特に現在uniまたはleft alrにいる人が手伝ってくれるとありがたいです。
友達ありがとう :)))
TLDR:タイトルは
友達の他のビーガンは、他のみんなにビーガンだと言わないって言うの?
わざと避けるとか。
私はそれがビーガンコミュニティをめちゃくちゃにしているように感じます、なぜならそれらはおそらく彼らの言葉でもっと優しいだろう人々だからです、それは何人かの人々が聞くために必要とするものです。
い
Mは非常に率直で、砂糖コーティングのない典型的な人で、一部の人はそれを高く評価していますが、もっと多くの人が動揺し、私の口に言葉を入れようとしたり、物事をねじ曲げたりし始めます。
仲間のビーガン、それはいつあなたを悩ませますか...
300ユーロ分の偽インターネットポイントみたいなのをネットのランダムな男に渡したら正直詐欺に遭うに値しますよwtf are you doing honestly 笑
なんでみんなに賞あげるんだよ笑
はい、tumblrのでっち上げのアイデンティティのようなものが奇妙で、気分を害しやすい人がいるのは同意しますが、あなたの言ったことが無知/偏屈な人がppl snowflakesと呼ぶのが弱いだけなら
最初から最後まで迷いなくトムを信じ、信頼し、シリーズで希望を失わなかった人は、自分を褒めてあげてください!
小道具をあなたに!
大晦日のラティケート。
まだどこにもいません。
誰か家宅捜索しますか?
数人の人手が必要です。
8504 9259 3687
止まれ。
私が言いたいのは...このゲームは難しくないということです。
無理するなよ。
私が理解した主な目的はドラゴンを手に入れることです。
それまで死ぬなよ。
好機を逃せばもっといい。
死ぬなよ。
敵が逃走能力やダメージ能力を使っているのを見かけたら、レーンでトレードする。
そして、私はクリスマスのイルミネーションを見に出かけようと申し出ましたが、彼は町の外にいたのでそれはできませんでした-そして今、彼は町に戻っていて、私は彼が新年に何をしているのか尋ねました、そして、彼は私たちの仕事のマネージャーの2人と付き合うつもりだと言いました、そして、彼は招待を提供しませんでした、そして、彼が彼らとキャンセルするなら、私は来たいと思います、そして、私はちょうど私がまだ何をしているのかIDKと言ったので、私はこれを考えすぎですか?
彼は気にしないのか?
インターネット上では「スタット・パダー」と言う人がいるだろうが、彼の運転に対する奇妙な躊躇を除けば、彼はかなり堅実なプレーをした。
おい、レギュラー陣が言いたかったのは、グループチャンネルは素晴らしいし、自分のチャンネルも大好きだし、自分の動画も全部大好きだし、チャンネルからの動画の提案があるんだけど、マインクラフトのビルドバトルをして、そこで負けた人は他の人もツイッターで何か書けるようになるってことだ。
笑 私のアイデアが気に入って動画に使えたら嬉しいです
私は退屈しているか、何かについてチャットしたい人のためにその不和についてのグループチャットをしています、私たちはすでにその冷たいエッジの効いた何かについてチャットやものをする合計pplを持っています、そしてあなたがcommentttと病気のdm u the linkkに参加したいなら
ちょっと気づいたんだけど、今まで予定がなかったんだよね...。
いつも思うんだけど、誕生日パーティーとか全然できてないんだよね...。最近気づいたんだけど、21日に誕生日パーティーやるには友達がまだ足りないんだよね...。
私はこのカントーに手がかりをしなかった理由IDK。
毎年友達のところに出かける妹以外に、みんながこの夜にどんな伝統を持っているのか考えたこともなかったわ。
コロナウイルスが私のニーにまったく影響していないのは面白いです。
他に同じ船に乗っている人はいますか?
とりあえず今夜は映画でも見ようかな(笑)。
HELO、一緒にゲームしたりアニメ見たりして話せる人探してます。
ただ、私は会話を維持するのがあまり得意ではないことに注意してください。uwu f/20
YTで分割動画を見たような。
でもさ、デザインノートとかに全然書いてないじゃん。
PPLはどこから情報を得ていますか?
議論するために私にDMしてくださいplsはあなたの信念でよく学ばれています。
dms bc It'll get deep and I can't reply to 300 ppl like that.
あと、500文字必要なのでこのへんで。
私は、彼女たちが女の子にされることを恥じるべきだとか、私が女の子である人に対してステレオタイプであると言っているのではなく、彼女たちが自分の選択で人間をBCOZするのを好まないと言っているのであり、女の子であることに同意しないことが彼女たちを反女性にしているのではない。
お前らの周りでディズニープリンセスになりたい奴とか尻軽ゲームやりたい奴とか何人いる?
時間がたてば慣れてしまうのかもしれないし、ファンを楽しませるためにこうしたことをしなければならないとわかっているのかもしれない。
しかし、彼らが喜んで心からそれに同意するまで、これを知っても彼らにとっては何も良くなりません。
頼まれると悲しくなる時があります。
おてんばな私を男にして、たくさんの人の前で踊ってほしいなんて言われたら嫌です。
私がいなくて寂しい人はいますか?
redditの友達が恋しくなったら、これを読んでください。
PMEかも!!
だから私はPS4からPCに飛び乗っただけで、そこでプレイされた2.5kのゲームでさえなく、率直に言ってKB&Mで吸うのでいくつかのまともなゲームをしました、そしてまだここ一週間かそこらの間私はppl 2kのキルとpredsとさえマッチングしています、それでも私は100のゲームさえプレイしていません、そしてすべてのキャラクターで約80kills。
もう本当に楽しくない、毎試合クソ食らえでは上達しない
私はヘラが言ったように見える多くの人をここに見るので、uヘラが悲しいなら私はチャットする。
学校ではナイス・クリーム・ガイって呼ばれてるけど、私はナイスだし、アイスクリームも好き(笑)。
だから、もしチャットや長期的な友情のためにダウンしたら、喜んでそうするよ。
なので、アフィニティにデザインや編集を送るって話をいつも見るんだけど、どうやってやるの??
私はODでほぼ1年間働いてきましたが、経営陣の誰もそれについて言及していませんでしたか?
プリントサップすらないとか。
店であらゆる種類の編集をするんだけど、それが嫌でね。
我々がここでやっていることは、私がここで見ているものに基づいて親愛の情に送られるとかなり確信しているようなものである。
しかし、ええ、この情報の詳細はストアポータルにありますか、それともどこでもっと知ることができますか?
い
土壇場で失礼な客のために下ネタを作成/編集するのに非常に疲れたM(:
サーバーの1人がセットを100,000円で売っていて、私は「100,000円の価値もないなんてひどい」と思いました。
.-
。
なぜ人々はThE NeWセットが高いと感じるのか
私がabtに投稿した女の子はトロールppl-ですが、まあ、彼女は投稿を削除するのに6分の名声時間を得ました。
チャットメッセージでHMU、あなたのことを教えてください、そこから行くことができます
PPLが自分のやっていることをどのように構築できるか理解できません...
作るのは大好きだけど、Alotta pls an it's bothers me can't build amazing stuff I no I could if inhave the creative side uggh I just tend to give up after while
Nは、OKのために通過する単純ながらくたのために解決します
みんなにどう影響するかは気にしてるけど、見せないようにしてる。
adhd関連の大人数の会話に参加するのは難しいです。
時々、私の感受性がみんなのIDKに私をちょっと立たせることがあります。
誰かが私を嫌っても、酔っぱらった人が床にひれ伏して懇願するなら、私はIDCのように振る舞おうとします。
これらすべてのR ADHDのことは、私は聞き上手です。
多くの人が私を本当にかわいい、または無邪気だと見なしています。私は時々本当に本当に軽薄な性格になることがあります。
友達のママが私に「性格」があると言ったのを覚えているので、私はおそらく彼氏がいる最初のRになるだろう
しかし、彼女が間違っているとき、または誰かが彼女に責任を負わせるとき、彼女は今までで最大の癇癪を起こし、同意しない人/全員を軽蔑し、彼女が気にしない方法について叫ぶか、より具体的には彼女の言葉で「私は性交をしない」彼女は決して説明責任を取ったり謝罪したりせず、最大の偽善者になります彼女が彼女にしないように@pplを叫ぶすべてのものは、彼女が振り向いて、彼女に同意しない他の人/全員にまったく同じ失礼なささいなたわごとをする主な理由は、私の妹が私の母と同じように行動し、私の母がそれを我慢できない/受け入れるので、彼女は正しく不快になるからだと思います。
授業中は普段はとても静かだったけど、たまに授業中にクリックした人に会って、すごくおしゃべりになるんだ。
ガーリーで楽しい女の子、自信過剰な女王様B型の活発な人、ゴシップ好きの人とは一番仲良くなれると思います。
友達やその家族は、私を本当に陽気で興奮しやすい人だと思っています。
ほとんどの人は私を甘く、物腰が柔らかく、物静かな人だと思っていますが。
私が考えたことを話さないと思う人もいます。
でも、私はずっと笑顔の絶えない幸せな人間でした。
人を喜ばせるのも、知り合いに会って和気あいあいと会話するのも大好きです。
ADHDです。
言葉に詰まったり、つまらなかったりすることもあります。
酔うと本当におしゃべりなんです。
たまに酔っぱらってない時もあるんだけど、みんなw adhdは両方だって聞いたよ。
ISTPになれますか? ヘルプ タイプ ミー pls
許可されているかどうか知りたいだけならIDK、許可されていない場合は投稿するのに良い場所はどこですか(ドラゴンマーや他のpplsの動画を見ましたが、私専用の動画にするのは難しいでしょう)
いい意味でカントー
一部の人々は言葉では言い表せないほど
やったことないけど、興味本位で一通り見たよ :)
abtのアニメ(特に恋愛もの)の話もできるし、abtのゲームの話もできるし、abtの伝承やシュタフについても詳しく説明できるし、気味の悪い話は難しいし、本当に何でもありなのよ:)
変人にはなれないから、あなたが変人でない限り、何歳でも何でも構わないし、もし私がこれを正しくやっていなかったら、ええと、ええと、lmk:)
あ、スナップでは絶対もっと話すよ
私はええTBHそれは私がみんなの多くをabt気にされ、私はちょうど...
でもね、、、欲しいの:(
大切な人をみんな幸せにしたいだけなのよ、頼みすぎかしら?
ここにいる皆さんはAIか何かだと思いますが、
SMHは、私も自分でそれを行うことができますしようとしないでください🤠
やあ、F/19、退屈だね、新しい人と話すのは楽しいよ、HMU?!
彼女と90年代後半に高校生だった彼女の同僚とチャットを始めました。
当時、レスリングはみんなが見ていて、かっこいいものだったと彼女は言った。
今では誰も気にしません😭(私は時々彼らを非難しません)。
「なんでみんな好きじゃなくなったと思う?」って聞いたら、「ゴミだから。
それは金曜日にフォックスで来て、7時にヒットするとすぐにチャンネルを変える」私はそこにそれを含めなければならなかったbc彼女はとても面白い😂😂😂とにかく。
ねえ、カントは眠りに落ちると、このプラットフォームはかなり面白そうだ、HMUは、我々はうまく意気投合できると思うなら、我々は素晴らしい時間を過ごすことを願って、将来のチャット仲間;) 😁
ちょっと変なNGL
これらのmfは、それを手に入れようとするものは何でも、逃げたり、泳いだり、雄しべを(毒を通して)出したりすることができます。
私のものは文字通り、逃げたり成功した戦いの爪先から爪先までの傷跡で覆われています。
ショーを終えたばかりなので、みんなより少し遅れていますが、同じように夢中になっていて、そのことについてたくさん話したいです笑。
また、サイドストーリーとは、メインストーリーの一部ではないことを意味します!
私がプレイした中で最高のゲームの1つ!
しかし、いくつかの問題があります。
マックのことは何年も前から聞いていたけど、数ヶ月前まで詳しくチェックしたことがなかったし、今では私のお気に入りの1人で、最もよく聴くアーティストの1人だ。
ともあれ、以上が私の考えでしたが、新年あけましておめでとうございます。皆さん良いお年をお迎えください。
さて、このゲームは敵がかっこいいのでちょっと難しいですが、、、
強いて選ぶなら道化が一番好きかな。
デザインも動きもすごくきれいだと思います。
さらに、彼らは私が覚えているものから他のバリエーションが1つもないゲームで唯一のエネミーではないにしても数少ないエネミーの1つです。
正直なところ、私は1つを作るつもりはなかったが、私は特に他の多くのリストに同意しないので、少なくとも私の2セントを与えたい、私のリストが正しいとは言わないが、とにかくこれはすべて主観的であり、それが私がそれらを作るのを嫌う理由である。
またまたキャラ戦ティアリスト!やったー
イーモ・リリーは、父親のリリーがリーと組もうとするのとは対照的に、かなり好感の持てるキャラクターで(シーズン1はEP3の一部分までしかプレイしていないことを覚えておいてください)、ほとんどの場合、彼女がやるべきことをしているグループは、彼女がしなければならないので、私はリリーに1つだけ問題があります。彼女はカーリーを殺しました。
ベンに告白してもらえるなら、はい、私はそれで甘やかされました、そしてベンは他のいくつかのことが役に立たないです、彼は大学生のように見えますが、彼は役に立たないので24時間年中無休で救助する必要があります。
plsは私が何かを逃しても私を忘却の彼方に貶めたりしない
ほとんどドラムにしか使わないし、複雑なビートを作るのも好きだから、4はもうあまりカットしてないし、ピアノロール編集のドラムはIMOがちょっと苦手。
FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にする方法はありますか?
私はトランスジェンダーの男性ではありませんが、女性としても男性としても生きた人の視点を知りたいので(両方の性別として認識されるのがどのようなものかを経験できる人はあまりいません)、ちょっと素敵な芋です
彼はその役割を正当に果たしたとは思いません。
ネオが自分の話し方に気付く前は問題なかった気がするけど、その後は...IMOはヒューゴの織りなすスピーチに徹するべきだった。
バーンリー戦について、団結したファンではない私の意見を共有したかっただけだ。
(気にする人はあまりいないでしょう)。
マクトミネイ・シーシー なんてやつだ。
ショーは堅実だと思っていたが、今は2人の良い左サイドバックが好調だ。
AWBはもっといい試合をしたとも言いたかった。
ひどい試合とダロットの良いプレーの後、個人的にはAWBはだいぶ良くなったと思った。
トメが4-6でしかドロップできないように変更されたらいいんだけど、これはアイテムのドロップタイミングの問題にも関係するけど、私にとってはそういう問題と共存できるけど、これは違う、pls変更
ちょっと変な質問だけど、初めてF/Tを食べたばかりのBPがいるんだけど(やったー!!!)、彼女はミディアムラットの方が好きみたい。
私はf/tの大型ラットを試しましたが、成功しませんでした。
私が提供する最初の媒体と私は彼女に食べさせました。
まぐれかもしれないけど。
IK ミームか何かの「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」とかそんな感じなんだけど、どうしても戦闘が理解できないんだ。
DS3は死なずにできるし、平均以上のスキルで受け流す方法も知ってるし、最近Ghost of Tsushimaをめちゃくちゃプレイしてるし、難しいゲームじゃないけどゲーム知ってる人は聞いてね。
おっと!
なぜそんなに多くの馬鹿がPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのか、まずトレントがどのように機能するかまったくわからないのに(とても簡単ですが ! ) 「リンクが機能しない」ROFLのようなコメント!
はい、まったく問題なく動作します!
トレントプログラムが必要だとは知る由もない。
😤バカバカ😡😡🤬
それで、アプリでチップを貰って、入り口で現金をくれて、その後アプリでチップを取り上げたの?WTFがそのポイントなの?
こんなことは今までになかったが、今週になって3回も起こった。
キャッシュチップがアプリチップより少なかったら . . .
両方にチップを渡す場合は、両方にチップを渡しましょう。
NGL TFTは良いモードですが、携帯電話でプレイするのに良いゲームのようで、WTFのように一晩中プレイするものではないのですか?それほど魅力的でもありません(次に何かできるようになるまで、準備とAltタブをオンにするのに理想的なゲームです)
何か考えは?
私はそれが科学的なことであり、そこにある投稿の一部を除いてすべてが多すぎることを知っています。
夢の言語学習???
WTF?
そして、数時間おきに「3ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、明晰夢を見なかった ? ! 」と言っている奴がいる。
ちょっと想像力がなさすぎる投稿かも?
みんなが集まって、にせの笑顔、にせのダンス、にせの愛を見せてるみたいで、私は「親愛なる主よ、WTFが起こっています」って感じ。
だから私は初めてのカップユーザーで、目標のSAALTカップを手に入れました。
今日はシャワーでドライランをすることにしましたが、いくつかの異なるフォールド方法(Cフォールド+17yovirgin=ow)を試した後、かなりうまくいきました。私は7フォールドで入りましたが、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい最初の試みでした。
私はそれを取り出しに行き、私の長いお尻のアクリルネイルでこれをどうやってやればいいのでしょう。
ある意味、カップの控えめなグリップを見つけるのに役立ちましたが、自分を刺さないようにするのが難しかったです。
爪のこと考えてなかった...
彼は彼女に言うつもり?
もしそうなら、あのコンボはどう下がるのか ! ! ?
オーケー、アーロはセラ(フルネームの綴りはidk)がジョンズの弱点だとわかった
まず第一に、彼らはf(他のモバイルスタジオとしてではなく、stiiiiillとして)貪欲であることがわかりました。第二に、ゲームがうまく機能するには多くの作業が必要です(たとえそれがハイエンドの携帯電話用に設計されていたとしても)それでさえ(ああ、アッラーは私を許すかもしれません)いまいましいForniteモバイルは今日ではより最適化されています。
WTF ヤンキーですか?
参照 : ( 「ヨーロッパの一部では40度」という記事について) >wtf lol that's not hot at all put on a Jakcet dummies ( " [city] experiences average annual temperatures of 16C " ) >zomg thats rly cold im never moving to Canada
ゾクゾクする思いがする人もいれば、ゾクゾクしてコディエンに似た会釈をする人もいますが、これは一体なぜでしょうか?
女性が私を見てブサイクだと思うかどうかは関係あると思うし、そうなったら不安になるけど、ifvaの女性が私を見て無関心に感じたり、まともな見た目にさえ思えたりすると、私は良い影響を受けるわ。
WTF開催中
敵を撃つとしゃがんで見えなくなるので、敵に気づかれなくても、敵はあなたのいる場所までワルツを踊ります。
このゲームではスニークはゴミです。
SMGとパワーアーマーだけ持ってくればよかった。
そのほとんどは彼の第2フェーズで、彼の第3フェーズは私が初めて打ち負かしました。
壊れてると思うのは俺だけ?
前回の真垣選手とのイベントでは7位でしたが、2960ポイントを獲得して、7-10位で80フラグではなく50フラグを獲得しました。
どうしてですか?
だって 3000ポイントもないんだもん。
(まがきフラグが55個必要で50個もらえる、自分の苦しみを感じるだけ)
また、ゲーマー764の他のイベントでは、私は8000ポイントを持っていて、4位になり、1位ではなく4位の報酬を得ました、7kポイント以上が必要です。
開発者は欲張りすぎ?
私はお互いに会いに行く日中にキャンプに行く計画を立てました、そして、私は水曜日に彼女が私がまだ自由であることを望んだ方法についてのたくさんのテキストを受け取ったので、私はそれをキャンセルしました、そして今、彼女はそれが彼女の意味ではないことを残念に思うのをやめません。
WTF
やるか 来月またやるって言ったのに(嘘 ) 、 やらなかった。
でも、ライトが重くてかさばるって意味もあるなら、必ずしも最上位のものは必要ないかな。
私は高速で低抵抗の機器を好みます。
16850年代に縛られるのではなく、単三電池を使用したい。
何かお勧めはありますか?
ありがとう
さて、GoTMも残り1章を切りましたが、Oponnが干渉しあって何を達成しようとしているのか未だに理解できません。
何か足りないのか、別の本に続いているのか、それとも行き止まりなのか。
実際には、7つのアップドゥーツYhallが強打しているようでした。
WTF私はくだらないアニメの足を投稿したが、それでも一日で最も物議を醸す投稿さえしなかった。ましてやずっと
で、アルファ・カーサス・ウルトってこれBSなの?
「なぜこの(ブランド名の)ものがみんなを狂わせるのかわかったよ...」などと、冗談を言う前にみんなが話していることをOPが実際に言ってくれたらとても助かります。
さまざまな変化について常に把握していない人にとっては、それは私にとってあまり意味がありません。
入力するのに長すぎる場合は、元の投稿、ニュース記事、動画など、投稿の冒頭を参照します。
そして恐ろしいことに、私は「DFWチームは呪われている」キャンプや#FireJDタイプではありません。
しかし、このようなもののいくつかは私を大いに悩ませています。
コーリー・ペリーがスターズと契約することが、DFWチーム間の最大の潜在的なWTF取引ではない場合、それは悪い兆候です。
PC作ってるけどその間に13年落ちのクソPC使ってる 錆で金もらって買ったのにダウンロードに4時間かかった ロードに1時間、サーバーロードに5時間かかった 岩で木にぶつかってゲームがクラッシュしたのが午前12時47分でf**kって言っただけで今日は船体いっぱいのs**tに備えて寝た
EMがドアを開ける:
お手伝いしましょうか。
私:
はーい!
なぜ子供に私の約束を破って家に入る許可を与えたのか。
エマ:
GTはスモアと宝物を探したかっただけだ。
GKはバックパックから宝物の1つを取り出す。
彼が見つけた宝物が彼女のディルドだったので、私のGFの顔はちょうど赤くなった。
GFはそれをGTの手から奪う。
フィジケラ:
これは子供向けではありません。
GT:
しかし、私はそれとファインダーキーパーを見つけました。
EM:宝物を返してください。
私:息子のEMが私のGFに恥をかかせ、許可なく私の家に入ったので、なぜあなたの息子EMを見ていないのですか?
STOOOOOOOOOO
ミー・イエス・マム・エム ジョシュ・ア・エム・ワアアアット・エク・ママ・ストップ・ミー・ベット・エムから死んだ方がいいって聞いてるの?
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER * points to album cover * Me oh I think that's a reference to Cu- Em cuts me again to satanic ritual Me no not at all Ek mom please stop Em no ek this is a BAAAAD MAN Em to me know give me your phone
この瞬間、私はこれが資格のある親であることを知った ミー・ノー・エム・バット・マイ・エク・ニーズ・イット・ヒー・ガット・ヒズ・ディグリー・エク・ママ・アイム・10・ミー・咳・くそー・エム・ハウ・ダア・ユー・ウェア・イン・フロント・オブ・マイ・サン・イエス・彼女はくそーはカスだと言った ミー・くそーはカスの言葉ではない
彼女は別の男(選手)のために出発し、この全体の時間に沿ってかなり私をつなぎ、ホット&コールドされています。
3月末時点で別の男性と交際中で、現在は別の州で9日間の休暇中。
しかし、彼女はここ数ヶ月私と同じ(唯一の)自転車道を走っていて、2週間に1回は会って世間話をしています。
約1週間半前、私たちはトレイルで1時間以上話しました。
新しいBFに失礼なら親切か?
私たちは仲良くしていて、彼女は5月3日に誕生日おめでとうと言ってくれましたが、今日は彼女の誕生日を願いません。
彼女にとって誕生日は大事だけど、なぜそうしなければならないのか理由が思いつかない...
「え、違うの?」と言うと、そのキャンドルホルダーの写真を送ってくる。
彼女のキッチンから。
もちろん「ただいま ? ? 」と声をかけると、彼女は1時間前に病院を後にした。
最新情報はありません。
電話はなし。
だから、3日間も心配したのは腹立たしい。
TLDR
:
病弱なnmomは3日間入院しました、私はキャンドルホルダーのために彼女が家にいるのを見つけます。
数年経ってるし、一緒に幸せになれたら振り返らないけど、
彼女にとっては本当につらいことです。
彼女を最も傷つけたのは、ヌードを見つけた後、私が彼女に私の携帯電話を通過させたことと、私が共有していた私が作った曲の美しいBCを私に呼んだことに応えて、私がFacebookの誰かに送ったメッセージがあったことです。
私は彼女と最初に話していたとき、私は私のGFであったよりも多分もっとそう非常に軽薄だったし、それは私のGFの心の中で選択されています。
彼女にとって、私たちは今2匹の犬を飼っていますが、私たちが愛する2匹の子犬を持つことで、彼女が再び私と恋に落ちるのを手助けしてくれることを望んでいましたが、彼女はまだ「私もあなたを愛しています」と言うことができません。
手の込んだ派手なゲームを試してみるのもいいが、悪臭を放ち、クソみたいな格好をしているなら、幸運を祈るが、それが起こるとは思えない。
ウェイターとして働いたことで、爪を切ったり、ヴェルサーチのクリスタルノワールや香水をつけたりと、身だしなみを整える必要に迫られたのは確かです。それが、たとえ連れ去られたとしても、ほとんどの女の子は喜んで私と会話してくれる理由だと思います。
拒絶反応は自己啓発の究極のツールであり、私は人生で数え切れないほどの女性に打ちのめされましたが、決して失望させることはありませんでしたし、
ハリウッドのイケメンやウィル・スミスXDのようなカリスマ性はなくても、彼女たちと話す自信を持てたことをとても誇りに思います。
お2人ともお美しいですし、お仲間探しのご成功をお祈りしております :)
生後15か月で体長18インチ、体重56グラム。
これがメスの平均的な成長速度なのか、それとも本当に成長が速いのか、ちょっと興味があります。
彼女は4〜5日ごとに絶対的なチャンピオンのように食べていて、すでに一部の男性よりも長いので気になります!
アニメはゲームのMCについてですが、彼女はそれに気づいていませんが、システムは彼女が死んだと言っているので、残りの部分は助けてください。
アニメを探して
他の人には奇妙に聞こえるかもしれませんが、私にはそうでした。
初めて他の男とキスして感染したから、ママに言わなきゃいけなかったの。
BIの時からカップを分け合ったり、女の子とキスしたりしたからって嘘をついてもよかったんだけど、両親が受け入れてくれるって分かってたから、そのまま伝えたの。
彼女は彼女がよく私を新しいと思ったので、私の母は非常に失望していた、と私は彼女にすべてを言ったが、今、彼女はもうcuzのBla Bla Blaを私を信頼することができませんでしたが...基本的に彼は私の中で非常に失望していた、と実際に私は私にそのプライベートので、彼女に言う気がなかったことを彼女を説得するのに時間がかかった...今日まで、彼女は本当に前のように私を信頼していないが、彼女は大丈夫です笑。
今日は私の誕生日なので、私の「奇妙な」カミングアウトストーリーを共有します。
それで、私と私の友人は再びヴァルをプレイし始め、天国やその他もろもろのコミュニケーションを学んでほしいのです、今私は天国が何であるか知っていますが、他の人は知りません、そしてもしウェブサイトがあるなら私はそれを見なければならないことを嬉しく思います:D
(まだ混乱している場合は、場所のように「突堤にぶつかった、天国にいる」というシナリオを提示してください。
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物をします。
私と叔母も手伝いますが、叔母も料理上手ではありません笑。
だから、食事の支度をして彼らの生活を楽にしたいし、母がしっかり食べているか確認するために、ジャンクフードを食べないで回復させたいの!
(私は女の子が雇われて、私は彼らを助けなければならないところでこれをたくさん得ました、女性が年上であるか、その男でない限り、彼らはいつも理由もなく私に失礼です)彼女
他のみんなには優しくて優しいけど、私には無礼なだけ。
彼女は私から手柄を奪い、物事がうまくいかないとき(私の顔ではなく)私を非難するでしょう。
彼女が男や他の人と一緒にいる瞬間、彼女は私を軽蔑する。
彼女は自分のことをよく話し、私の手柄にして、何か問題が発生したときに私を非難し、私の部署の全員がそれに同調します。
間違っているのは、彼女がそこにいるとき、彼女は何の仕事もせず、マネージャーがいないときだけ男と道化をする。
それについての最悪の部分は、人々が本当に彼女を好きで、私と彼女は親友だと思っていることです。
A4パッシブの「虚偽広告」は、複数のバフが共存できないと書かれているスキル全体を読むと非常にわかりやすいです。
私だけかもしれませんが、これはすべて愚かであり、ALSPは多くの人々の興奮を殺していると思います。
5つ星以上の理由もなく人が怖がるのを聞くのは好きじゃない笑。
まるで中壢のようだ。
彼は元気だったが、内容を台無しにするのに十分なことをしておらず、バランスが取れていたため、誰もが驚いた。
ファンダムの多くの人が自由について無礼/人種差別的なコメントをしているのを見てきましたが、その嫌悪感は彼女を放っておいてください。
黒人だとわかるか?
俳優をからかうのはやめろ 民族的な特徴は正直失礼で可愛くない。
彼女の唇には何の問題もないし、一般的に唇が大きいのは正直面白くないし、ただ病気で、そのように振る舞うのはクールではない。
自由だけでなく、サヴやジミーの髪について話す人を見たことがある。
(モッズもこれを削除しないでください私は本当に人々にそれを見てもらいたいし、私は何も悪いことをしていません私は理由もなく私の投稿の一部をランダムに削除しています)
(サラダを取り出して、グアク抜きで作り直すだけ。)
その後、同じプレートサングアクを持ち帰ったとき、肉を少なめにしたと彼女は言った。
シーズ・ホーム・フォー・ザ・ファースト・タイム
シェス・フィナリー・バック
私がこれを作っているのは、ただ一つの理由からです。
そうしないと、子犬が床にうんちをするので、紀元前の夜は子犬を木箱に入れておかなければなりません。
だから、すでに6〜8時間は活動していない。
それから私は仕事があります - それはまた6-8時間です。
この時間にコーギーをトイレに閉じ込めないと、監視なしで大混乱の臭いがするから。
旧友と喧嘩を始めたアイタ(強がり)
だから、私と私のクラッシュは私の友人とsnapchat上のグループチャットにあった、私と私の友人は「冗談」として主張していたし、その後、彼女は年上の男を好むと言った、と私の友人は(M14)だったと私はあなたより年上イムを言った、と彼女は言う「私は年齢17を意味する年上の男が何を意味するのか」とそれは私の心を傷つけた。
TLDR; 私の片思いは、彼女がいる男を好むと言います 17 歳とイム 16 そしてシーズ 15 そしてそれは私を壊しました.
こんにちは、私はここで新しいですが、私がお尻の穴であるか、この物語のタイトルを持っているならIDK、これは短いですが、私は他の18歳のように私の18 bdayのためにタットを得ることを期待していましたが、私は兄が行くこの1つの店に行きたかったです私は欲しかったアーティストをdmしましたが、yeahのように2ヶ月間何もしませんでした彼らが夏のタットを予約したのは理解していますが、少なくとも「ねえ、私は残りの___のために予約されています」と言いますが、私はこの店から別のアーティストの作品を見るつもりです。
だから
私と弟は、「じゃあ、お店に行って聞いてみよう。そしたら、少なくとも返事はもらえるよ」と決めました。
私たちが行くと、この若い女の子が私たちに出席し、彼女に電話しましょう(ブレンダ)私は彼女にすべてを話しました、ブレンダは「まあ、あなたは私と一緒にタットをすることができます」と言いました
「また来ます、考えておきます」と言った。
車に戻って、彼女の仕事ぶりをスクロールしたら、いい仕事だったから、戻って、うん、こうしようって言ったのよ。彼女が身分証明書も求めなかったものに全部サインしたんだけど、変なのを見つけたの。bc ピアスは同じ店でやってもらったんだけど、レコードとかに身分証明書が必要だったの。シーズが新しいので、それを払いのけたら、彼女が1時間私にしてくれたのは、必要なタトゥーケアのものを全部教えてくれたの。そして、3、4週間後に、修正が必要かどうかと、それが彼女にあることを知らせてくれたの。
それでリセットしたら、うん、おっとずっと間違ってた。
他の誰かがそれを蹴り飛ばして、死ななかったと怒ったのか?
その後、彼女は非常に辛口のテキストメッセージを送り始めましたか?そして、テキストメッセージのように、彼女はちょっと怒っているように聞こえました。
昨日夜に彼女にメールして、怒ってるの?って聞いたら、ちょっとがっかりしただけだって?
彼女が私にテキストをドラッグし始め、私が彼女に謝罪したように、彼女は大丈夫だと言ったので、私はその後本当に混乱しました。
それから私はちょうど彼女に寝ると言った、そして彼女はちょうど配達された私のメッセージを残した、そして彼女は今日返信しなかったように。
彼女が私に怒っているのか、単にイライラしているのかを見分ける方法
私が別のお尻の穴に対してより大きな皮肉なお尻の穴になるだけなら、WIBTA?
彼女の腫瘍は皮膚から開くように薄くなっています、彼女はジャンプしません、鎮痛剤は役に立ちません、彼女は昨日たくさん食べました、しかし今日は食べたり飲んだりしません、彼女は一日ほとんど隠れました、しかし . . .
彼女が私を「愛してるよ。
一緒にいてくれて嬉しいわ。」でも獣医は、こんなに長生きするはずじゃなかったし、腫瘍は悪化するばかりだし、化学療法をしたとしても長引くだけだと言った。
友人は私のガールフレンドに何かを言った、彼女はその後私と別れた、彼女と元友人が私が持っていた唯一の人々だったので、私は今何をすべきかわからない。
2年間の付き合いで色々助けてもらったから復縁するにはどうしたらいいの
TLDR
GFは私と別れたbc誰かが言った何かと私は私のGFとの関係を取り戻したい
彼は、献身的な従業員だった人を解雇するために私が去るのを待っていました。bcは入れ墨をした警官で、薬物を使用していると思われる人の「役に合っている」のです。
気分が悪くなる。
スタッフを守る必要があるとBC州の上層部に報告しましたが、これが好転して私を噛むのではないかと心配しています。
私の元長者の子供たち。
彼女はキャプテン・セーブ・ア・ホーを演じていて、この少女の「クレイジー」な赤ん坊の父親とのこの女性の状況をめぐる家庭内訴訟に巻き込まれそうになった。
動きは速かった。
彼らはお互いの人生にいました。
まだ2ヶ月も経ってないのに!!!
大変失礼いたしました。
彼女は私と一緒に人生を築きたいと思ったことは一度もありませんでした。
私は、もし私に子供がいたら、WWWW彼女がすべてに関与するだろうと知っていた。
They've grown out to the point they look kind awkward and shes saying I should get them filled, but it would be weird or bad (like for my nails) or anything to ask about getting them completely redone with something Id like better? (彼・それ)らはちょっと気まずそうに見えるところまで成長して、そして私が(彼・それ)らを満たしてもらうべきだと言っている、しかしそれは(私の爪のために)奇妙であるか、悪いか、あるいは(彼・それ)らをもっと良いもので完全にやり直すことについて尋ねる何かだろうか?
アーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアー
これを投稿している1月1日の0時34分、私の妹(f14)は、クリスマス前夜と新年の誕生日にしか飲まないシャンパンを自分で注いだときに、母をデブ呼ばわりして自分は酒飲みだと言って、私の新年を台無しにした。
今、私の両親は怒っています、私の祖父母は怒っています、そして私の妹は彼女がおかしいと思っています。
同じことがクリスマスの前夜にも起こり、今では新年の気分はすっかりなくなり、私は妹を憎んでいる。
追伸:英語は私の第二言語なのでつづりが下手くそです
INTJのネジ。
なぜ彼らはすべてが得意でなければならないのですか ? !
新年の前日にブースターを接種したのは間違いだった。
私は絶対的な犬の水のように感じます。
文字通り、今日のほとんどを私たちは抱き合ったり、行き当たりばったりのたわごとについて話したりして過ごしました、そして私はほとんど泣きました🙏とても幸せな兄弟です。
かっこいい。
真夜中に彼女に僕の彼女になってもらうよ:)
また、みなさん、お幸せに/お幸せに!!
まず、お客様から「店長です」と言われたときの満足感がすごいです。
決して抜け出せない高み。
第二に、著作権の関係で本からの複製をしなかったので、お客様が二度目に怒って来られます。
「カスタマーサービスに電話したら、あんなふうに私を拒絶してはいけないと言われたわ。」と彼女は言う。
そして、私は顧客サービスが言うことを私たちのポリシーIDCでそのように??
彼女は無礼な態度を取り続け、本をカウンターに投げつけ、あなたがそのように無礼な態度をとったときではなく、lolのように「私のコピーを作って」行きます。
うちの猫は11日に直る予定で、とても可愛くて愛くるしい女の子で、毎晩抱っこするのが大好きで、朝は直った後あんな風にならないか怖いだけなの?
考えすぎかな?
今の癖で抱っことか大好きだから一生すると思う?
私と私のパートナーは、私がおならをするというこのランニングジョークを持っています。
最初のデートで真実かあえての質問に対する答えとして彼女にそう言った後、それは冗談として始まりました。
最近、彼女の前でオナラしていい?って聞かれるの。
彼女は、友達はみんなパートナーのおならを聞いたことがあるし、その友達は私がおならをするのを聞いたことがないと言う。
私は彼女がシーズとても恥ずかしがり屋の女の子と彼女はそうではないので、妄想私はそれを憎む奇妙な思考ながら、見て落ち込んでイムと言う信じられないが、彼らは私の唯一の友人であり、彼女は理由もなく私をうんざり呼ば...
私の友人は卑劣で妄想的で、1人は移民で恥ずかしがり屋でいつも私を引き下げます、もう1人は嫉妬だけで大丈夫です、そしてそれは私の神経にかかっています、どうすればよいですか?
これは私が一緒に暮らすことができるセットアップです。
私のBFと私の恐怖は、しかし、私たちが落ち着く準備ができている数年後に、ジーナは引っ越して自分のBFと長期的に付き合いたいと思うでしょう。
とても行き詰っています。
私は彼氏が大好きで、彼氏のシステムを幸せに保ちたいと切実に思っています。
しかし、私はもう限界を押し広げることは許さない。
どうしたらいいですか?
彼氏が変わる境界問題
彼女は2回目のデートにとても熱心で、クリスマス休暇のため、私たちは場所を手配しましたが、デートはしませんでした。
忙しい時期でありがたいので、1日1件くらいの対応でした。
私たちが会ったとき、彼女は率直で、テキストメッセージでshes sh**と言った、そして私たちが遅い返信について話していたときに謝罪した、私が心配しないで言った何か、私はあなたが忙しいのを知っている!
コンボは流れが良さそうで、会話の中で彼女側からの質問も多いのですが、3日間返事がありません(未読)
でも、
彼女は私のストーリーを見て、それ以来ストーリーを投稿しました、それはNYEでした。
だから、私は実際にポジティブに考えて新年の準備ができていたし、変更を加えるつもりだなど、私は彼がシーズが「私の人生の愛」と言って撮ったそれらの両方の写真を投稿したのを見る。
それは私を破壊しました。
また、2022年を特別な年と位置付けた。
顔に擦り付けるって話
EXES BFは彼らの写真を投稿しました:(
私はこの状況についてのアドバイスのために他の人に尋ねるたびに、彼らはすべて、彼女はおそらく安全ではないと(でもカントーシーズ古いWTF)私を見上げて、私は彼女が感じている方法のために彼女を非難すべきではないことを私に言う。
私は彼女に対処できません、彼女は私から命を奪います、私は彼女が私を模倣しようとするか、私と競争することなしに何も話すことができません。
最近痩せてきて、家族も気づいてコメントしてくれました。
私の目の隅で、彼女が不快になっているのが見え、それから明らかに彼女は立ち上がって自分の業績について話し始めました。
私たちの結婚は一般的に急降下していたので、私たちは別れることに同意します。
2ヶ月後、私たちは一緒に戻ってきます。
集中治療をしていますが、とても幸せです。
記念日の月に、彼の携帯のスナップチャットでワット・ドゥ・アイを見る。
もう一度見るとジェーンが見えるけど、今回はこの一年と最後の会話履歴を見ることができる。
初めてヒゲを生やしたんだ。
彼はただの蛾で、ほとんどの新しい飼い主のように、彼または彼女が十分に食べていないかどうか心配しています。
1日を通して定期的に餌をやるようにしていますが、今のところコオロギに餌をやることができたのは6～7匹程度です。
野菜も食べさせてみたけど、男は興味を示さない。
私が何か悪いことをしているのか、それとも彼は元気で過度に心配しているのか。
その後、Complexというとてもクールなウェブサイトを知りました。
。
ジャーナリズムっぽいけど、ヒップホップがテーマだからいいや。
コンプレックスでトラビス・スコットを知りました。
美学のないトラッシュアーティストを聴く前に、トラビス・スコットは美学が本当に重要だと気づかせてくれた。
今は飼いならされたインパラが好きで、変な格好をするようになったんだ。先週初めてジョガーを買ったんだけど、早く履きたいな。
アホウドリのtwitter投稿に閉口しただけか?
彼が誰であるかを知っている人は誰でも彼のスタンスを知っています。
XVGが沈没船のATMでうまくいっているように見せかけている。
友達のIRLがいるんだ。
男はどこでも知られています。
街でも刑務所でも、この男が行く先々で、誰もが彼を知っている確かな代理人がいる。
彼はredditでもっとカルマを得る方法を私に説明しようとしていました、なぜなら私は本当に知られていないような気がするからです。
どうやってヘラカルマを得るのですか?
21歳の彼はもうすぐ23歳になりますが、私の問題は、彼にはもう野心がなく、仕事もせず、学校を卒業する努力もせず、救急救命士の資格を取るための小さな専門学校でさえ、1回目は2ポイント差で不合格になり、もう何も試したくないという失敗を恐れていると思います。
彼はもう1年以上無職で、ほぼ1年前にその学校を落第しました。
スーパースムージーは5回くらいやったけど、核爆弾のオーラにいつもやられる。
私は十分に離れていると誓うが、それはまだ1ヒットで私に衝撃を与える。
2Hのバトルアックス+10のガーゴイルヘルムと裸(ボロボロの鎧でも差はなさそう)のクロランシーリングと鋼鉄の加護のリングを使ってます。
何かコツは?
何度も自分を投げつけるのは分かるけど、だんだん正気を失っていく。
どうすればいいかわかってるんだけど、いつも間抜けなコンボか何かに引っかかってるみたい。
わざわざ番号を全部読んだり、私がそこに入れた手紙に気づいたりはしなかったでしょうが、今度は手紙がなかったことに気付くためだけに戻って確認することになります。
私もあなたに言ったとしたら、あなたもこの文を間違って読んでいますか?
*今、私はあなたの注意を持っている*私はあなたがこの記事の残りの部分を注意深く読んでくれることを願っています:^)
19/F しまった、また7754378435116回目だ
ドレイブンを1キャリーにするだけならどうやればいいんだろう。
いいユニットなのはわかるけど、どんなアイテムで神になれるのか。
heali g sword n rfcやってみたけどその後迷う。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、盾が銃で、巻き戻し能力がやや厄介です。
しかし、最も厄介なのは彼の盾です。
盾を置いて弾止めに使えばそれでいい。
しかし、
今日はスカイとしてプレーしていて、彼の盾にウルトを投げた。
吸収されて発動しなかった。
他の選手のオピニオンについてIDKが、私はアトラスがすべてに対抗するためにop evoughではないので、良いビットをnerfedされるべきであると信じています。
皆さんのご意見をお聞かせください
何も思わなかったので、棚の最後のクッキーを渡しに行ったら、EKが「モォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォ!!!」と叫び始めた。
最初はびっくりして緊張して固まってしまいました。
するとEPが歩み寄り、「娘からもらったクッキーを返せ!!」と叫び始める。
最初は何て言えばいいかわからなかったけど、何かが浮かんだので「でも言わなかった」と言うだけ。
しかし、私の言い方はとても慎重でした。
それから妹は私の手からクッキーを取り出して父に渡しました。
その時、父は気づいた(少し楽になったのに気が付かなかったのが悲しかった)マネージャーを呼び、マネージャーは続けるように私たちに言った、そして彼はそれに対処するだろう。
2ヶ月前に別れました。
接触はほとんどありませんでした。
でもtmrwはもう我慢しない。
彼はいつもプットに手を差し伸べる人だろう。
最初に手を差し伸べたことはありません。
そして、私が答えたら、それは彼が私にお金を払っていたクラスについてだけでした。
彼はまだ私の自動車保険に入っており、友人に何が起こっているのかとメッセージを送ってきました。
翌日返事したら何も変えてないって。
会話のその部分が終わった後、私は彼に犬の死についてどうしているか尋ねた。
(彼は配備され、彼の犬は彼の世界でした)
考えないのはいいことだとか、お母さんに火葬しろと言ったとか。
汚染なしの1日目はtmrwを起動します。
助けて。
それで、僕と友達は僕の名前を使ったポスターを作ることになったんだけど、下の彼のインスタグラムのクレジットは悪いけど、彼はいいやつで、ゲームのポスターとストーリーの両方に僕たちのアイデアが入ってて嬉しいよ。
何らかの理由でこれを放射性降下物のRedditに投稿することはできませんでしたが、写真を掲載することはできませんでした。
彼が持っていた3曲の外で爆発することは可能でしょうか?数枚のアルバムがうまくいってから落ちるのではなく、主流に躍り出るようなものですか?
僕と友達はMinecraftをしばらく一緒にプレイしていて、自分たちでサーバーを作ったので、1人で一緒にプレイできます、かっこいいです。
グリーファーはゲームで何かを破壊するだけでなく、何時間もの作業を破壊するので、私はどれだけグリーファーを軽蔑しているかをいつも友人に話してきました。
私の友人は最近、私たちが遊んでいるときに私に本当に意地悪で、彼がいる場所で簡単に入手できる素材を与えるために地図の途中で行かないと意地悪だと言い続け、文字通り私が何かをするのに忙しいので彼に彼のたわごとを与えに行くことができないので、私がどれほど「意地悪」または「悪い人」であるかをノンストップで私に繰り返します。
さて、私はついに、あまり会わない幼なじみとワインデートをする機会を得た。
子供たちが遊んでいる間などに(私の家で)飲みます。
重くはないよ、ちょっとほろ酔いになるけどね。
最後に、夫は私にFBメッセージを送って、彼女が去る準備ができていると言って(この時点で彼女は2時間そこにいました)、それから彼は私たちの前で受動的で積極的な掃除を始めます。
離婚するからお金全部取られるって言い続けてる。
タイトルは買ってももらえなかったのでつけませんでした。
中古車置き場として一部の業者から引き揚げられたものです。
彼らは私に売渡証をくれましたが、私はずっと前にそれを失いました。
彼を法廷に連れて行くべきか、それとも価値がないと思っているのか?
また、もしそうしたいのであれば、どのようにしますか?
だから私はちょうどまた、奇妙なAFだった私のクラスのこの男に言ったし、私はJTの上に座ってoofと言って彼にそれを与えた、それはあなたがちょうどそれをしたいん壊れた。
全然似てない。
私は強迫性障害(OCD)を患っていて、すぐに恥ずかしくなって、なんでグロスなのって全体と同じなのって笑って、なんでその線に沿ってるのって笑って、彼は大丈夫じゃないのって笑って、私はなんでそんなこと言ったのって笑って。
私は冗談めかしてそれを言っていたが、私は彼女が動揺したり、私はそれを望んでいないことをふざけて動揺なぜWTFのように奇妙に見えた怖い。
私のフーマンのスタッフは、ソスエイジとチーズの味見をしています。
彼女にはマキン・トゥレッツのようなイノベーティブな綿毛があると思う。
悲しいのか、怒りなのか。
ワット・ドゥズ・ユア・フーマン・テイスト・オブ・ウェン・ザ・カム・ホーム?
フーマン・ハズ・ビーンとワットがどこで何をしているかは味でわかる
おい、gyzはこの便利なアプリをみんなと共有したかっただけだ:d。
私はこのアプリか何かを宣伝しようとしているのではなく、なぜそれがあなたを助けるかもしれないと思ったのか、それは本当に私に大いに役立ちました。
かなり多くの人がチームのOVRを増やすのに苦労しているのを見てきましたし、多くの人が選手の購入を考えていますが、どれがチームのOVRを最も高めるかを決めることはできません。
このアプリは、すべての選手をそれぞれのポジションに配置した後、チームのOVRを計算するのに役立ちます。
ほとんどの人(F2Pプレイヤー)がチームのOVRを決めるために選手を売買し続けるのは、コイン(EA税10%のコイン)の大きな損失につながるため、本当に大変です。
嫁入り道具の推奨量はいくらですか?
これを読んだら、恥を知れ、寝ろ、2ベッド行け、と言う。
昔々、スターバットフライという女の子がいました。
彼女はブロンドの髪の青い目と超かわいいnカラフルなドレスを持っていました。
そして、彼女は魔法のウォンドを持っていた!!!!
ある日、彼女はMeanie MOM>によってmewny(彼女の家の減光)から追い出されました:(ちょうど彼女がミスタックを作ったからです。
だから彼女は2 eerthに行かなければならなかった。
イーアースに男の子がいました。
通称マクロ・ディアス。
彼はサフティが好きで、シュプレ・ハンソムだった。
Evrybody at school was in luv w/him!! 1
(イドイト・ジャキーの例外4)
だからとにかくスターカム2校長室。
彼は「これがマルコ・ヘス・ウル・ガイドだ」と気に入っていた。
スターは@marcoをロックし、彼女はshokdでした。
「わあ、すごい暑い。
「Lol thank u」彼は赤面してウインクした。
学校を案内しよう。」
「オーケー」セドスター。
それで彼らは学校の周りで目を覚まし、友達になりました。
「よし、俺の一番の悪党だから、俺が誰だか教えてやるよ」とセドスター。
「私は魔法のプリンセスなのよ」と彼女は言い、667個のレーザーパピーを作り出した!!!!!!!!!!!
このredditに質問があります。
ホンネでお答えいただけますか。
i7 3770K 32g @ 1666 ram とシングル gtx 1080 gpu で costom に pc をビルドしてもらってます。
2台目を650ユーロで手に入れるか、何年も先のことになるのを待つか。
GTX 1080 Sli または第 11 世代 nv xx80 ti gpu をお得に
I kno e lot bout jelbrek, shud I Maje A jelbrek?
How many lieks kan a thotless post get as long as i lyk tell'ye "caster"*? +。
:L. tellies and shud di. thx, ok. tellies and shud di. thx, ok. tellies and shud di. thx, ok.
アイラブテレ
レネムがアグスに逃げ込んだので、我々はレネムをオクトブルに送った。
steam pc用にgta4を購入したのですが、windows 7で1年間問題なく動作しましたが、windows 10で動作しなくなりました。socialclubとgameswindowsliveのアカウントを作ったのですが、wihoutのアカウントでも動作しません。シングルプレイでも動作しません。
シュッドが使っていることをどうやって知ってもらうのか?
私が見る唯一の実行可能な状況は、強制的で大きな経済崩壊です...
自分の運命は自分でコントロールしたいし、中央銀行や政府に奪われたくないし、自分の自由を感じたいから使いたいんだ。
私は借金トークンを所有したくないので私の銀行口座に1ドルも持っていません私は自由を所有したいです....
景観をどう変えるのか???
どう思いますか????
英語下手ですみません
シャッド、ハロウィンB4の期間限定バイクを買い占め 来週には消える
体内には、皮膚や筋肉の奥深くに1つの骨格が潜んでいます。
スプーキー!
しかし、体重は悪化します。
中の骸骨は家賃も払ってない!
彼/彼女は私たちの体に住んでいるので、家賃を払う必要があります!
タダじゃ済まされないぞ
だから、ウー・シュッドはあなたの不気味な息子を立ち退かせる。
ハッピーハロウィン!
編集:
この投稿が今までのように爆発するとは思っていませんでした!
6票の投票ありがとうございました!
ちょっとした情報ですが、私は5'9 140ポンドの男性です。
現在、私の5キロは1分58秒7、2キロは1分51秒1です。
コーチは2キロで1分49秒を出すべきだと言っていますが、スプリットが2分5秒から2分10秒に上がるまでに1200メートル以上1分49秒を出すのは本当に無理です。
1分49秒は、私のコーチが典型的な「ウ・シュッド・ビー・グッドだが、それほど非現実的な目標ではない」だけなのか、それとも1分49秒にすべきなのか?
ミー・イード・ウルツ・ウェン・アイ・ゴー・クランピング・イーズ・ウィヴ・UVVA・ボーイズ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACEも!
Wat Shud I DO, DOKZ?!
Roight, SO, I'Z FIXED ME' EADACHES!
I'Z' AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF!
ボスが言うには、ダ・バトゥルでもっとやれ、ダ・プレイス・ウィー・ビー・ファイティン・イン!
メタルスティックでトラブルも解決!
この歌は次のように詠まれています。
> カエルと申します >
プレイに嘘をつく>アル・ナイト・アンド・デイ
> 私の肌は緑色 > 私の顔はコイ > ユー・ルック・アンド・シー > ほら、ダット・ボイ
これはかなり不評で、不承認のコメントもいただきました。
だから私は報復した: > 私の名前は[名前] > u don't think gud > of poems MYne -> i sey u shud > u LAF and mok > and rage but i > still poem strong.
> 私から、グッバイ
少なくとも最初の2人が戦闘に飛び込み、一瞬でチーム全体を一掃するのを見るのはうんざりしていませんか?
彼らがここにいなかったら、ゲームはバランスが取れていただろうと言う人についてどこかで聞いたことがあります、まあ、私は彼の非常識な混乱と彼のタイムリーなアルティとディギーで赤井が異なるように頼みます、あるいは多分イリセルでさえ彼女の致命的な能力のために禁止されるかもしれません雪玉とスプラッシュult。
話を戻します。
正直なところ、このゲームの王と女王はランスロットと彼の最愛のファニーです。
どこへでも行ける小さな車で私から安全に守るためにね。
そして、ママ・オ・デシデスはジムに行ってクウィク・ワークアウトをする。
「ステーキはほっといてよ、ドゴ。
Yoo be gud gurl!」
彼女はプラスティクのバッグリールタイトをステーキに巻きつけた。
はははは!
それから彼女はジムに行き、後で彼女が多くのファーバーを焼いたとき、何が??
はははは!
彼女は小さな車を開き、私を見て、ステーキの袋を見て....そして彼女は言う、「Gud gurl!!!Yoo leeve steak alone!」
そして、datはgud gurlの私のダストアです。
ママ・オ・セズはステーキをジムに持ち込み、スウェットシャツをWIFFの横のベンチに置いた。
SEZ she dum not to think of dat. (彼女はデータのことを考えないようにしている。)
Mebbe Mom-Oは数ファーバーでスマートにgitします。
ベッドが病気のにおいがする シュッド・プロブズが洗う
Pls send me some tips n stuff on what to teach him. plsは私に彼に何を教えるべきかについていくつかのヒントとものを送る。
現在、彼はかなりうまくやっていますが、彼が購入する唯一のものはショットガンです。なぜなら、それが彼が殺す唯一の銃だからです。
スパイクの植え方とか、基本はアルディに教えました。
ところで、これはアイアン3のプレーヤーからのものです(ハードスタック、友達は私がシルバーだと言い、ゴールドのプレーヤーを持っていたのでプラットだと言う人もいます)
英国 いくつかのMFSはどのように存在しますか?
文字通りuに近づくと、突然uに問題が発生し、何度も何度も謝罪しても、それは彼らにとって決してenufではありません。
Gミートにいたけど、10分後に戻るように言ったわ。
博士号を忘れたので取りに行き、彼らが何を言い、何を裏切ったのか推測しました。
U SRSLYはもうどうしたらいいか、誰を信用していいか分からなくなった。考えすぎかもしれないけど、こういうPPLの狭間で生きるよりは一人で死にたい。多分
無視すればいいの?
それとも、もう一度チャンスをあげようか?
それとも私が変なだけかも笑
親友を思う気持ちが芽生えた。
今の問題は、私が彼女についてどのように感じているかを彼女に話すことですか?これは私たちの関係に影響を与えますか?
彼女はどう受け止めるのか ? ?
2年待ちました。
その時から貯金して、今まで200USDしか稼げなかった。
私はまだ苦しんでいて、ゲームは私の夢です . . .そして、この価格は私に憂鬱と絶望を与えています。
TBH...何が貰えるの?
モニターかGPUか...?
ここで無料でgpuをもらえるなんてラッキーな人もいるよ。笑。
アイタ、私(31階)は、子供部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと子供の父(43メートル)に頼んだので、私はそれを飾り終えることができました。
最近手術をしたので、あまり持ち上げたり伸ばしたりはしませんが、一人でできると思いました。
無理です、切開部を痛めたので、手が届かない壁の上を手伝うように頼みました。
彼はイエスと言ったn今日はそれをしに来た、少し彼が終わったと言って去った後、私は彼に£20を与えたn私は助けのためにどれほど素晴らしいかを言った。
彼が去った後、部屋をチェックした...
両方の子供用ベッドは壁紙が剥がされ、彼が立っていた場所にひびが入り、まだ2つの壁が未完成のままであり、最後の45分をあらゆるものから壁紙を拾うのに費やしました。
彼の子供たちはこのベッドで寝ています、私が混乱や混乱について彼に直面したら、私はそれを手放しました、そして今後尋ねるのは気にしません。
彼氏はせっかちで、私がくだらない質問をするとイライラするので(例えば、タイヤの充填の仕方がわからなくて、一度説明してから「なんで難しいの ... ... 充填だけして」と言われてイライラしたので、やってみたら失敗しました。
後で彼は「ベイブ...タイヤを満タンにするのに1時間かかったの?」と言ったので、私が自分でやって彼に尋ねないと、彼は「なぜ私に尋ねないのですか、私はあなたに教える/あなたを助けることができます」と言いますが、私は彼がイライラするので尋ねるのを控えます
最後のカップルの電話は、私がビデオゲームで彼のお尻を叩いたので彼が怒ったので口論になり(カントーゲームでさえ彼の唯一の趣味です)、私たちの関係がトラブルの価値があるかどうか疑問に思いました。
私は多くのIRLの友人に彼について話しました、そして、彼らは皆私が彼の友人であり続ける理由を尋ねます、そして、私は決して自信を持って理由に答えることができません。
しかし、彼は落ち込んでいて孤独で、私がオンラインで積極的に交流しようとする唯一の人々の一人なので、私の注意を望んでいます。
Yeah Ikの靴が合わない。
落書きとマッチしてる!
いろんなスタイルを試してるから、変えるものは変える。
Hat: Sicko by Ian conner shoes: Nike everything other is thrifted
よし、噛み切ろうとして箱(?)テープの小片を飲み込んだw 歯n そしたら耳で感じる😭 耳じゃなくて喉に穴があいてる その穴が耳につながってる やばい😭😭😭 どうしよう 笑
彼女は私にかつて似たようなことを言ったチーという名前の女性と一緒に暮らさせました、そして...それはちょうど男のwtです...
一体それは奇妙なので、多分それは両方の種類のパラドックス(人生は)ですが、私はハイネストリーが他の誰かがそれを感じたのか知りたいだけですか?
論理的な説明が欲しい ピルツ、もしうまく存在してないなら、前は長ったらしいって意味だよ...私はいわば「大人」だった...もっと効果的な言葉がなかったから、お酒は飲まないけど、私は...うーん、私は大人だから、そういうふうに言いましょう、他にもstjffffはいるけど、私と私の家族がUFOを見るずっと前に、mgステップのお父さんは、他に何があったか考えられないと言ったし、私と私の友人は、高さ約10フィートの公園でこの白いフード付きのものを見た、みたいな...それは本当に私を怖がらせない、なぜなら、私はそれが人生が物事を変える方法だと思うから、彼らはいつも意味をなさなくてもいいし、他の人はそう言う
2.
>Dh North Wind and dh SNN wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng rapd in a wourm klok. (Dh North Wind and dh SNN wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng rapd in a wourm klok)
Dhei ggriid Dhat dh wnn hu frst skksiided in MEIKING dh travllr Teik HiZ klok AWF shud bi knsidrrd strawngr DHN dh ddhr
。
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, BTT dh mor hi blu dh mor klosli dh travllr fold HiZ klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh tempt
。
Dhen dh SNN shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk AWF HiZ klok. (Dhen dh SNN shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk AWF HiZ klok.)
だから北風WZZ oblaijd tu knnfes DHAT dh SNN wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er OVR iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
。
Luk aut, Y shaut, for hi's foiled yu yet ggen, crieiting keiaws. ルク・アウト、イ・シャウト、こんにちは、あなたはまだggen、ケイオーを叫んでいる。
Hu wud win、plzが詳しく解説
アレス(ギリシャ神話)対マルス(ローマ神話)対スヴェトヴィド(スラブ神話)対オーディン(北欧神話)対ビッグバン(無神論神話)
かなりやり直しました。
確認します。
Eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Horizon Zero DawnかELEXは今同じ値段だから理由を探して買う。
ところで、私はオープンワールドが好きで、スカイリム、バトルフィールド、COD、アークサバイバルエボリューションなどのシューティングゲームが好きです。
だから、どんなアイデアでもwot I shud be btw I wud prefer them rlly quick.
事前にThanx。
Thanx four de suggestions guise, we r going to try 2 gt the Ak 477 cuz some1 said it wud halp, butt where do we fnd it ? ! Thanx four de suggestions guise, we r going to try 2 gt the Ak 477 cuz some1 said it wud halp, butt where do we fnd it ? !
Plz halp WIFF it we can't do it alone C:
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピューターサイエンスの学士号を取得しています。
私はカナダ国籍ですが、入学にはIELTSの試験を受ける必要があります。
さて、生じた疑問は、私の入学が国際的または国内的とみなされるのかということです。
ちなみに、会津大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのがどれほど難しいか。
一般的な入学志願者が入学するためには何が必要ですか?
ウードは筋金入りの一族に計画がある方を好む。
物事がどう転ぶかという厳しい考え方で。
つまり、常に目標/ターゲットを持ち、チームプレイも楽しむクランのことです。
必需品ではありませんが、あると良いですね。
逮捕されたら私を首相に!
「
ところで、このサブレッドについての私の最初の投稿なので、すべてを正しく理解していなかったかもしれません。
アニメで日本語を全部覚えたのに忘れてしまったという人を文字通り聞いたことがあります。
私はタイ語を第一言語とするシングルマザーの家に住んでいて、4歳になるまで英語はほとんど聞こえませんでした。
彼女は私にタイ語で話しますが、私はタイ語を知りません。
日本のスルーアニメは学べない。
実際、私は子供の頃にタイの吹き替えでアニメを見ましたが、たわごとを知りません。
「こんにちは」が口癖のバカどもが当局に接触
Heere'z A QWESHCHUN FER YA.
DA PANZEE BLU GITS、DA TAU、WHATEVAって知ってる?
おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おいおい
そして、ダ・ビュティフル・ロアー・ダット・スルスタス・メイクをするな。
Oi Figures SOM Kommando wud WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOISE
。
GUD市場戦略です。
ANYWAYZ、DA QWESCHUN-
「オイ・クランプ・グラビティ・ウィズアウト・ア・サウンド?
建設:家にテレポートする、POHを便利にする作業をしているとき、これは神々しいことだ、今でもPOHにはアドレンビル、祈りの祭壇用の永続的なダミーがあり、POHポータルの外でテレできるOSRのようにすれば、このケープはたくさん使われるだろう
ヒットポイント:再生能力による回復量増加、現在の特典はボス戦でもスレイヤー戦でも使えるか疑問、こちらは少なくともスレイヤー戦で使える
私は今日、私のanual minds.comトークンの1つがma mejlに追加されました(de optionを見つけるとすぐにofc unsubbd)n thot "ねえ、何がda heckがde supposedly "alturnative fb" dät i just reasonly got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specification b4 i can use it agen."
だから2、3回目の投稿で知った AJショーはYTでブロックされている、私は右翼のファンではない 2年前に見るのをやめた理由は、自由の小さな香りは難しかった 90%の国家資本主義のサイトが提供しているが、とにかく私はliveleakのような検閲のない動画サイトのアイデアを得たが、はるかに単純で「ニュース性」が低い 1はコンテンツに投稿できない wud bが削除されました❤️
やあみんな
1500 hrs rnにいて、私のindtrsuctir still dosnt let me solo.
イム・ドイグの操縦は大丈夫だと思いますが、イントラクターはもっと練習が必要だと言っています。
フライトシミュレーターで操縦を試したことがあり、友人のキャプテンは、フライトシミュレーターで一生懸命トレーニングしたのに、午前1時にコンピューターでGTAをプレイしている動画を送るのはやめたほうがいいと言っています。
どうしよう???
い
M laterally cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR do that: ((
なんでガキどもはガキどもの通りを歩かないの? ガキどもがガキどもの通りを歩かないのは、とても教育的だと思う。
イム・キンドフは、その法外な手数料とすべての追加料金を請求しない場所を見つけたいと思っています。
いくつか質問があるのですが、どなたか回答をいただけないでしょうか? 1. Shooroqで広告を見たのですが、手数料などはかからないのでしょうか?
2
。
2台目の駐車場はありますか?
3.DEWAが1BHKに請求する金額はいくらですか?
4.ドバイで他に手頃な家賃のエリアを探していますか?
こんなとこで1人分の給料で経費管理するのはちょっと不安...。
何かアドバイスがあればよろしくお願いします
ボーンズが言うには「腰のスイッチブレードはテストするな」みたいなやつで、10代のボーンズのおっさんだったし、ビートはめちゃくちゃメロウだったwud rlly appreciate this
ようやくインターネット接続ができるようになったが、唯一の問題は、とても遅く、Googleのようにロードできるが、他のものはタイムアウトしてしまうことだ。
なぜかルーターの管理ページにアクセスできない??
本当に変だ。
画面が真っ白になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが反応しなくなったり ? ? !
助けてwud bはtyyyに感謝した
やあ、今日は友達とグループチャットしてたんだけど、そのうちの4人が俺をからかってたみたいで、最初は面白かったんだけど、2、3日続けたら自我と自尊心が麻痺してきたんだ。
ははは、楽しい。
はい、私は孤独で彼女ができないのは知っていますが、そのようにぎくしゃくする必要はありません(笑)。
こんにちは、またお会いできて嬉しいです!
*sits down*お元気ですか?
*いけにえの短剣でジャガイモを切る*
嬉しい*12kgの塩分追加*
ほらほら*俺の左肩にひと握り投げる 4 悪魔
*
よしよし 食べよう
*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、小さな厚い水たまりで皿に血を注ぐ*
ハアハア そこがいいのよ
*chomp chomp* 食べる?
違う?
よしよし*塩をスプーン一杯食べる*
おー!
これはカリカリ * 骨を噛んで吐き出す * はぁ * 唇を舐める * 素晴らしいウェルプ * うんちが出る * 起き上がる * 呼んでくれてありがとう!
*コウモリに変身して飛び立つ*
フェリング悲しいけど、まあいいか。
薬は私たちを助けてくれるからです。おはようございます、おやすみなさい、そして。こんばんは、トルーマンショーです、ははは
JK 去年より悪くはないにしても最悪だな
スキンの改造とか色々やってるけど、やってみたいのはプレイヤー側だけ?
モッズ?
バトルフロント2の改造状況は?それともフォトショップ?
こんにちは、ペットにお金を落とす価値があるかどうか疑問に思っていました。
一部の人が(t4のように)良い結果を得るためにどれだけ費やすことができるかを見たように、私はそれほど費やしたくないでしょう:d。
現在t1ペットを5匹飼っており、略奪速度が多少上がっても構わないのですが、「たった」100$落とすだけの価値があるのか疑問です。
ペットに100ドル払う価値はありますか?
4年生の終わりと夏のIDKに向かって何が起こったのか、私はホットボディを得たn私の顔はすべて「女の子uはいくつかのたわごとを経験しているギフトを持っている」ので、今私はきれいですか?
diff subに今日素敵なデートをするって投稿したんだけど、ここ2年のことでフレンス・アンド・スタッフを作るのをためらってるんだ。
だから、私の輝きが上がった後とか、みんなが私に話しかけ始めた後とか?
男子もたくさん!
フレンを何杯も飲んだことがなかったので、これはすごい!
最初に付き合った男の子はすごく優しかったんだけど、その後ハイになって、嫌なことをしてしまったの。
まあ、その少年は多くの少年たちにそう言ったのでしょう。
ジンクスにして名前で呼びたくないけど、会社とも話してるし、うまくいくといいね!
い
Mは、他の人々を助け、おそらく彼らのrx薬の一部または全部からそれらを取り除くために、これらの無料のプロモーション製品でできることすべてに興奮しています!
い
自分にはRXドラッグを使わない医療問題がたくさんあるし、他に買うものも高いので、Mは自分に興奮している。
このスポンサーシップは私を助け、他の人を助け、この会社にも役立ちます。
いいぞ、いいぞ!
オラわくわくしてきたぞ!
新しいスポンサーが見つかるかも!
落ち着いたらまたここに投稿します。
(自己愛はIMPT!)
私はオンとオフをしていますが、通過しなければならないメッセージがかなりあります〜私ができるときに彼らに届くでしょう:3
そんな中、あけましておめでとうございます ! !
追伸:
SCも持ってないし、$$$も取らないで、ただ見せびらかすのが好きなのよ、クローゼットの下品なものをね:)笑
ティル・ユー・オール
彼は「シーッ、キスしてよ、バカ」と言った。
今でも彼のことは大好きで、バレンタインの週末には号泣したけど(LMAOを裁くな ) 、 「違う。
You're f * * * ed up now. あなたは今 f * * * 教育を受けている。
どうなってるの?」
その後も返事はなく、やりとりはテキストで10分ほど。
今日、彼は「良い主よ、WTFが起こりました。
I gotta garden 庭園 . "
「とても心配しています!
なぜあなたはそれを取るのですか?
どこでそれを見つけましたか、そしてなぜそれを取るのですか?
食事と水分補給を心がけましょう。」
もう分からない。
私はそれを疑ったが、私は彼が私と一緒にそれについて率直に言ってほしい。
私は彼を愛しているし、彼はいつも私の最初の人であり、私はいつも彼と話をし、彼の世話をしますが、私は宙ぶらりんにされたくありません。
前に進もうとしていて、今これが頭に浮かんでいる。
ttyl とか gn とか、ily を付けたいものを言うときはいつでもわかる。
さりげなく。
どうなるか見てみましょう。
彼らからテキストを受け取るたびに、私はとても興奮していることを知っています。
嫌な一日を過ごしているとき、彼らのことを考えるだけでとても気分が良くなるのを知っています。
家に帰ってメールできるってわかっただけで気分が10倍明るくなる。
時々、抱っこしてそばにいたいなって夢を見るの。
しかし、私が知らないのは、これが何を意味するのかということです。
知り合って4ヶ月近くになります。
そう長くはない。
これは過ぎ去る夢中になるような気がします。
TBH 私はちょっとそれがBCであることを願っています、私はそれが相互ではないと思います。
しかし、おっと、それは私を強く襲っています。
単なる夢中ですか?
彼らの説明では、彼らはテキストメッセージが下手だとか忙しいとか言っているが、正直私もそうだ(返答するのに数日から1週間はかかるだろう)が、私はATMに返答できないとわかっているメッセージを開封したり既読にしたりはしない。
TBHでもクイックTTYLを送るのはそれほど難しくありません。
最後に、彼らは私と関わりたいようで、基本的にイベントに行くのでそこで私に会いたいと言って、翌日もその日もそれを再確認します。
私はイベントに行きますが、彼らは決して現れません。
この時点で、私は他の多くのたわごとからあまりにもストレスを感じていて、私たちが本当に話しているわけではないので、私はそれらをブロックするだけです。
IDK、私は私の利益と生存のために私の考え方やあれこれを変更する必要があります、私はまだ「オーシャンセレネ」ですが、多分私は..IDKそれは言うのは難しいことです、私は私のGFがただのランダムだったとは思わなかった、私は死ぬほど彼女を愛している、彼女は私のブーイングであり、常にそれになります。
私が言ったように、私が世界を変えるなら、あなたが得るアドバイスは、それはすべての方法であやふやであることに同意するでしょう、私は皆のために話したいのですが、同時に私は自分のためにしか話すことができません、また私はラムとコークを買いに行きました、私はコークを手に入れました、そして他の何人かの人々がそれを見たので彼らはコークを買いました。
あのー、友達が無事だといいんですけど(変な人はそれだけです)とりとめのない話ですね、TBH私は大丈夫じゃないですけど、普通に生きてます、実際ちょっとは大丈夫です。
ティル
【ブロ】全国ですか?
彼女は500マイルは長い道のりのように振る舞う。
[私]笑、[編集]まで8時間。
7 to [redacted].
大したことじゃない
【BRO】車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブが有害になる可能性があると思います。
【私】笑
[私]は妻に裏切られたと思う。
私もブロックしたほうがいいかも
【ブロ】ぎこちないメッセージでごめんなさい。
彼女が私の家に寄ったとき、私は酔って昼寝をしている最中でした、そして私はあなたが船に飛び乗ったと彼女に話しました。
あなたに連絡しようとしないように彼女に言ったので、それがどれほどうまくいったかがわかります。
[私]しいいいいいいい。
裏切り
【ブロ】きっと自己満足で連絡してるんでしょうね。
私は4ヶ月間有毒なRSにいました。
私たちのデート期間と私たちのRSに1か月ほどの間、私たちは素晴らしかったです。
ある日、私たちは理由もなくお互いに嫉妬していました。
私は時々私が嫉妬を感じるとき、私はちょうど私がすべて良いことを彼女に安心させる方法のように私を安心させたいと認めるつもりですが、彼女は一度だけ私を安心させてから、さようならまたはttylと言いました。
議論のほとんどの時間は、その常に私のせい、彼女は何も認めないか、申し訳ありませんが言うことはありません。
これ以上戦いが続かないように、私は常に屈する。
「でも、うん、そうだね」と答えました。
すると彼は「よくやった、GTG。
Im doing something . 」 と8文字打つつもりだったけど、もうそんなレベルじゃないって気づいたんだ。
それが嫌だった。
雰囲気は良かった。
嫌な雰囲気はなかった。
コンボが始まったとき。
しかし、彼が何かをしていると言ったとき、私の心は落ちました。
何してたの?
こんなことは初めてだ。
まるで別人のようでした。
嫌です。
どうしたらいいですか?
私が行ったこれらの試みはすべて基本的に中止されました。
彼のことは好きだけど、イチャイチャしたり何かしようとはしてないわ!
あんなふうに私を好きになってくれるのはわかってる。
私たちはそれについて話しました。
今は彼とおしゃべりをしているだけです。
でも、彼はそうは...したくないみたい。
俺と話がしたければ、俺に言えよ。
他に何を入れるかIDK その上、私は今の生活状況が嫌いだ 明日は少し洞察を与えるつもりだ OK、私は嘘をついた 明日、私の年齢を明らかにしなければならない なぜなら、そうしないと話が台無しになるから Um Idk 何を入力するか とても悪い 心配事を入力する Um I don't think ill get the tapegun in time OK bye ttyl everyone
彼女は「でも、私たちは友達として行くことを確認したいですか?」みたいなことを言ったし、私は「大丈夫、私は知っている」のようだったし、時々彼女は彼女の関係について話し、彼女は「OFC私は私の長年のBFが好き」と言ったうん、何でも正しいハハとここで私の質問です...昨日私が仕事をしていたとき、彼女は私に「あなたの仕事はどうですか?」みたいなことを言って、私はちょっと冷たい口調で「私は仕事中です」と言って彼女に返信し、それから彼女はちょっと動揺しました:「
仕事が忙しいのは分かるけど、前はこんな風に私を切り離さなかったから、前みたいに話したくないのは分かるわ。
分かった!
じゃあね!
そして、私のマシンf!@#ingがフリーズするのが2日ほど前から起こっている...このマシンは26,000ドルの3Dスキャナを実行できるが、redditの4つのブラウザタブと新しいチャットセッションが私のDAMNメモリの87%と私のCPUパワーの60%を使い果たし、全体がフリーズする。
おい!待て!
新たな苦情が!・・・マジでWTFやってるの開発者???
Stahp plz
言い訳をせずに会話の途中で立ち去ったり、少なくとも「行ってらっしゃい、後で話します」と言ったりするのは失礼だと思うなら、メールをするときも失礼です。
それが1回限りだったり、何かが起こったり、何かが起きて気が散ってしまったりしたら、私はそれを手放すことができます。
しかし、すべての人が会話の途中で幽霊になります。
「行ってらっしゃい、後でメールするから」とか「で、さっき帰ったよ、TTYL」とか、「じゃあね」とか「BRB」とかでも全然難しくないよ!
今日、私は怒って、どこに問題があるのか、私が何か悪いことをしたのかを教えてほしいと彼に頼んだ。
彼は友達と一緒にいて、私と話すためだけに無視したくないと言った、私は彼が「私はrnと話すことができない」とか「友達と一緒にいる」とか文字通り何でも言っても問題ないと言った。
その後、彼は私がストゥーフを考えすぎていて、私は「落ち着く」べきだと言ったので、私はそれを残しました。
だからアイタとか考えすぎ?
数日無視された俺のBFに激怒したアイタ
だからいつもはr/ketoに投稿するんだけど、そのサブは彼らのケトについてめちゃくちゃ激しいんだ。
そして私はそれを尊重します。
でも、女の子は怒らないとね。
数週間前にケトを始めました。
順調で、体重も減った気がします。
どこからともなく渇望に襲われる。
私の体はまるで「ビッチ、カロリエス・プーレーズ」
目標体重に到達して水着でビーチに群がりたいし、r/ketoがノーチートデーのスローガンで誇らしげに支持している粘り強さにも敬意を表したい。
しかし、悲しいかな、私の別の側面は、私のお気に入りのグルテンフリーの乳製品フリーの炭水化物密度の高いキャロットケーキでベッドで丸まって満腹の国に行きたいのです。
AFAIK、ミニアルバムのコンセプトはK-POP(J-POPかも?)にしかないよね。
待望のカムバックか何かが4、5曲だけのアルバムだとMはいつもがっかりする。
デビューアルバムはネタが本当に少ないから許せるけど、SNSとかでミスターみたいに何年ぶりかにミニとか出てきたらちょっと侮辱的だよね。
何を言うべきかIDK笑私はかなり面白いだけでなく、BC私はあまりにも頻繁に空中でつまずいて自分の唾液で窒息するだけでなく、私はただめちゃくちゃ面白いTBHだからです
僕はヨークシャー出身だから、たぶん君よりかっこいいよ 北は最高だし、この丘で死ぬ覚悟はできてるけど、仲間にはなれるよ 冗談で笑ってくれる人がいなくなりそうだ
イギリスから17メートル、plsは会話ができる笑
イデク、これはどんな犬だったんだろう、でもあんなものを飼うなんて、なんて醜いんだろう。
パグのようなしわのある犬、チャーペイ(綴りはidk)、ブルドッグ、ボクサー、それらの醜いお尻のしわのある犬はとても愚かです。
私は犬嫌いではなく、犬が大好きです。
しかし、私が言及した犬種は非常に醜く醜いので、飼うべきではないし、この種の犬は適切な生活を送るためだけに手術が必要だと文字通り言われている。
(目の上のしわで失明/鼻の上のしわで息ができない)
そう、redditで首のヒゲにクソがつくのはわかってるけど、鼻くそのチビパグ、IDECを愛でるだけで、人間にも犬にもうんざりなんだ。
Do boobs = nice, coz idk never seen em before
それから彼はオイルレベルをチェックし、オイルはガソリンとオイルが混ざっているガソリンのようなにおいがすると言った 点火プラグを1つ開けると、そこに大量の漏れが文字通り充満しているのが見える 「オイルと言わせて」ガソリンのようなにおいがする 作業員が私に言ったのはその匂いではなかった それから彼は上司に電話し、上司はガソリンはただのオイルではないと言った 「あのクソガソリンのようなにおいがする🤦🏾‍♂️作業員でさえ、私が狂ってはいないことを確認しているが、私と彼の作業員かもしれない」 彼はそれを覆う点火プラグの上部にある黒いものを密封するつもりだと言った 「すみません、私の英語はそれほど素晴らしくありません」 彼はオイルを抜いた後に密封されたものを入れていると言ったので、オイルはそこから滴り落ちず、床に滴り落ちないが、なぜオイルが点火プラグに入るのかの原因を見つけるのに役立たなかった コイルプラグの点火に密封されているため
うちのウサギは食べたり飲んだりしなかったので、様子を見に行ったら、もう4、5時間経っていて、少し飲んだり食べたりしているのが見えました。
薬とか食べ物のIDKみたいなのあげないと。
(彼は便秘なので、インマチェックでうんちをします。)
ウサギをチェックアウトしなければならない場合、どうすれば眠れますか?
睡眠スケジュールがカオスになりそう笑。
もう時間は過ぎてると思うけど、IDKに聞いてみたら、今日またツアーするって発表されるまでtix持ってたの忘れてた
今、叔母たち(GMAの姉妹)は、GMAが亡くなる前と亡くなった後の彼女の扱い方から、彼女に半分のお金を渡すべきではないと言っています。
私のGMAが最初に病気になり始めたとき、姉は新しいボーイフレンドができたばかりで最高のBCではありませんでした。
彼女は祖母にあまり手を差し伸べず、会いにも行きませんでした。
なるべく外出はするけど、GMAもコロナが怖かった。
彼女が亡くなる前月、私は仕事で家には入れず、車で1時間かけて彼女の家に行き、(時々行ったり来たりしながら)一緒に過ごすと伝えました。
決勝も同時進行で、住む場所も決めなくてはいけなくて。
遺産の半分を妹に渡さなかったら?
それで、2週間前くらいにこの子と知り合って、今付き合ってるの。
昨夜はすべて順調で、毎晩のように「おやすみなさい」と喜んでいた。
翌朝、おはようとメールしたら、見られっぱなしでブロックされた。
彼女の友人の一人は、私のせいで一日中悲しかったと言いましたが、ディデンはその理由を言いたくありませんでした。
俺がしたことをIDKしろ。
何もしてない。
どうしよう。
連絡方法を教えてください。
彼女に席を譲るべきか?
私のGFは私をブロックし、なぜIDK
鉱山が終わり、魔女の生物学を除いて私の成績はすべて合格です私はFを持っています
、これは私が物事をゴミ箱ではなく彼女の机に変えるという間違いを犯したからです、つまり私は4つか5つの課題をしたが本のどこにもないということです、これは私がそれらが完了したと思い、私の成績をチェックし、そうではないことを知るためだけに提出したので私に忍び寄りました。
他にこの問題を抱えている人はいますか?
(もし「IKrは89しかないのに、なぜ彼女は切り上げられなかったのか、fml」と言うつもりなら)正直、それはあまり役に立ちませんrn
だから最初に吟遊詩人のトップから何を選ぶIKr。
私のメインビルドは、私が好きな最高のアサシンプレイスタイルなので、ドロップダウンしてみましょう。
*私のコアはstatic/ie/RFCです。
今、私は多くの方法を試しました、そして、これは私が安全にポケをクリアしてレイアウトするのが好きな最良の方法です。
現在、ガレンID対ガレンIDのような特定の状況下では、多くの人がショットガンバードと呼ぶものが、スタティックをランナンに交換し、必要に応じてRFCをPDに交換します。
さて、他の2つについては、実際にはAP部門にもっとオプションのピックを残すか、その場合はマジックペンを残します。
このセクションでは、より多くのサステインIDピックアップのためのいくつかの状況です ヘクステックガンブレード このアイテムは吟遊詩人で驚異的です ヒットは素晴らしいです。
すでに携帯している身分証明書がリードでリアンドリーズ・コーズのようなものになった場合、誰もこれであなたを捕まえることはなく、チャンクはただバルド・クラッズジーです。
それでも、2人はガンブレードとリャンドリーを一緒に試しますが、いつか。
おい、吟遊詩人メイン、他にもメッタ吟遊詩人がいるのを知ってからredditに参加しろ!
だから私は彼をトップにします、はい、それは怖いですが、私はします。
だから最近、友達から自分の体型についてよく質問されるし、ルックスにも満足してるよ!
私のビルドを共有していると思った!
16歳5フィート9インチ。
い
バスケが初めてで、上手くなれるように、もしくは上手くなれるように、自分でできる練習をお願いしたいです。
バスケットボールが1つとコートが半分しかありません。
シュートもハンドルもまともにないし、バックボードにも手が届かないし、友達もいないから守備力なんて聞くなよ。
なぜそんなに下手になりたかったかというと、
今は誰でもない、誰かになりたいから、みんなに私を誰かとして知ってもらいたいの。
追伸。
私は人生で一度も実際のバスケットボールをしたことがありません。
こんにちはみんな、私はいつも友達を作るのに多くの問題を抱えていて、時々自分をよそよそしくてぎこちないと思っています(その癌が上昇しているykno)が、それを乗り越えたら落ち着いてください。
超忠実で共感的で、(なりたいときに)かなり賢くて、間抜けで、ちょっと混沌としていて、考えすぎの大物。
エニアグラム タイプ4 BC どうやらそれが重要らしい(jk!!!)
正直なところ、パターンやサイクルを打破し、より良くなろうと努力し、敬意、尊厳、愛を持って他人に接するという私の目標のいくつかを共有できる、本当に親切で誠実な人を本当に探しています . . .要点はわかりますよね : )
私は精神科医になるのが夢なので、医学部必須のプログラムが望ましいですし、医学部を海外に持っていくつもりです(すごい大きな夢ですか?
私は入るかどうか疑問ですが、カントーを試しても害はありません)。
学者はともかく
コミュニティも大事なので、先生が優しく、クラスメイトが仲良くしてくれると、さらに勉強のモチベーションが上がります。
あ、場所も。
私は背が低いので、授業が遠ければ、キャンパスjk jkをローラースケートで駆け抜けた方がいいかもしれません。
劇的な出会い、劇的な戦いを仕掛けると、エリーが優位に立つ。
次に、プレイヤーにオプションを与えます。
アビーを殺すか、逃がすか?
そうすれば、プレイヤーは、今や人間らしくなった人や、かわいそうな人を殺すのか、元のキャラクターの仇を討ってよかったと笑いながら死ぬのかを決めることができます。それとも、エリーにアビーを殺させるのか。
マジで、こうすればそんなに反発は防げたのに。
簡単、簡単、プレーヤーが期待されたことをやれば、プレーヤーはある程度満たされて帰宅する。
TLOU1、2をプレイしてない人の意見。
だから、基本的には、私は今一種の片思いをしているが、私はその複雑な彼女を追求したいかどうかわからない。
今は夏休みなので、学校が再開するのを待って、もう一度本格的に挑戦してください。
オンラインでは話してくれないので、実際に女の子と直接話すことができます笑。
このシリーズがいつまで続くかわかりませんが、そうなるまで毎日投稿しようと思います。
今のところ、彼女を見つける自信はとても低いです。
どのくらいかかるかわかりませんが、おそらくかなり時間がかかるでしょう。
私が欲しいのは、誰かが私を愛してくれることと、私の気持ちを共有できる女の子だけです。今は一緒にいてくれる人がいないので。
この場を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生のような子供で、ここにいるとしたら、あなたの両親はどこにいるのでしょうか???
lol nvm fuck them.
あなたは彼らよりもはるかに優れています。
ここにいるすべての子供たちに、ここに私のアドバイスがあります:まず、できるだけ早く学校を中退してください。
冗談だよ。
また、できるだけ早く家出をして、ハードドラッグをたくさんやりなさい。
メス野郎め!
まずはそれを試してみてください。
また、教師を糞のように扱い、物を投げつける。
TACSを腰掛けさせろ
権威なんてクソくらえだ。
アタック。
また、あなたに意地悪な人は誰でも殴ってください。
JK ;)
だって、もらったのに誰もLMAOのJKあげないんだもん。
誰かフライドポテト大3個、スプライト中1個、マックダブル頼んだ人いる?
おい、ハイ!!
ははは...
初めて来ましたが、今まで存在を知りませんでした。
私は極度の恥ずかしがり屋で、ここで何をしているのか分かりません。
でもねえ、何もかも初めてだよね??
クリックしないで興味がなくなったら教えてください、ゴーストはやめてください。
LMAO泣いちゃうよ。
メッセージは期待できませんが、試してみる価値はあります。
追伸。
書き方がよくわからないので、箇条書きの投稿をコピペしてみましたomo
ああ、もしすぐに返信しなかったら、寝てるかDnDプレイしてるってことかも。
NVM私のインターネットがダウンしているRNファック
さて、今から気晴らしに何か買ってこようかな...まだいい売り上げがあるといいけど
さて、私は新しい財布を作ったので使うつもりだったのに、新しい財布ではなくその財布にモネロを送ったので、私は初心者で種を蒔きました。
パスワードは知っているが、種は知らない。
財布の回収は可能ですか?
または 、 . keyファイルをどのように開くか
編集:NVM 私はまったくの初心者です わかりました。
モネロウォレットのシードを.keyfileで取得することは可能ですか?
user765123:いいえ、「再生中」と表示されただけです
ア
:
イク
ア
:
では始めましょう
ア
:
「邪魔されやすい」笑
ア
:
ママ・ヘル・PM
ア
:
助けてください
ア
:
カノン名は?
ユーザー765123
:
?
ア
:
私の名前は
ア
:
キャノンは?
ユーザー765123
:
ありません、お好きな名前をどうぞ
ア
:
アンダーテールの[](/s"frisk")、クロノトリガーの[](/s"chrono")のように
ア
:
おー
ア
:
私は女の子ですか?
ユーザー765123
:
マーレ
ア
:
アー
<
ここで名前を語る>
ユーザー765123
:
いい名前ですね
ユーザー765123
:
笑
A:>:)
ユーザー765123
:
(別にどうでもいいけど。
IRL名を使っただけです)
コメント 投稿履歴から性別が推測できる
NVM . . lemmee guess ur gender instead
したがって、教授の許可を得て通年コースをドロップする期限は10月18日です。
* (編集。nvm、この部分は真のpls無視ではありません)。
*
成績評価を受けずに退学する期限は2月9日です。
これは、コースを辞退することを教授に伝えなければならないということですか、また許可を得る必要がありますか?
他の2科目も履修する予定なので、ちなみに同じ単位数です。
冗談を言ったり喋ったりする自信がなかっただけです。
実際、他の人たちの前では汗だくでした。
アイコンタクトを避け、できるだけ遠くを向くようにしていました。
友達と話したいときは、静かに冗談をつぶやいていました。
でも、あるときは聞こえなくて「えっ ! ? 」って大声出してた。
心拍数が上がるのを感じ、さらに汗をかき始めました。
mfのスポットライトを浴びた気がしたので「nvm」とだけ言っておきます。
TBH、死なない戦車と2対1や3対1で戦って、少なくとも1人は殺せた経験ある人いる?
その暴れん坊とクランチと話すが、暴れん坊はまだ彼のultをポップしなかった。
😲Wtf?!
さて、繰り返しになりますが、今のプレッシャーハンターがいなければ、パラゴンはどうなるでしょうか?
私の推測では、2台の戦車、気絶するかしないかのキャスター、戦車兵の戦闘機、そして彼が望むならすべてをソロで運ぶ成長トーテムを持つチームです。
それらの2つのスイッチをオフにすると、その間まで下がります。.28- 2.1 一度に2、3日スイッチが無くなり、スイッチを入れたままにすると、スイッチも下がったままになります。
私は肯定的ではありませんが、オーナーは気づいていて、手を抜くためにそうしたのだと思います。
しかし、常に。
後ろの男がやった可能性。
だからもうたくさんだ。
300ドルの電気代を払い終えたので、お湯のない家では48度になる可能性があるとようやく決心しました。
だから、家主とワームの缶詰を開けるのはわかってるけど、それは合法じゃないし、プラグを差し込むだけで破壊された6000ドル以上の費用を他人の費用で払う必要はないはず。...あ、あと、火事を恐れて夜はほとんど寝ないし、留守中に火事になるのを恐れて犬を家に放っておかない部分もね。
今みたいに笑顔でいることに罪悪感がある。
偽物のNVMはクソだけどな。
あはは。
うっ。
なぜ私はまだ生きているのか。
笑 なぜTFは笑顔が痛いのか
すると、人影が私の大まかな方向に向かってゆっくりと歩いてくるのが見え、私はようやく上を見上げました。
私が見上げる瞬間、ポールはまっすぐ私を見て、まだ私に向かって歩いています。
私は何も言わないか、下を向くので、これを得る:彼は可能な限り最もホットな魅力的な方法で彼が今まで私に言った最初のことを言う。
彼はこの静かな声で「ワッツアップ」と言いますが、これまでで最もかわいいと同時に最も熱い笑顔をしています。
私は内気になり、喜びの感情を抑えきれずに笑みを浮かべる。
そして、私はおそらく私が持っていた最大の笑顔で挨拶します。
鼻がつまらなかったり、顔がくすんで見えたりしたので、神に祈ります。
しかし、私は自分の食べ物をまっすぐに見て、ポーカーフェイスで自分の食べ物を食べ続けます。
3秒ほどそうしてから振り返る。
ポールは歩き始めたばかりで、つまり彼はそこに立って私を見ていたか、3秒間何をしていたかということです。
編集:はい、知っています。
植物は重要です。
酸素。
便利です、私は知っています。
でもURGHHH。
彼らは本当に毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかのようなもっと面白いものに焦点を当てることができます。
ところで、それについての素晴らしいドキュメンタリーがいくつかありますT_T
編集2:NVM。
印刷するだけ
普通にプレイしてたのに同盟に入ってしまった、おっとMPが全然入らない!
チャットで「このゲームは浮気しません ! 」と入力してみてください。
Enterキーを押すたびにメッセージが繰り返されます。
WTFは浮気してないよ。
とにかく、その言葉をチャットに入力すると(「このゲームで浮気はしない!」)、サーバーにお金を払ってアドブロックをオフにするように指示されます。
プレイヤーにアドブロックをオフにするように指示する方法ですが、何でも構いません。
電源を切ってからリフレッシュするように指示されます。
ベストを尽くして負け、新加入選手として再スタート 10/10 二度とプレーしない
編集:NVM、チャットに入力するといつも同じことが起こる
ザ・ポストのようなオスカー狙いのたわごとは割愛するが、ミルケトースト・デムスが、いかに(非常に鼻くその悪いオタクの声で)「政治は昔、モォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォ
2、3個忘れたのは確かだ。
彼は、キンローや追加のピックから選んだ選手よりも価値があるほど賭けに出るのだろうか?
OTはトーマスのようにそこにいる可能性がありますが、私たちが連れて行く男がリトルが2年目に入るよりも優れているとは確信していません。
彼は健康上の懸念がありますが、デイリーも2年目に入り、まともなセーフティネットです。
インテリアオリンは大きな問題だと思うが、ネルソンのようなトップ10に入る見込みはない。
エッジはFA次第で必要になるかもしれないし、アイオワの男(名前は書けない)はいいが、それでもちょっと手が届かない。
ブラッドベリーとオクダが辞任しなければ、私が絶対に留まる唯一の状況は本当にそこにある。
2MO前、95年式の安い日産のトラックを買ったんだけど、地元でしか運転してなかったから、60mphに出せないとか、3500rpmにするにはフロアリングしないといけないとか気づくのに1週間の大半かかったんだ。
(デッドコールド時は1速から2速**のみ**まで少し変速機の滑りがありますが、私のドライブウェイでは3K以上で回せないので、この問題は間違いなくエンジンです。何かが壊れそうな感じがします。運転して床に置くと3500rpmしか出ません。ギアシフトの直前に3500に近づきます)このパワーサップの原因が何なのか、つまり空気/燃料なのか、猫/排気の詰まりなのか、それともまったく別のものなのかを系統的に除外しようとしていました。
ニュートラルでは問題なく下り坂を転がるので、機械的な干渉はないと見て、私は「違う」を除外したと思います。
おい!
それは彼の子犬の歯を台無しにする可能性があり、小さな部分が危険である可能性があるとどこかで読んでください、彼に骨を与えても安全ですか?
彼らはかなり大きく、ほとんど彼のサイズです。
2MOボストンテリアの子犬に生の牛骨を与えてもいいですか?
【ヘルプ】子犬が突然、中以外の場所でうんちをしなくなりました
友人は、彼女がw彼女の新しい男だったcuzと彼女は他の人は、その魅力を得るために来ることはありませんイムcuzの私のことを考えるように、彼女は悪であるためにその方法を考えるなど、彼女の携帯電話を爆破しないように私を必要としたと彼女は言ったと思います。
良くも悪くも掃除機の一種だと思います。
どんな洞察でも歓迎します。
女性の方、ご意見をお聞かせください。
だから混乱して、彼女は明らかにw他の誰かであり、なぜ彼女は私に電話をかけ直すことができなかったのか、そしてなぜ彼女は私のtxt msgsに応答しなかったのか。
彼女は私のBFは彼女がdidntのBT私を呼ばないでくださいイムWを言ったかもしれない。
余談ですが、私とBFは家を買うことになりました。私たちは
2MOでの退去となります。
書類が揃ったら。
オーストラリアンシェパードの9Moを飼っています。
私のBF(24メートル)と私(25階)は3 moで彼女を得た。
隔週で遊びに連れて行ってます。
彼女には、黒い実験室で鬼ごっこをするのが好きな犬のペアと、何かを混ぜた犬の小型犬がいます。
ラットテリアに会いに連れて行く。
プレイスタイルはボクシング。
そして、私のルームメイト(25メートル)の一人はビーグル犬を飼っています。
実際、彼はあまりプレイするのが好きではなく、ちょっと怖がっているようにも見えます。
私は自分の犬についてこれらすべてを知っています。
あなたの犬が友好的か、攻撃的か、そうでないかは関係ありません。あなたの犬がすでに吠えたり唸ったりしているか、単に自分のことを気にかけているかは関係ありません。重要なのは、私の犬が緊張していることです。私が手を差し伸べてあなたに言うとき、いいえ、彼はあなたが挨拶するのを落ち着いて待っているので座ったり横になったりしていません、それは彼が緊張していて不安だからです、私は冗談としてそれを意味していません、そしてそれはあなたが「私の犬/子供はとても友好的なので私にアプローチさせてください!」と言うための招待状ではありません。
あなたの犬/子供が友好的か「犬に詳しい」かは気にしません。
私はあなたの犬が「ただの子犬」であるかどうかは気にしません(なぜそれが関係あるのですか?私の犬は他の子犬の周りで緊張してはいけないのですか?????)。
お子様が「おやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおやおや
子供に何かしてあげられますか?犬にも?
しかし、3mo未満ではまだ準備ができていないと感じていますが、受けたことがないので、同僚のアドバイス以外に比較するものは何もありません。
私が知っていることを知らずに、彼らは私が実際にまだ準備ができているかどうかを知ることはできませんが、彼らの多くは私にそれにサインアップするように促しています。
私はこれが欲しい...悪い...amd私のイントロ試験から6 moをされるのは素晴らしいだろう。
近いよ...
2MOの勉強が近いのかどうかわかりません。
SOMM認定アドバイス
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2MO進行、太りすぎ?
私はこれが奇妙に聞こえるのを知っていますが、ここに私の問題があります、約4ヶ月前に私はゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし始めた後に死んだ3700xを持っていました、そして1日後に起動しませんでした、rmaに送ってください、彼らはCPUが死んでいることを確認し、2MOの後に私のお金を返しました、その後私は3800Xを手に入れました、私が試したらすぐにブートコード7bを手に入れましたすべてが起動しますが、再起動やビデオ信号はありません、1moの後に店で今度はrmaに送ってください、彼らはCPUがfaltyであることを確認しました新しいものを送ってください、私は昨日新しいものを手に入れました、同じ問題です。
母(T)は昔から自分の気持ちが1番+しかないタイプ。
自分のしたことが間違っていたら、それを完全に他人のせいにしてしまう。
例:当時の2MOを3〜4時間ベビーシッターするのにsome1が必要だった。
お父さんの仕事にはCOVID-19に感染したSOM1がいたので、私たちは息子を見てオプトアウトし、妹に尋ねました。
私はいつものようにTとこのトピックに近づき、彼女と話そうとしました*前に*私はそれをすべてb / cに設定しました私はそれが彼女を動揺させることを知っていました。
T got her hopes up, then its *my fault*\+
期待をふくらませたことを謝らせようとした。
私は事件B / Cの後に*日*彼女と話をした、彼女は私に電話を切った後、私に電話をかけなかった、私は全体のことについてどのように感じたか彼女に言った、Tはすぐに電話を切った、私はnvrは謝罪を得た。
Bはまだ私に謝罪の義務があると思っているが、それ以来、Tsのナルシシズムのために他のことが起こった。
私はT B / Cからの謝罪を期待していない彼女は** nvr **はかつて彼女が今までに間違ったことをしたことについて謝罪した。
他の部屋を貸し出せるように、離婚時に家を預かってくれたWIBTA?
私のEBFの息子は5.5mo、75パーセンタイル体重で、ほとんどのマイルストーンで進んでいます。
2MO以来、彼は頻繁な夜の目覚めのために私たちと一緒に寝ています。
私たちには、看護師が寝たり、看護師が昼寝したり、そう、昼寝全体を含む、すべての悪い習慣があります。
ずっと1～2時間おきくらいに寝てます。
TLDR:バシネット(現在1時間ごとにおしゃぶりを交換)で2MOの赤ちゃんを1回の睡眠サイクルを超えて眠らせるためのヒント/サポート 生後2か月のかわいい女の子にFTMをしたところ、睡眠に関する進歩がなくなったことがわかりました。
睡眠に悩むFTM
だから私はすでにオレンジ色のゴールデンチンチラ(toto - 2MO古い)を持っていて、私たちは今3週間totoを持っていて、彼女が仲間を必要としていると感じたので、私たちはテリ(2 moヒマラヤのラグドール)も仲間にしました。
まだ数時間しか経っておらず、とても眠そうにしていますが、撫でると車のモーターが動いているような音がしますか?
いつも「bRRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
トト、こんな音出したことないから鼻が詰まってるのかも...。
私が偏執狂なだけでしょうか?
猫が喉を鳴らす音とかしてる?
2moroまではプレイできないけど、WYDが知りたいので、金を稼いだり、あらゆるものを盗んだり、みんなを
生皮ってネットでいくらで売ってるの???
普段は静かに自信を持って試合に臨んでいますが、怪我や選手の欠場などがあり、引き分けになればちょっと嬉しいです。
紙とティッシュで床を拭くべきなのはわかるけど、3分の2の空気は感じない!
誰か私と話をし、私を再び幸せで暖かく、自信に満ちた気分にさせたいですか?
これは、私の人生がどのようにひっくり返ったかについての物語です-待ってくださいnvmのたわごとミーム。
私は6歳でレゴのロックバンドをやっていたので、相棒のホリーパックを頼むことにしました。
親が(40代なのに)「何でそんなこと知ってるのよ」って言ってたけど、まさか親がweezerにハマってたとは。
それでweezerにはまりました
私は、文字通りintやtrollよりも「有毒」な行動がどれほど膿んでいるかを一般的に理解していません。
さて、私はランクで悪い連敗をするまで、友好的またはスポーツマンライクであることで常にそれらの報酬を受け取るアカウントを持っていました、そして長期的には私のアカウントはチャットが制限されました。
それから、有害行為としてマークされていたものをいくつか読みました。
そのほとんどは口論でした。
報告後にゲーム内のチャットで有害な行動を検索するボットは、文脈を理解していません。
私はシリアルを食べるべきか朝まで待つべきか彼に尋ねたが、私はnvmと言った、私はちょうどそれがもうすぐ2であることに気づいた、私はただ待つだろう、そして彼は私がそれを食べたらどうなるか尋ねた、そして私は何も言わなかった、それは今遅すぎる、彼はただそれをファックと言ってシリアルを食べるように私に言っている、しかし私はちょうど私の輪ゴムを入れたので公式には遅すぎる:(
気がついたら2
助けて笑 あ、待てよグーグルで調べればいいんだよnvm笑
2 subredditを削除する方法
肌が完璧でなかったり、鼻や見た目に不安があるのはわかります。
しかし、その欠点があなたを差別化するのです。
それはあなたに偽の完璧な生活を送るこれらすべての人々の間のアイデンティティを与えます。
あなたが美しいのは、あなたが実際にnvmに夢中になっているからです。
神よ。
なぜ私にこの巨大なお尻の鼻を与えたのですか。
スナップチャットで暴言吐くのもブサイクなのでredditでやってます
よし これで終わりだ 願わくば
私はチャットボーイズでリッピングを得ることができます、私は本当に好きなこの女の子から2つの通知を受けたとき、私は眠ることができなかったBCに行こうとしていたが、私は私の携帯電話を見ていなかったし、私は眠りに戻った。
俺を殺せ
彼女が言ったことについて最新情報をお伝えします BC 彼女は私の名前を全部大文字で言っただけで、その後nvmと言いました。
くそっ。
5分の修正で文句言ってるのに今気づいた...
私は彼または何も好きではないが、私は彼と私のBFに浮気彼についてのいくつかの夢を見た。
私は彼にそれをしないでしょうが、私はただ不正行為がどれほど悪いのか疑問に思っていましたか?
私:ハイキーは男の子の方が好きです 笑 これは文化ではありません
水曜日の決勝に向けて勉強しながら、まだこのプロジェクトを終わらせようとしています。
そして、私の本当の誕生日ですtmrw笑。
これは暴言としての修正ではなく、オロメインがオロをプレイするときはいつでも初心者に見えることをオロメインに知らせているだけです)。
NVM これは*暴言*だと思います。
NVMがバックアップ
それは、レストランで料理を注文して、料理が運ばれてきたらすぐに「ああ、他の場所で食べたい」と言うようなものです。
私はレンガーとして試合をしましたが、私は6/2で、まだロアもティアも終わっていないアンビアにソロで殺されました。私はリプレイを100回見ましたが、私が自分で考えることができるのは、お互いが1対1を完璧にプレイした場合、アンビアはcnaに勝つということです。なぜレンガーがゴールドリードを持っているのに、アニビアが1対1でレンガーよりも強いのか説明してください。
実際のnvmはこの脳死ゲームをクオートするだけならどうでもいい
私は駐車場で彼女のフェンダーにぶつかり、私たちは損傷を確認し、どちらもそのままにしておくことに同意しました。
しかし、私が運転した後、彼女は約30秒間私についてきて「NVM」と言うので、私は彼女に地雷を渡して一日を続けました。
メキシコ音楽の同じビートを聞くのはうんざりだああ編集:
パーティーは午前8時に始まり、音楽は午後7時30分に止まったと嘘をついた 毎週これを経験しなければならないなら、神よ、私はただ自殺する EDIT2
:
笑 10分後にnvmの音楽がまた始まった..WHAT THE FUCK edit 3:
雨が降り出したのでパーティー終了 ハハハハハハ
人は一人で暗闇の中を進みます。
誰もそんなバカじゃない!
家の中に幽霊がいるなら、なぜ家の中の最も暗くて不気味な場所に行くのですか?!
それから彼らは懐中電灯を少し遠くに回して幽霊を見ます。
その後、彼らは自分たちが狂っていることを知っています。
4.別れたf**k?!
ホラー映画には、いつもこんな男がいます:みんな、クレイジーなa**キラーが走り回っているから、完全に手分けして死ぬべきだ!
それこそが犯人の望みだ!
わかりました、あなたはP90が良いと怒っています。
組み立てるだけ、笑。
このredditは「true_warriorは悪い人だ、ああnvmは良い」と「p90が壊れてゲームをやめる」だけだった。
笑 nvm まだここにいる 眠れない
lmao 私だけnvm
タイトル通りです。
虫やクモを素手で拾いますか?
私は虫やクモが死ぬほど怖いので、2が何をするか分かりません。
2匹殺して B4匹逃がして
見下し、卑下し、クソ中途半端な準備不足のゲームプレイでいっぱいの24時間WOWライブストリームをプレイしてください。
その上に物乞い、うつ病、すすり泣きの物語を投げかけ、それをカップルストリームと呼びます。
オルタニアウイルス、
10日前にオニアスHTreeで宿主の細胞に感染していたことは事実です。
君は昏睡状態だった 今朝熱が下がった ブリナ組織のscnaをお見せしよう エンセファリウスの医師は; ウィル; この一瞬の記憶喪失は夢なのか?
これは夢ではなく、あなたはウィリアム・T・ライカーで、9年間のエンタプライズの責任者です。
慣れ親しんだ環境では、これは企業に有利に働く可能性があります。
多くの場合、記憶が戻る可能性があると言いましたが、損傷は永久的なものです。
私はbc im 17を持っていないし、それに手が回っていない(そしてbc im terrifiedを運転していない)し、性別マーカーを変更していないので、更新された書類はまったくない私はb4 Tからしばらく前のパスポートを持っているので、名前も更新されていないので、何をすべきかわからないbc imは14日に彼らと一緒にイベントに行きます。
次の年はいつもあるけど、Im Lonely Irl BCのように、私のBFは1時間離れているし、他のIrlの仲間を愛しているのと同じくらい
新鮮な空気の息吹のようなID:(
B4で自分らしく生きたいので、もしそうするならIDKは30代半ばになりますが、子供を産むにはセックスが必要ですが、それは起こりません(正直私もです)
スキューバの資格を取るためにキャンプに行かなければならない。
彼らはグリルで、ハンバーガーを食べます。
しかし、私は菜食主義です。
(私はいくつかの動物性食品を食べるが、私は80&#37;ベジタリアンを食べるB4よりもはるかに少ない)
ややローエンドとハイエンドを削り、ソフトクリッパーに入ったEQWでかなり近づいた。
eq b4はそれをスラムにする。
仕事終わってからディストーションとリミッターかけてみた。
(リミッターは前回の投稿で強く提案されたので、うまくいけばそれでうまくいくでしょう)ちょうど見てアドバイスを得ました!
Uは長い戦いで無限のパワーロックを簡単に得ることができます。
私は4/40 dr octを持っていて、クリティカルヒットとspsでかなり良い数字が出ているので、ダメージ(視力など)も悪くないです。
AW攻撃のための非常に実行可能なオプション。
また、アリーナは、それらの小さな戦いで餌をやる必要がないので、決してSP3 B4に到達させません。
準備しろ ボワ
私はAndroid 6.0 b4セキュリティアップデートを使用しており、magisk 16.0でroot化しています。
個人的には、VIIは(RB1と並んで)シリーズ全体で最高のネプスゲームだったと思います。Mk2/RB2のようにエッジがききすぎず、メロドラマ的でもないストーリー展開で、V/RB3のようにオーバーザトップでもなく、正確で必要な量のシリアスさとコメディがあり、キャラクターがはるかによく発達し、全員(特にヴァート、ネプギア、ツインズ)が自分の時間を輝かせ、もちろん、イベントが常にネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
GR8 B8、M8。
rel8、str8 appreci8、congratul8です。
I R8 this b8 an 8/8.
Plz no H8、私はstr8 IR8です。
CR8以上、W8不可。
私たちは8を話し合うべきです、私は8をしません、私の番号は8888888です、N8を求めてください。
L8またはST8からの通話はありません。
d8ならK8にloc8を頼む。
私は選択科目の物理学専攻としてこれらのクラスのかなりの数を受講しました...そして私はもう受講しません。
彼らはボードに上がり、ちょうど数学を書き始めました:ええ、わかりました、それは結構です。
次に、変数にAサブ1からAサブ20のようなたわごとを使用します。
実際、私はこれを行った線形代数の本を持っています . . .すべてにAです。
ページはAで埋め尽くされた単なる行列でした。
ワイアードシェープか何かを描けばいい、それ以外は何でも!
スケアリーシング3Ver m8
さて、ここで私たちは再びイライラし、私の電話の前で怒っています、なんて素敵な始まり方でしょう?あなたの読者はすべて私のセラピストであり、私はあなたに1セントも完璧ではありませんよね?あなたが私のような人なら、おそらくあなたの短い注意力のすべての原因を読むつもりはないので、短くしましょう(長い紹介の後に「短くしてください、私は天才ですよね?」と言って書くなんて天才的な方法です)まあ、ポルノはちょっと恥ずかしがり屋で、ええ、ただ悪いだけで、誰が聞いたのか知っています。
ねえ、私はこのPCと魔女のノートで実行できるゲームを知りたいだけです。
私はスパイで、最初の夜に投獄され、誇らしげに看守に自分の役割を話しました。
私も刑務所で襲われました。
2日目が始まったとき、マフィアとSKは彼らの殺害をしました。
私は誇らしげに言った:「私は刑務所で攻撃された!」、間違った動き。
看守はまた私を刑務所に入れようと決め、「刑務所にいる間に襲われたの?」と聞くので、私は「はいm8」と答えました。
それから彼は、SKとMAFはすでに殺しているので、私が言っているのはBSであると私に言う。
それから彼は私を処刑する。
マジっすか!?
oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno? oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya
m8の説明がつくだろ、何が起こったか想像してみろよ?
意味深なフリしてるわけじゃないよな?
それでも、最初の30〜60分間フル充電すると、常にオンになります!これはすごいです!
最後に、Smok Alienを長時間(夜寝るときなど)使用しないと、MODに入れたままにしてMODをオフにするとバッテリーが減りますか?
WTF M8?
みんな同じなの?
それとも私だけ?
グーグルで検索しても、これらの質問に対する答えが見つかりません。
これらの問題を除いて、私はmodを本当に楽しんでいます。
ベイプしたい時は毎回ボールが痛くて、息が切れるまで動きを待たないといけないんだ...
ログオンするたびに、afk NMZを冷やしてxboxをプレイして太っていたいのですが、最近rs afkを20秒ほどプレイしてログアウトすると、インターネット接続なのか、サーバーなのか、それともm8の何が私を怒らせるのか、とても迷惑です。
次に統計のクラスがあるんだけど、筆記の宿題だけでなくオンラインでやる追加の宿題があるのに気づかなかったので、私の成績は70点くらいだったんだけど、叔父と車がひき逃げに巻き込まれた家族の緊急事態が発生したので、それで決勝を爆撃したの。
それで、私のバンドのクラスは、毎週の練習に現れ、1つのコンサートに行くので、基本的に簡単Aなので、私はそのgg ez m8に合格しました。
劇的な死のシーンとギャグで登場人物を生き返らせるのは両立しない。
それで、やっとブライトタウンに着いて、用事を足しながらぶらぶらしてたら、狙撃手が俺にダーツを投げ始めたんだ。
だから私は「wtf m8?」って感じで、破壊可能な木の陰に隠れました。
しばらくすると攻撃しなくなったので、姿を見せるとまた現れ、ダーツからやり直しました。
それで、単純に+500の魂と紫の苔のものを手に入れた後、数十のダーツ。
それで、そこで一体何が起こったのか、マザーファッカーは恥を忍んで自殺したのか、それとも単に突然死んだのか?
今年の新人戦は本当にエキサイティングで、見たいラインナップだ。
私はこの番組が大好きですが、悲しいことにもう終わりに近づいています、これはどのように呼ばれていますか、そしてこの本当に特別な種類の物語に基づいた他の映画や番組はありますか?
私はこのカントーの私の語彙のマックについて映画やとても申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれていますか?
まあ、私は本当に迷ってるけど、こういう他のものも観て欲しいわ、クレイジーだわ!
他の人にも起こったことがありますか?私にも何度も起こりました
だからレグ2ならXPとコインで10連勝、チケット40枚でスタミナ10、ここEAから出て行け!!!
しかし、今では意味をなさず、1試合につき1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ20試合ごとに10枚余分にもらえます。
レッグまたはWC1のみ。
このトーナメントは、エントリーのコストが安く、プレイする必要のある試合数に比べて十分な報酬が得られるため、F2Pが常にやるべきことの1つでした。
追加の選手もいるし、気に入らなければね。
XPとしてお使いください。
【提案】新しいWTが気に入らないならプレイするな。
クローズドテクニカルサポート?
午前1時30分、あなたは10億ドル規模のグローバル企業です。
WT-リテラル-F?
今月は暖房費がかさみすぎて家賃が払えなかった?
愚か者どもの管理ミスだ。
手短に言うと、22年秋学期の住居申込書に記入するのを忘れてしまい、4月からキャンセル待ちをしています。
1年生じゃないと住居が保障されないし、家賃が払えないからホームレスの可能性もある
私の答えは簡単です:最近の男性を見たことがありますか?
違うよ。
フキング。
競争。
今日のほとんどの男性は喉が渇いています。
紳士の時代は終わりました。
彼らは馬鹿か、半ケツラッパーのように見えるか、完全なクソ野郎です。
多くの場合、そのすべてです。
原始的な脳では、2本の足であらゆるものをつかんで唸ります。
文字通りの意味です。
しかし、それはあなたにとって良いことです。
まともな人間として振る舞うだけなら、もう他の男の80%よりはマシだ。
私(24)Mは旅行会社の会計士で、お客様に毎週借金の支払いをお願いしています。今日、代理店の1人に電話したところ、女の子が迎えに来て、彼女が会計士で、借金を支払うかどうかを尋ねました。彼女は2100にあなたの会社に行くと言ったので、私はOKと言いました。そして2100に彼女がやって来て、私が言った会計士は誰ですかと尋ねました。
彼女は微笑んで私を見て、私の名前を言った?
友達が誰も答えてくれない😭😭ので、新しいの作る時間!
調子が悪ければLMKに電話したい気分だ!
同年代の人と話したい。
以前にも投稿しましたので、詳しくは私のプロフィールをご覧ください。
私は少し怠け者です🥴とにかくあなたの好きな音楽の種類を教えてください🙃
レーン・ブライアンツのラウンジブラはここ4年くらい愛用していたので、ワイヤー入りのブラは久しぶりでした。
だから月曜日に店でワイヤー入りの新しいブラを*ぴったり*着けたの。
しかし、数時間後にはSOOOが不快に感じました!!
お金の無駄使いが心配です..:(
とても惨めで、真剣に旅行をキャンセルしたいのですが、夫を失望させたくありません。
彼はとても長い間休暇を楽しみにしていました。
飛行機の乗り心地が最悪で怖い!
幸いなことに、フレアは少し高く、座っているときに接触する場所ではありませんが、それでもムーサーのように痛いです*
*
*
40度の天気の中、腹立たしい思いをしながら歩き回ることになる。
神様助けて😫
おい、おい。
今夜の私のお気に入りの敗者はどうだ?
周りを見渡して、また誰かにパンツを履かされるんじゃないかって緊張してる?
え~っと...
タグ、タグ...へえ、今度はベルトを思い出したのか!
よくやった、脳みそくそくらえ。
今度は役に立つスキルを学ぶのよ!」
[一時停止]
「
へえ、へえ。
飲まないの?
ちょっと飲んで、気密オタクのブルマーをほぐす?
プールあるよな...
私はあなたをすぐに投げ入れることができるに違いない。
あのペースト状のオタクのお尻を覗いてみろよ、おい。」
【一時停止】「ふ、ふ、ふ、ふ...?」
酔ってる?
シーッ。
いや。
私は軽量級ではありません。
違うよ、オタク。
米国からのmmyの友人と私のBF AND everyooesと飲んでいるHIIIのみんなは眠りに落ちました、そして、私はあなたがdiiscordまたはkikkを持っているならば、私はいくつかの真実/あえてまたはdriink soooをプレイしたいですちょうどmsg mee owo
すっごく私はちょうど私の夢の男と私の赤ちゃんを持っていた 4 か月前 :) そして、私は私が持っていた私の正確なビジョンにあった私の妖精の尾の生活を送っていたように感じたが、その後、新しい感情を持つ長い話の短い産後は、私はクレイジーな動きを引っ張ったし、私は今、彼は彼女の部屋で過ごす彼女の時間のために好意をやってひよこと会っていた見つけるために約一ヶ月前に彼の携帯電話をチェックし、私が妊娠していた間、多くのテキストメッセージ.
今では彼も彼女もただの友達で、付き合ったことはないと言っています(はい、彼女の番号に連絡しました)笑
しかし、私はまた、彼が持っているのを見た私の男カントーを失いたくないです 日付 プロフィールと彼は彼がすべての時間それをしないと言います.
そして、彼はもうそれをしません。
赤ちゃんの両親に別れさせたくない プラス 私は彼を愛しているし、私たちのビジョンを引き継いでほしい。
でもどうやって?助けてください?
いいですか?それとももう一度彼を信頼するべきですか?
コーギーネタ投稿17日目(久々すぎて泣)
私は不眠症で夜も眠れないのですが、夜にすごくたくさんのアイデアがあるみたいで、夜もすごくたくさんのアイデアがあるので、どうすればもっとよく眠れるのか教えてください。
そのうちのBCは学校に落ちそうになって、BCは授業をサボり、PPPLは聞くように言うけど、誰かと話すのと同じように、何かを思いついて、何を言おうとしていたか忘れて、数学の家庭教師がいたけど、集中できなかったし、頭の中がカオスみたいだったPPPLは、ああ、薬は飲みたくないし、薬に敏感なの
デジタルカメラは超高価か、Vlogとかに使うようなタイプのカメラで、おそらく彼女もすでに持っているでしょう。
本物のデジタルムービーカメラはめちゃくちゃ高い。
そこでアナログのものを選びました。
今は8ミリ/スーパーが手頃だし、16ミリもそんなにかからないし、35ミリも結構するのでスーパー8にしようかな。
しかし、それではどのように機能するのでしょうか?
笑。
私は彼女にスーパー8を買うけど、ビデオレコーダーも買うべきだし、VHSも買うべきだわ。
どうしたらよいか、どなたか教えてください。
みんなどうやってるの??
それはすっごく怖いけど、私は彼と永遠に一緒にいたいし、私は未来を言うことができないことを知っているけど、私たちは一緒にそんなにたくさん経験してきた。
人生があなたに投げかけるすべての障害をどのように乗り越えていますか ? ? ?
Minecraftやりませんか?XD
私は退屈だし、友達は忙しいし、外出中だし...
今日初めて試合を終えましたが、何と素晴らしい素晴らしい試合で、感覚を直撃し、時には心を狂わせます。
私の結末は、悲しいカラとアリスが死ぬ(私はコントロールが苦手)ノースが死ぬ、ハンクが死ぬ、マーカスは成功するが、コナーが悪役で結果が現実的なロールプレイのようなものをやっていたので、コナーに彼を殺させた、他のオープニングを開こうとします。
しかし、はい、GMEはとてもグーでした。
やあ、みんな、今年はグラストでの3年目だったけど、すごく楽しかったし、みんなもそうだったといいな!
私は意欲的な医師/医学生なので、最初の学期の早い段階で医学関連の科目をたくさん見て、とても興奮しました。
するとUPCAの結果が飛び込んできて、びっくり!!
UPLB BSバイオに合格しました!
TBHは、これは私の優先プログラムではなかったので、私は複雑な感情を持っていました。
やっとISKAになれたのは嬉しかったけど、PT.に投資したほどバイオに興味がないのも心配だった。
確かに私はバイオを愛することを学ぶことができたし、翌年UPMに移籍することもできたが、それは確かではない。
私は2K21で誰とでもプレイします、私は誰とでもプレイする87のOVR 3レベルスコアラーAS1です、担当者とOVRは関係ありません。
いつも一緒に遊んでくれる人がいなくて、ランダムで一緒に遊んでくれる人もいません。
遊んでください 売りません約束します 撃てます。
私は81 3を持っていますが、撃つことができます。
私は射撃警備員です。
PCに飛行機を着陸させる方法を知っている人の助けが必要です。
以上です。
飛行機を着陸させてください。
残りの任務のやり方はわかってる。
しかし、飛行機は何時間も私を混乱させてきました。
至急助けてください。
私の不和はSingSong254が私のUbisoftアカウント情報を教えるよりもそこに私に連絡することです。
ありがとう
PCで飛行機をうまく操縦できる人に手伝ってほしい。LFG
SUPの皆さん、私はゲームRNを約30キル落として、低ランクから抜け出してプラットに入ろうとしています。
ゲームが得意なのにスタックがないなら、私を不和に加えてください、そうすれば一緒にランクアップできます。
念のために言っておくと、私が言う「何でも」とは、FMの現在の力の範囲内です。
だからナエは「核兵器を撤去せよ」とか「王族を起動せよ」とか答える。
We Cannae dae that (not Yet at least...)
あなたは明日最初の大臣になります、そしてあなたは影響なしに何でもすることができます。
お仕事は?
私と私のIRLは、防水、レイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち(または特に私)がレビューできるチームを必要としています。
ウルフソルジャーのウィルキンソンも考えたけど、もっといいのないかなぁ。
好ましくは、我々はEUであり、いくつかのことが起こっているようにEUは、基本的にEUに排他的です笑, しかし、私はそれが同様に苗かもしれないと思います.
タイ!
rnと遊んでくれる人がいれば、毒物も不快な人もいません。
18+NAE。
遊びでやってるだけ、下手でもいい スキルは気にしない 😇
一言では言い表せないのが「水」です。
実際にTを付けようとすると頭が痛くなるし、WUT-TA、IDKと言うとアメリカ人っぽく聞こえるので、TBHと言うのは難しい。
Hを落として声門が止まる人に会ったとき、みんなはどう思ったんだろう。
それでスカイQのミニボックスを2階用に買ったんだ。
うまくいきません。
機関士は3月下旬まで待たなければならない。
ロルスキー
なので、来週から仕事が始まるのですが、毎日の通勤が不可能なので、どうしても郊外に引っ越す必要があります。
シングルベッドルームのアパートやフラットシェアを探すのは合法的な問題で、市内の3つの賃貸業者がすべて所有し、学生のみに賃貸しています。
バキュームウォント 吸うのをやめてください 助けてください、ゴンナブローですか?
基本的に、それが何であるかわからなかった場合は、基本的に2つの文の例です。
1人は「おばあちゃん食べよう」と言って、誰かがナンを食べそうになる。
しかし、もう1つの例は「おばあちゃん、食べましょう」と言っており、文とは異なる意味を暗示しています。
子供たちにカンマの使い方を教えるためのかなり創造的な方法。
車線変更中(雨が降っていて見えなかった)にこの女性のゴルフにまっすぐ運転しただけで、私は文字通りこれ以上の過失はなかったでしょう。彼女はいい人に見えましたが、当然怒っていました。
彼女は私の保険と電話番号を受け取り、保険に入るかどうかは私の選択だと言ったので、電話をくれました。
衝突によるダメージは私の車にはほんのわずかで、彼女の車にも非常に小さなボディワーク/ペイント、おそらく小さなへこみがあったと思います。
どのボードバンドを入手できますか?
私は8年間処女でしたが、月額40ポンドでは遅いです。
古いルーターですか?それとも安いbtか何かに乗り換えますか?
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ(笑)、ハイビス、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳あて。
助けて。
*meeeelltiiiinggg*です...
編集:暑さはまず私のスペル能力にかかっています。
最後はNIY
卵は卵なので、ガソリンポンプに行くのは私だけではないし、10回中9回は10.01ポンド、スロットマシンのように装備された血まみれのものは10.01ポンドと言いたいです。
笑 - ちょっと楽しんだけど実際には笑わなかったジョークの小さな謝辞
笑 - 大人もインターネットの仕組みをよく知らない人もこれを使う
笑 - なぜこれが出てきたのかは不明ですが、オートコレクトの可能性が高いですが、誰かが意図的にこれを入力した場合、彼らはおそらく大馬鹿者です。
ビジネス
「lol」という名前は
笑 - おばあちゃん笑、たくさんの愛と混同。
また、リーグ・オブ・レジェンドのせいで混乱している。
LOOOOOOO - 今、私は私のGFがこれを発音すると思うが、彼女はこれが「スプール」と韻を踏むだろうと言うが、私はそれが引き出された「O」だと思う。
だから、ええ、これは実際のlolsだと思います、彼女はそれが存在しないと考えています。
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
なんとなくわかる。
でも、それはまだ「うるせえ」と思う。子音を繰り返し発音することはできない。
で、ビッグベンはいつまたボングするの?
しかし、フィルターは1ポップあたり15ポンドもする!
どなたかおすすめありませんか?
できれば50ポンド以下で!
また、エネルギーを消費しない家のほこりを減らす方法について誰かヒントはありますか?
(何分の一の時間も立つことを要求するな)
衣類の糸くずを減らすために、タンブルドライヤーのボールを買ったところです。
何をしても、文字通り24時間以上埃を寄せ付けないようで、気が狂いそうです。
午後10時、摂氏28度で、私のお尻は文字通り溶けています。
土曜日のセッシュ3とチャット
このクマがベアリー・マクベアフェイスという名前でなければ、私たちは社会として失敗しています。
私のアパートの中は32度です。
Tシャツを脱いで冷水につけました。
着てます。
自宅やエアコンのない猛暑の場所で仕事をするとき、どんな工夫をしていますか?
ブラッディ・ラブリー・フーキン・ウェザー・インニット
ウェザースプーンで16時間
さて、私は7-11に行くために私のGFと出かけて、私は私の顔に私の髪、パーカー、そしてマスクを持っていたし、誰かが私を彼/彼と呼びました。
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (私はノンバイナリーですべての代名詞を使いますが、誰も私のために彼/彼を使ったことがなく、本当に気持ちがいいです)
わざわざ様子を見に来てくれたお隣さんには感謝してます
Z世代からミレニアル世代の皆さん、ごきげんよう。
お探しのものが見つかりますように。
人生の小さな仲間でいられて楽しかったよ。
会員さん、海には魚がたくさんいますよ!
ポジティブな瞬間をたくさん経験している人として、この潜水艦は私を笑顔にしてくれます :)
