"מייקל ואני רוצים גם להודות לבנך ג'ק, שהתגייס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על הפלגה, וכו '
בעיקרון הכותרת.
שנינו גדולים xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בזמן שהיא גדולה xxx ו yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2 - 3 כיתות יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (היא לעתים קרובות תקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ייחרדו על כך שאין נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחה, וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם החבר שלי [23F] של 2 - 3 שנים, שנינו בקולג' יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך מתמודדים עם זה?
אה, ואיפה הקרח הזה, הא?
אני: כנראה בחדר המלון של החבר שלי או בכל מקום שבו הוא יכול למצוא מקום לזה.
אני: באתי ל - < insert city > עם האחווה שלי ועם אחוות הנשים - בגלל זה הוא מקבל את זה.
שלה: gotcha!
היא: איזו אחווה ואחווה אני ב xxx.
אני: YYY. מועדון נשים הוא zzz.
אני: אבל את מעניינת.
אני רוצה להסתובב איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
* יום אחד מאוחר יותר *
אני: < שם הנערה >, אנחנו הולכים לבלות מחר, נכון?
איך עוברים ממספר למספר?
אני פשוט די דחה את מה שהיא אמרה על ידי אומר vibe הוא לא נתפס על ידי מראש googling ואישר את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת, אני חושב שאני פשוט ליד אותה, להתעלם ממנה, לא להגיב לה, להסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון מחורבן.
זה מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את החללים אחרי "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
זהו הסרגל עם הרכב הקבוצה והמעמד של כל תו המשמש לעקוב אחר "צוות דיווח" (כמו בגביע העולם בפועל).
זה יכול להיות tweaked למטה כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר, ואתה לא צריך להשתמש בטאב.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo - o - o - ord" פעמיים.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "fly - y - yyy".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה רבה!
יש לי בעיה עם if / then / else / end בלולאה חוזרת.
האהה.
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
אני הלכתי לקניות גרוס.
עוד מעט ייגמר לי הכסף, ואני לא יכול לאכול רק בירה וסיגריות.
לאחר מכן הנחתי אותם כך שלא הייתי צריך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי הביתה ושכחתי את המזוודות שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה שיט, אני מקבל שיני דלקות מכל זה הליכה במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. למטה. באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע במקומות האלה.
לא הרבה, בכל אופן.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור לתוך 2 עמודות "john" ו "אופה".
תודה רבה!
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו "yyy".
אני מבולבל.
מה קורה, איזה כיף?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד לא ייאמן לתת בקבוק שבור ולכן נשפך להיות מבוזבז ללא החזר.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה ביותר על שנתקלתי ישר באציל שחצי צעד בדום השיכור שלו במורד המדרכה, ישר מתוך חנות משקאות חריפים וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא הם יקלקלו עוד יותר.
"כן אדוני! יהי רצון שהשמים יבכו לפני לבך הרחום!"
"עכשיו תלך לאיבוד! זה לא מקום לרעל רדוף מחלות כמוך".
"כמובן, אדוני היקר!"
רצתי בחזרה במורד הסמטה שיצאתי ממנה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי".
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו נרדפו.
נכנס, הוא הוביל אותי איתו על הגבולות של מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
ראיתי אדמה לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, כמעט עקר של חיים למעט אלה כלואים בו, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העז להתקרב מחשש המאסטר.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמעו צעקות, זעקות ופיצוצים שהרעידו את האוויר הנצחי, שנגרמו על ידי טבח, רעב, התייבשות וקור שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל - D2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את המוצרים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן מסכן את עצמו / עצמה על מדיה חברתית?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי ששמתי לב שמשהו היה כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר על עין קרובה מאוד על ההוצאות שלי.
בדקתי את חשבון הבנק שלי, והנה:
ראש הממשלה החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל יכולתם, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון, הייתי צריך ללכת אליהם ולהבין את הבעיה.
למחרת, כשנפרדתי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו במעגלים קצת כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל לא חברות ראש לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה ואז את השנייה.
שני התאריכים הוסיפו על מה שאמרתי לה קודם.
היא הביטה במסך המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אספתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: זה היה הרבה זמן.
אני: מצטער על השנה שעברה.
הייתי נורא ביישנית סביבך, כיף.
הוא: LOL, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* רול תופים בבקשה *
אני: אם להיות כנה, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: האהה, יכולת פשוט לספר לי!
בפעם הבאה שתראו אותי פשוט תגידו שלום.
אתה עדיין הולך ל"בית ספר "?
אני לא כמו r / nicegirls אבל התשובה הזאת לא ישבה טוב איתי.
אני בחוץ, חברים: -)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת החוצה ולסגור אותו בכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שאני קפצתי החוצה במהירות וסגרתי אותו.
אני קופצת פנימה ונוסעת הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כסימן ההיכר של צליל אווירת המדבר.
ארבה, חגבים וכו' יכולים לסתום את הפה.
חיפשתי בכל רחבי האינטרנט ואין לי מה לחפש.
הם יכולים אפילו ללכת woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
מעניין אם מישהו יודע, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל פסטילים.
האם להתחיל מחדש או...?
איך משיגים את מעדני הגורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע איפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד: -)
בכל פעם שאני מקשיב לו, חרא כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין כי או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שהוא עלול להיות חסר משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "מוטה כלפי זהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית, וכו '
זה לא יהיה בעיה אם כל השרתים שלך שאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך".
כמו כן, למה מסעדות צריך להיות להגדיר ככה? למה אתה לא יכול פשוט לעלות לקופאית ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לעלות לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי לכולם על העצבים לגבי הבדיקות הנפרדות...
אבל בכל פעם, אמא נרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, התקופות שלה היו 3 ימים ארוכים סופר אור.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה - FAA PPL שלי כתוב!
אוקיי כולם, אני חושב שטעיתי בתיוג הזה קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה לא כיף פטרייתי אקנה מ פועל מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר שלי / קו הלסת, המצח, ואת הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה להיות במרחק של יותר מ - 12 מטרים מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לנטרל אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "השפעה" זו לפני כן ואני מחשיב את עצמי די מתמצא באינטרנט.
ואז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא צצה שוב על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר של אנה יצא, ואז לקחתי עניין רב לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה ואת תעלוליה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה לקבל מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כאשר יש ראיות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה של הטעם הבוגי שלה בתפאורה, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200 ל - 300 דולר לפופ), טונות של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, רק גיליתי שהבחורה הזו רק מצפצפת עליי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה), ועכשיו אני בטוח ב - 99% שהיא רק מצפצפת עליי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני המסירה וזמני הפתיחה חרא הם ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן?
שמישהו יודיע לי בבקשה.
כאילו, לא באמת אכפת לי מה אנשים מחורבנים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי קול אחד ולא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או משליכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים, וזה הכל עליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט לחצו על המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח 64mb / s.
עכשיו אני מבין שבתקופות שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל ללכת מ - 500 ל - 60...
אני סקרן כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
נא לכתוב "+" אם אתה רואה את זה.
המ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט, ישו!
יש לי רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב עליהם (יש סוג של הרבה, חחחח), אז אני באמת אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן כדי לענות עליהם.
אם מישהו מוכן לתת לי PM ולשוחח על חוויית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה גם יהיה נהדר!
אני שמנה ומברישה רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי לעזאזל אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה והופכים אותנו למטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים ממה שלקרטר יש גלולות קטנות אבל אתה עזבת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מאשר גבעת שעועית!
אם היו לי את השטויות שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הטירוף הזה הוציא אותי מדעתי!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק את הקשר עם "החבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה, ואנשים לא יצפו שאני אהיה כמו גרוס או איזה חרא אם הם יוסיפו אותי), והיום יש לי 3 עוקבים (בנות מערים שונות שלא מכירות אותי).
אני ממש בררן אם כי, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אוהב את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא הוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון, lmao.
למען האמת, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, smh...
אין לי עוד מה להגיד, תבואו אלי אנשים כועסים, למאו.
היי חברים, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5 - 6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10...
לא הצלחתי לנצח משחק אחד מתוך שישה.
כאילו, האם כולם מסריחים?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מקבל את זה, אבל למה אתה צריך לשתוק או לצפות חוזר מלא או כל סצנה לחתוך?
אז בעיקרון, עבור רמות ה - A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל העסקים של NUS אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי טוב מספיק, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים... * welp *: - (
הגעתי למינהל עסקים SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שלא הגעתי NUS, אז לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה SMU הוא טוב יותר NUS, במיוחד עבור עסקים: - /
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד, אנשים יסתכלו על SMU כמו אפליה אליטיסטית כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
האם הם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של 2 הטוב ביותר ופחות ידוע.
אשמח אם תוכלי לעזור לי, במיוחד אם את / ה לומד / ת באוניברסיטה או כבר יצא / ה ממנה.
תודה חברים: -)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חברים איתם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם בכוונה נמנעים מזה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולסובב דברים.
חברים יקרים, האם זה מעצבן אתכם ש...
אתה באמת מגיע לקבל scammed אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? LOL
למה לתת פרסים לאנשים?
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות של טמבלר הם מוזרים, וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור / קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תנו לעצמכם טפיחה על הגב אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכתם עליו ומעולם לא איבדתם תקווה בסדרה! אביזרים לך!
ראטיקט ערב השנה החדשה עם כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לבצע פשיטה?
אני צריך כמה אנשים מהר.
עצור.
מה שאני רוצה להגיד זה שהמשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה לעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני זה.
אפילו טוב יותר אם אתה outfarm היריב שלך.
רק לא למות.
וסחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק.
הצעתי לו ללכת לראות את אורות חג המולד, אבל הוא לא היה בעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכמו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר אם הוא מבטל איתם, האם אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יתר על המידה?
האם לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "stat padder", אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, זה מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלכם.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
עשו קרב בניית מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו עבור וידאו.
יש לי צ'ט קבוצתי.
זה על דיסקורד לאנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה מגניב, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, להגיב ואני אשלח לך את הקישור.
אני פשוט סוג של הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות ערב השנה החדשה...
אני תמיד חושב על איך אני לא מסוגל לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה.
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לקראת ה - 21 שלי...
אני לא יודע למה לא נכנסתי לזה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוויד לא משפיע על השנה החדשה שלי בכלל...
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הלילה, כיף.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות אנימה יחד.
רק בבקשה להיות מודע לכך שאני לא טוב מאוד בשמירה על שיחות. uwu F / 20
כאילו, אני רואה סרטונים ביוטיוב על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב, וכו '
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
DM לי כדי לדון.
אנא היו מלומדים היטב באמונתכם.
אני רוצה הודעות DM, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל - 300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים blah blahs.
אני לא אומרת שהם צריכים להתבייש בלהפוך לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם בחירות משלהם, ולא להסכים להיות ילדה לא עושה אותם אנטי נשים.
כמו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובכנות להסכים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב בשבילם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי רוצה שתנסו להפוך אותי לגבר ותרצו שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
האם מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר Reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב מ - PS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני בכנות למצוץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם אנשים 2000 הורג טורפים אפילו.
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ובערך 80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים עצובים לעזאזל, אז אם אתה באמת עצוב, אני למעלה כדי לשוחח.
אז כן, אם אתה מוכן לשיחה, או חברות ארוכת טווח, אני אהיה יותר מאושר לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל - Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
אני עובד ב - OD כבר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו גם לא הספקים המודפסים.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם יש יותר מידע על הפורטל של החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
אני מאוד עייף מליצור / לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון: -)
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
למה אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא אנשים טרולים, אבל אה, טוב, יש לה את 6 דקות התהילה שלה כדי להוריד את הפוסטים.
הכו אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך, ונמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכווננת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, אוף!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהתפשר על שטויות פשוטות לעבור על בסדר.
אכפת לי מאיך שאני משפיע על אנשים, אבל אני משתדל לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, וזה קשור ל - ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה להפוך אותי לסוג של סטנדאפיסט לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו.
כל אלה הם דברים ADHD אם כי, בגלל דיספוריה רגיש דחייה.
אני מאזינה טובה. הרבה אנשים רואים בי חמודה או תמימה.
אני יכולה להיות אישיות ממש, ממש, ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר בתיכון, אמא של החבר שלי אמרה שיש לי "אישיות", אז אני כנראה אהיה הראשון שיש לו חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועקת על איך לא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילים שלה "I don't give a fuck".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים לא לעשות לה, היא מסתובבת ועושה את אותו חרא גס, קטנוני לכל אחד / כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ולהיות ממש, ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב' בטוחה מדי, אנשים נועזים, ופשוט אנשים רכילתיים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי ממש מבעבעת ומרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוקה, רכה ושקטה.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי סמיילי, אדם שמח.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני חסרת מילים או משעממת.
אני ממש, ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
תעזרו לי לכתוב בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(ראיתי Dragonmar וקטעי וידאו של אנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות וידאו ספציפי לי שם)
אבל כמו בדרך טובה.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה לפני, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל את התמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין: -)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על ידע ודברים, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר: -)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי ו אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תן לי לדעת: -)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
כלומר, כן, אם להיות כנה, זה כן.
אני דואג להרבה אנשים ואני לא יכול רק... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה: - (
אני רק רוצה לגרום לכולם שאכפת לי מהם להיות מאושרים.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם AI או משהו כזה.
סמיילי, אל תנסי אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי 🙂
היי, F / 19, משועמם כמו זין.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
תכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה - 90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה לדעתך אנשים הפסיקו לחבב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
הוא עולה בפוקס בימי שישי, וברגע שהוא מגיע לשבע אני מחליף ערוץ ".
הייתי חייב להוסיף את זה, כי זה כל כך מצחיק 😂 😂 😂
בכל אופן..
היי, אני לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
תכה אותי אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות את זה טוב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי; -) 😁
זה קצת מוזר, אני לא אשקר.
אלה motherfuckers יכול לרוץ, outswim או outstam (באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה, פשוטו כמשמעו, בצלקות מכף רגל ועד ראש ממאבקים נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם על ידי סיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הטובים ביותר שאי פעם שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עליי ולרוב הקשיב לאמנים עכשיו.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליכם יפה.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני אוהב את הליצן הכי הרבה.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחיד במשחק שאין לו שום וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא לומר שהרשימה שלי נכונה, כי זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו שוב, עוד דמות לחימה Tier רשימה!
יאי!
לדעתי, לילי על פי רוב היא דמות חביבה למדי (יש לזכור ששיחקתי רק קצת עונה 1 עד כמו חלק פרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה את מה שהיא צריכה.
היא כלבה, כי היא חייבת.
יש לי בעיה עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם היית יכול לגרום לבן להודות...
כן, התעסקתי בזה ועוד כמה דברים.
בן הוא חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט במכללה, אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7.
בבקשה אל תתעלמו ממני אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 לא באמת חותך את זה יותר ופסנתר רול עריכת תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את שלב רצף לתוך 8 או 16 תווים ב FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיות נתפסים כבני שני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת נאום הוגו וויבינג מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי, שאני לא אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שרבים מכם יתעניינו).
מקטומיניי - שיש, איזה בחור.
חשבתי ששון היה חזק.
יש לנו שני שחקנים שמאליים בכושר טוב.
גם אני רציתי להגיד ש - AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב אני אישית חשבתי ש - AWB השתפר הרבה.
הייתי שמח אם זה היה משתנה לטום יכול לרדת רק ב - 4 - 6,
כן, זה גם קשור לבעיות התזמון של הפריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה.
בבקשה תשתנו!
זה סוג של שאלה מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שאני פשוט צריך לאכול קפוא / מופשר בפעם הראשונה (yay!), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברושים בינוניים.
ניסיתי להקפיא / להפשיר חולדות גדולות ללא הצלחה.
את המנה הראשונה הצעתי לו, והוא אכל.
אבל זה יכול להיות fluke.
אני יודע שזה כמו מֶם או משהו כמו "שחקן של Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות את DS3 Deathless, אני יודע איך להדוף על מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תשמעו אותי ממש מהר אם אתם מכירים את המשחק.
אוי ואבוי!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד לגמרי בסדר!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
חחחח חחחח חחחח חחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחח
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומנים בדלת, ואז לקחו את הטיפ על האפליקציה אחרי?
מה לעזאזל הנקודה של זה בכלל?
זה מעולם לא קרה לפני כן, אבל עכשיו זה קרה שלוש פעמים השבוע.
ברגע הטיפ במזומן היה פחות מאשר טיפ האפליקציה...
אם אתם מטיפים לשניהם, הטיפו לשניהם.
לא אשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא מעניין (משחק אידיאלי כדי להפעיל, prep up ו alt tab עד שזה בפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם הם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלומיות?
מה זה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את 3 לקפוץ ולאכול בננה שיטה אבל לא חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת דמיוניים מדי?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים יקר, מה לעזאזל קורה, או".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע Saalt ב - Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C - fold + בתולה בת 17 = ow).
יש לי את זה עם 7 - fold, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם ציפורני האקריליק הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה עזר לי למצוא את האחיזה הנמוכה של הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תיגמר?!
טוב, מה לעזאזל! ארלו עכשיו יודע סרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים high - end).
אפילו זה (הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
מה לעזאזל אתם עושים, יאנקים?
ראו גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
"מה לעזאזל, זה לא חם בכלל.
תלבש את המעיל שלך, טיפש.
("העיר חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 ° C")
"אלוהים אדירים, זה ממש קר.
לעולם לא אעבור לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצנן אותי לעזאזל ונותן לי הנהון דומה קודאין.
למה לעזאזל זה ככה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער.
אם זה קורה, אני מתרגשת מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראה הגון, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך, הם ירקדו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת - מקלע ושריון כוח.
בסופו של דבר ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור מקום 7 - 10.
למה?
כי יש לי פחות מ - 3000 נקודות.
(אני צריך 55 frags Magaki ואני מקבל 50 - רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי סביב 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים עבור מקום 4, לא עבור 1.
מה זה 7k נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך היום שהיינו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין חופשי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה זה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד מגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרר נמוך.
הייתי מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל - 16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה רבה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל אופונן מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספסת, האם זה המשך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
למעשה, מדובר ב - 7 עליות.
אתם כולכם בני חורין.
מה לעזאזל! פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט השנוי במחלוקת ביותר של היום, שלא לדבר על כל הזמן.
אז מה, אתה לא יכול אלפא Karthus ult?
מה זה החרא הזה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שם בחוץ בעצם אמרו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שמתלוצצים על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למי שלא כל הזמן בלולאה על השינויים השונים, זה לא אומר הרבה לי.
אם זה ארוך מדי להקליד, הפנה את ההודעה המקורית, מאמר חדשות, וידאו, מה בתחילת ההודעה שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או סוג # FireJD.
אבל חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כאשר קורי פרי להיות חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה העסקה לעזאזל בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
קיבלתי כסף עבור חלודה, קניתי אותו וזה לקח 4 שעות כדי להוריד, 1 שעה כדי לטעון 5 שעות כדי לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה זו היה 12: 47 בבוקר ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
פתח את הדלת, אני יכול לעזור לך?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
א.מ.: ג.ט. רק רצה את סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט הפכו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
ג.פ.: זה לא מיועד לילדים.
ג.ט.: אבל זה שלי - מצאתי את זה ומוצא שומרים.
תן לו בחזרה את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, EM, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
עצור!
אני: כן, גברתי.
ש: מה אתה מקשיב?
Better Off Dead מאת ג'וש א.
א.מ: מה?!
ק: אמא, תפסיקי!
אני: בט -
א.מ: שמעתי אותך. מה העטיפה הזאת? * מצביעה על עטיפת האלבום *
אני: אה, אני חושב שזו התייחסות ל -
א.מ.: * שוב חותך אותי * לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
"אמא, בבקשה תפסיקי!
א.מ: לא, א.ק., זה איש רע.
אליעד: תני לי את הטלפון שלך.
זה היה הרגע שבו ידעתי שזהו הורה זכאי.
אני: לא.
א.מ.: אבל האק שלי צריך את זה. יש לו את התואר שלו.
אמא, אני בן 10.
אני: * משתעל * לעזאזל!
"איך אתה מעז להישבע בפניי?"
כן, היא אמרה שהארורה הזאת היא קללה.
אני: חרא זו לא מילה גסה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), משך אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ויש לנו שיחה קטנה.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד כלפי החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב - 3 במאי.
היום אני לא מאחל לה כלום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהולך "אה לא?", היא שולחת לי תמונה של מחזיק נרות אמר מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית?", ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין phonecall.
אז אני יותר מעוצבן מזה שדאגתי אפילו במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסיסטית חולנית נכנסה לבית החולים במשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
עברו כמה שנים ואני לא רוצה להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו עכשיו שני כלבים.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב, כי יש לנו אותם כדי להתחבר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומשוכללים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, שיהיה לך בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילץ אותי עד הטיפוח שלי על ידי גיזום הציפורניים שלי, לובש ורסצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו ', אשר אני מאמין היא הסיבה מדוע רוב הבנות, גם אם הם לקחו, לפחות מוכנים לנהל שיחה איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שנפלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או כריזמה כמו וויל סמית' xD.
אתם כולכם יפים ואני מאחל לכם בהצלחה במציאת החברים שלכם: -)
היא באורך 18 סנטימטרים ושוקלת 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב צמיחה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4 - 5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה היא על דמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, תעזרו לי בבקשה.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
חליתי ב - COVID כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז נאלצתי לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה בגלל לחלוק כוסות או לנשק בחורה, כי אני ביסקסואלית, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
סיפרתי להם כפי שהיה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכולה לסמוך עליי יותר, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני לא רוצה לספר לה, כי זה פרטי בשבילי... עד היום.
היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, כיף.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתפת את סיפור היציאה "המוזר" שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואלורנט ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אני אשמח להסתכל על זה: D
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "אני מכה את ג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
דודה שלי ואני נעזור גם, אבל היא גם לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפרצוף שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי מסכימים עם זה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם החבר'ה, אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום שווא" על A4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות, שבו הוא אומר מספר buffs לא יכול להתקיים יחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים משתגעים בלי סיבה על חמישה כוכבים, חחחח.
זה בדיוק כמו Zhongli.
הוא היה בסדר, אבל כולם השתגעו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לזרוק את התוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום משמיעים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
אנא השאירו אותה לבד.
אתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לעשות צחוק מהתכונות האתניות של השחקנים.
זה באמת גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או עם שפתיים גדולות בכלל.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(כמו כן, מנחים, בבקשה לא להוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
יש לי כמה הודעות שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(כל כך פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו ללא גואקמלה.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גואקמלה.
היא בבית בפעם הראשונה!
סוף סוף היא חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם אני לא עושה את זה היא תקלקל על הרצפה.
אז יש כבר 6 - 8 שעות שהיא לא פעילה.
אז יש לי עבודה, וזה שוב 6 - 8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם אני לא, היא תהיה מסריחה הרס ללא השגחה.
האם אני אידיוט שמתחיל לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמחץ שלי היו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם החבר שלי.
אני והחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה (M14), ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת" מה שאני מתכוון בחורים מבוגרים, אני מתכוון בגיל 17 "וזה כאב לי בלב.
TLDR: המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים שהם בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני butthole או זכאי אחד הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום הולדתי ה - 18 כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי אני הוזמן לשאר _ _ _".
אבל הייתי כמו "בסדר, טוב אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים".
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "אוקיי, נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והבחורה הצעירה הזאת מטפלת בנו. בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי "אני אחזור, אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגלגלתי בעבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן, בוא נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שנראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה.
אני הורדתי אותה, כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עלי במשך שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול קעקוע ואמר אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים וכי זה היה עליה.
הייתי כמו "אוקיי, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי קעקוע לב קטן עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא מת?
ואז אחר כך היא התחילה לכתוב טקסט מאוד יבש, וכמו דרך טקסט היא סוג של נשמעה משוגעת.
שלחתי לה הודעה בלילה אתמול ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז רק אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר, כמו, היא לא ענתה עד היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עליי או סתם כועסת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי אידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא הסתירה את רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עלי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי ".
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי סיפר לחברה שלי משהו.
אחר כך היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי דרך הרבה על פני 2 שנים של היכרויות שלנו?
TLDR: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם של צבע עם קעקועים ו"מתאימה לחלק "של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה עושה לי בחילה.
דיווחתי על כל זה למעלה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן להציל את מוטי, כמעט תפסה מקרה ביתי על המצב של האישה הזאת עם האבא "המטורף" של הילדה הזאת.
הם נעו במהירות.
הם היו בחיים אחד של השני.
לא עברו אפילו חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה בפנים אם יהיה לי ילד עליי.
הם גדלו עד לנקודה שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו שאני רוצה טוב יותר?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0: 34 הראשון של ינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (F14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה, שהיא עושה רק ביום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים והסבתות שלי כועסים, ואחותי חושבת שהיא היתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על הכתיב שלי.
Screw intj's.
למה הם צריכים להיות טובים בהכל?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות: -)
כמו כן, ערב השנה החדשה שמח ושנה חדשה שמח לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא ארד ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו??, גברתי זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי".
כמו, חחחח, לא כשאתה מתנהג בגסות ככה.
החתול שלנו מקבל קבוע על ה - 11, והיא כזו חמודה, אוהבת, ילדה קטנה ואני אוהב את החיבוקים שלה בכל לילה ובבוקר.
אני רק מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב על זה יתר על המידה?
האם אתה חושב שמאז שהיא בהרגל עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולחברה שלי יש בדיחה שאני לא מפליצה.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אפלוט לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא למראה בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי צמרמורת בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד הוא לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מסגרת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אני לא רוצה לדחוף יותר את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם הזקנה של החבר שלי.
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בשל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאליו אמרתי "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, המון שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא קראתי), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב השנה החדשה.
אז הייתי כל מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה ואמרה "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על 2022 להיות אחד מיוחד.
לדבר על לשפשף את זה בפרצוף שלי!
חבר של לשעבר פרסם תמונה שלהם: - (
בכל פעם שאני שואל אנשים אחרים עצה על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה ומסתכלת עליי (למרות שהיא מבוגרת, מה לעזאזל?)
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות איתי.
לאחרונה אני מאבד משקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב והעיר על זה.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא הרימה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד כמו הנישואים שלנו היה להכות צלילה האף באופן כללי.
אחרי חודשיים אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים מסתדרים נהדר.
אני כל כך שמח.
בחודש השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו Snapchat?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחה שלהם לאורך כל השנה הזאת ובשנה שעברה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק על 6 - 7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם קצת ירקות, אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא פשוט בסדר ואני מודאג מדי?
ואז גיליתי על האתר הזה ממש מגניב שנקרא מורכב.
הם קצת כמו עיתונות אבל יותר טוב, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן, הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את טיים אימפלה, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרס הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים של Albatross בטוויטר?
כל מי שמכיר אותו יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה שוקעת כרגע, וזה בסדר גמור.
יש לי חבר כזה בחיים האמיתיים.
הבחור הזה מוכר בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא. לכל מקום שהאיש הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך לקבל יותר קארמה על Reddit, כי אני מרגיש כאילו אני לא ממש ידוע.
איך מגיעים ל HELLA KARMA?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו יותר שאיפות.
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים בית ספר, אפילו בתי ספר למסחר קטנים לקבלת הסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב - 2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר לפני כמעט שנה.
קיבלתי Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני יכול להישבע שאני כבר רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי ב1 מכה.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל וערום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
טיפים כלשהם?
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אשיג אותם, אבל השפיות שלי משתבשת לאט.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה לי שאני תמיד נתפס בצירוף מטומטם או משהו.
אני מתערב שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב לאות שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא הייתה שום אות.
מה אם הייתי אומר לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו יש לי את תשומת הלב שלך!
מקווה שתקראו בתשומת לב את שאר הפוסט: -)
19 / F אוי שיט, הנה אנחנו שוב בפעם 7754378435116th.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל - 1 שלי, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי חרב ריפוי ותותח אש מהירה, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו הוא overpowered ואת היכולת שלו rewind הוא קצת מעצבן.
אבל הדבר המטריד ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
זה לא פעל, כי זה נספג.
אני לא יודע מה דעתם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנך את אטלוס בצורה טובה כדי שהוא לא יהיה חזק מספיק כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אנשים חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד זכאי התחיל לצעוק "אמא, הוא גנב את העוגיות שלי!"
אבל בהתחלה הייתי מבוהל.
התחלתי להתעצבן, ואני קפאתי.
אז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה בחזרה לבת שלי! תן להם בחזרה!"
ואני לא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו עלה בדעתי: פשוט לומר "אבל אני לא".
אבל הדרך שבה אמרתי את זה היתה מאוד זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מידיי ומושיטה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם לכן)
הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובלת את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
אף פעם לא הגעתי ראשונה.
ואם עניתי, זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מותו של כלבו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה העולם שלו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו, וכו '.
היום הראשון ללא קשר מתחיל מחר.
עזור.
בסופו של דבר, אני וחבר שלי יצאנו לפוסט.
השתמשנו בשם שלי ואני אזכיר את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק ובסיפור שלנו.
האם אתם אוהבים את ה - Homeschool או לא?
אני לא יכול לכתוב את זה על Fallout Reddit מסיבה כלשהי.
הוא לא נתן לי להעלות את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חברים!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY לפוצץ מחוץ ל - 3 השירים שהוא עשה טוב מאוד?
כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד Minecraft במשך זמן מה, והם עשו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק על זה יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב מתאבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה, וזה מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע לי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני "מתכוון" או "אדם רע", כי אני עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים בבית בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אני קצת טיפש, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק אומר שהוא מוכן לה לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל פסיבי אגרסיבי ניקוי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו כותרת כי אפילו לא קיבלתי אחת כשקניתי אותו.
מישהו הציל אותו ממכונית משומשת.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר כמו זין ונתתי לו את זה אומר "אוף, ישבתי על זה. זה נשבר. אתה רק רוצה את זה?"
הוא כמו "לא, יו".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו אחד שלם (ולאורך הקו הזה), כמו, חחחח, למה? ", והוא היה כמו" בסדר, אוף, זה לא "ואני כמו" חחחח, למה אמרת את זה? "
אמרתי את זה בצחוק, אבל נראה לי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת באופן שובב שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי מגיע הביתה לטעום נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד פרווה שהיא עושה טיפולים עבור.
האם עלי להיות עצובה או כועסת?
מה הטעם שלהם כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול להגיד לך איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חברים, רק רציתי לשתף את היישום הזה מועיל עם כולכם: - D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה ממש עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שאולי זה אפילו יעזור לכם לצאת.
ראיתי לא מעט אנשים שנאבקים להגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם, ורבים מהם חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט איזה מהם יגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה מסייע לחשב את OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (F2P שחקנים) כדי להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט OVR הצוות שלנו מאז זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA 10%).
מה הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך להיות ישן.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם כוכב פרפר.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
היה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא נזרקה מ - Mewny (מימד הבית שלה) על ידי אמא מרושעת שלה >: - (רק בגלל שהיא עשתה טעות.
היא הייתה צריכה להגיע לכדור הארץ.
על כדור הארץ היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב ביטחון והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו.
(חוץ מהאידיוט הזה ג'קי)
כך או כך, סטאר הגיע למשרדו של המנהל.
הוא היה כמו "סטאר, זה מרקו. הוא המדריך שלך".
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה בהלם.
"וואו, את כל כך חמה".
"LOL, תודה", הוא אמר, מסמיק, וקריץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר".
"בסדר", אמר סטאר.
הם הלכו לבית הספר והפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורים בלייזר!
יש לי שאלה לגבי Reddit.
אתה יכול לתת תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב לבנות מותאם אישית עם i7 3770k 32g @ 1666 זיכרון RAM ו יחיד GTX 1080 GPU.
האם אני צריך לקבל אחד שני עבור 650 יורו או לחכות לשנים הקרובות יביא?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה - 11 Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם כדאי לעשות Jailbreak?
כמה לייקים יכול פוסט חסר מחשבה לקבל כל עוד אני אוהב טלקסטר?: L.
אם לא תצביעו בעד הפוסט, אתם שונאים טלקסטרים וצריכים למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלקסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 ל - Steam PC וזה לא יעבוד.
זה עבד בסדר במשך שנה קטנה ב - Windows 7, ועכשיו במחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
עשיתי מועדון חברתי ומשחקים עבור חשבונות Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו עבור שחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק אמור להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך גורמים לזה לעבוד?
איך לגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית גדולה ומוחלטת.
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו דולר אחד בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה את החופש שלי...
איך אנחנו משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים לפני שהוא נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב שלד אחד.
Spooky!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכירות!
הוא / היא חי בגוף שלך אז הוא / היא צריך לשלם שכר דירה!
הם מתעללים בכם ולא עושים כלום בשבילכם.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 הצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140lbs זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1: 58.7 ו 2k שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 ל - 2K, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ - 1200 מטר לפני שהפיצול שלי פשוט עולה ל - 2: 05 - 2: 10.
האם 1: 49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות 1: 49?
כואב לי הראש כשאני הולך לקרוע ראשים עם בנים אחרים!
גם אור ירוק מגיע לכל מקום.
מה עלי לעשות, רופאים?
בסדר, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך לזרוק כמה דברים ירוקים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום שבו נלחמנו!
יש לי מקל מתכת גם לצרות שלי!
שיר זה היה כדלקמן:
> שמי הוא צפרדע,
> אני אוהב לשחק,
מתוך "Out in the Rain"
> כל היום והלילה.
"העור שלי הוא ירוק.
> הפנים שלי הוא coy,
> אתה מסתכל ואומר,
"הנה בא הילד הזה.
זה התקבל די גרוע, להרוויח לי כמה הערות מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם בן רגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו פה אז, טוב, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחנן להיות שונה, כי יש את Akai עם ההפרעה המטורפת שלו ואת Diggie עם ult בזמן שלו או אולי אפילו Irithel עלול להיות אסור בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג להתיז ult.
חזרה לנושא.
המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא - או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "את תעזבי את הסטייק, דוגו. תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חחחח!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת אחרי הרבה זמן, נחשו מה?
חחחח!
היא פותחת את המכונית הקטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד! "
זה הסיפור של להיות ילדה טובה.
אמא - או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה לא לחשוב על זה.
אולי אמא - או תהיה חכמה בעוד כמה נצח.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אולי כדאי שאשטף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן איירון 3 (hardstuck, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וכמה אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך יש אידיוטים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי ב - Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחשו מה, הם מדברים עליך ודוקרים אותך.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ולמי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם עוד הזדמנות?
אולי אני סתם משונה, מצחיק.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם אני צריך להגיד לה איך אני מרגיש לגביה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ובקושי עשיתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה אני אמור לקבל?
מחשב נייד או GPU...
כמה מכם כל כך ברי מזל כדי לקבל GPU בחינם כאן... חחחח...
האם אני האידיוט? אני (31F) ביקשתי מאבא הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים את הסרת הטפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמור להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
הכאיבו לי החתכים אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי כמה דקות הוא אמר שהוא סיים ועזב.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר אחרי שהוא עזב.
שתי מיטות הילדים היו מלאות בטפט קרוע, מגירות סדוקות במקום שבו עמד עליהן.
יש לי עדיין 2 קירות שנותרו לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות בלהרים טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני אידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שאני צריך לתת לזה ללכת ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי מקבל חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה? פשוט למלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה שלא תשאל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתסכל.
שתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כפי שהוא השתגע, כי אני להכות את התחת שלו במשחקי וידאו (למרות המשחקים הוא התחביב היחיד שלו) ואני נשאר תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים אמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כמו שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
עם זאת, הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה אני צריך לשנות.
אפשרויות לSicko מאת Ian Conner
נעליים: נייקי
כל השאר הוא שגשוג.
אוקיי, אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך אותה עם השיניים שלי, ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי 😭 לא אוזן אלא החור הזה בגרון שלי שמוביל לאוזן. זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים 😭 😭 😭
מה לעשות, איזה כיף?
היא גררה אותי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...? לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
בלוסום: אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוונת, כיוון שזמן רב לפני... הייתי "מבוגרת" כביכול... בהיעדר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כיוון שאני לא שותה, אבל אני... הממ... אני בוגרת, הבה ננסח זאת כך.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני והמשפחה שלי ראינו עב"ם.
אפילו אבא החורג שלי אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה אחר זה היה יכול להיות, ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הלבן הזה עם הברדס בפארק בגובה של כ - 10 מטרים, כאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזו דרך החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות הכתובות במערכת הכתיב החלופית ולאחר מכן בכתיב הרגיל:
רוח הצפון והשמש התווכחו מי חזקה יותר, כאשר הגיע נוסע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי הראשון שהצליח לגרום לנוסע להסיר את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה רוח הצפון חזק ככל שיכל, אך ככל שנשבה יותר כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתרה רוח הצפון על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
וכך הרוח הצפונית נאלצה להודות שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
השועל הבז' המהיר הזה קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
היזהרו, אני צועק, כי הוא סיכל אתכם שוב, יצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם אני צריך לקבל Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר עכשיו, אז מה אני צריך לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
יש לך רעיון מה אני צריך להיות?
אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את AK - 477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
אנא עזור עם זה.
אי אפשר לעשות את זה לבד: -)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת ה - IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
כמה קשה זה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UOT?
מה צריך מועמד טיפוסי כדי להתקבל?
הייתי מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים היו יורדים.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או יעד, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
PM לי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על subreddit זה, אז אולי לא קיבלתי את כל זה נכון.
אני ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בן 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא הכרתי אף תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי אנימה בתאילנדית מדובב כילד.
אני לא יודע חרא.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים "konnichiwa" בסגנון, אני פונה לרשויות.
אז הנה שאלה בשבילך...
אז אתה מכיר את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שמעופפים, נכון, אבל הם לא עוברים את הלהבות המגיעות מכל מנוע ששומר אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שמדחפים משמיעים.
אני מניח שחלק מהקומנדו ירצה משאית מעופפת שלא משמיעה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני krump כבידה ללא קול?"
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות השחקן שימושיים, זה יהיה אלוהי.
לעזאזל! אפילו עכשיו, בתים בבעלות שחקן יש דמה קבועה לבניין אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו בית הספר הישן RuneScape, שבו אתה יכול לטלפן מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תהיה בשימוש הרבה.
Hitpoints: Heal from regeneration ability increased, perk current אני בספק אם יהיה בשימוש ב bossing או slayer.
את זה עושים לפחות במכבי ת"א.
קיבלתי את אחת ממודעות האסימון השנתיות שלי ב - Minds.com בדואר שלי היום (כמובן שביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נעשה ביקור ב"פייסבוק האלטרנטיבית" כביכול שרק לאחרונה נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" ומחכה למפרט מזהה נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב ".
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי שהמופע של AJ נחסם ב - YouTube,
אני לא מעריץ של דברים ימניים ובעצם הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים, אם כי הניחוח הקטן של חופש היה שקשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו ללא צנזורה כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשותי" שכל אחד יכול לפרסם בו. שום תוכן לא יוסר ❤ ️
היי חבר'ה.
אני כרגע ב - 1500 שעות, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי לבד.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך יותר תרגול. ניסיתי את התמרונים שלי על סימולטור טיסה, וקפטן החבר שלי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו של אותי משחק GTA במחשב שלי ב 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
חבר שלי לא היה עושה את זה: - (
למה לא עושים רחוב סומסום לילדים?
כמו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו הרבה מזה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלות המופרזות האלה ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לי לענות.
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה, וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה?
2. האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה DEWA חיובים עבור 1BHK לבוא?
4. האם יש אזורים אחרים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונס אומר משהו כמו "switchblade על המותניים שלי לא לבדוק", וזה היה עצמות מתבגרות צעירות וישנות, והפעימה הייתה מתוקה לעזאזל.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו Google, אבל כל דבר אחר פשוט פעמים החוצה.
מסיבה כלשהי, אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מזמן את טעינתו, או שהדף הופך ללא מגיב!
עזרה תהיה מוערכת, תודה!
היי לכולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכמו ארבעה מהם צלו את הזבל ממני, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נשחטו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
האהה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, haha.
היי שם, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב *
איך היה לך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי *
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח *
ובכן, הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן מעל הכתף השמאלית שלי לשטן *
בסדר, טוב, בואו נאכל.
* מוציא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה *
וואו, זה הדבר הטוב שם.
* צ'ומפ צ'ומפ *
אתה רוצה משהו? - לא.
אוקיי טוב * אוכל כף מלח *
אה! זה ממש פריך.
* לועס ויורק עצמות *
huh * מלקק שפתיים *
וואו, זה היה נפלא, אני בהלם.
* קם *
תודה שעברת אותי!
* הופך לעטלף ומתעופף *
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לעזור לכולנו.
תודה, בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, האהה.
סתם צוחקת.
זה יהיה לא פחות גרוע, אם לא יותר גרוע, מהשנה שעברה.
כל אלה אופנות עור וכאלה, איך זה נעשה?
הייתי רוצה לנסות את זה.
האם זה רק צד שחקן?
Mods? איך אנשים modding Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, אני תוהה אם זה שווה או לא לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו T4), ואני לא רוצה לבזבז כל כך הרבה: - D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם ירידה "רק" $100 יהיה שווה את זה.
האם שווה לזרוק 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ ההוא, אני לא יודעת מה קרה, אבל קיבלתי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת קצת חרא. יש לך מתנה", אז עכשיו אני יפה.
אני פשוט עשיתי פוסט על subreddit שונה על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס על חברים ודברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
גם ילדים רבים עשו זאת!
אף פעם לא באמת היו לי הרבה חברים, אז זה היה yay ענק!
הילד הראשון שיצאתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז הגענו גבוה ועשיתי דברים מצערים מאוד שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לקלל את זה ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני נרגש לגבי כל הדברים שאני אוכל לעשות עם מוצרי פרומו חינם אלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לקבל אותם קצת או את כל התרופות Rx שלהם!
אני נרגש עבור עצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים Rx עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזאת תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני כל כך מתרגש!
אולי אני אמצא ספונסר חדש.
אני אכתוב עוד כאן ברגע שיהיה לי נוח...
(אהבה עצמית היא דבר חשוב!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהם כאשר אני יכול: -)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקחת כסף, אני פשוט אוהבת להשוויץ, אתם יודעים, דברים של זונות בארון: -) lol
אני אדבר איתך אחר כך, כולם.
הוא אמר, "ששש, רק תנשק אותי, טיפש שכמוך".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, lmao), אבל אמרתי "לא.
מה קורה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, ואינטראקציה זו ארכה כ - 10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב ללכת לגינה.
נדבר איתך אחר כך ".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואגת לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
"לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה מוכן לדבר איתי על זה.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך". רק כבדרך אגב. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל טקסט מהם אני מתרגש סופר.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות קרוב אליהם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אופס, זה מכה בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהיר "לדבר איתך מאוחר יותר" או להיות כנה.
לבסוף נראה שהם רוצים ליצור איתי קשר ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירועים, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שאני עושה, וזה לא כאילו אנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובת ההישרדות שלי.
אני עדיין "אושן סרין", אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר קשה להגיד, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זו.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משתנה, העולם משתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד iffy.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
אחר כך הלכתי לקנות רום וקוקה קולה.
קיבלתי קולה וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה... אמממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל המוזרים שאני מדבר עליהם).
סיפור רנדומלי שאני מכיר.
אם להיות כנה, אני לא בסדר, אבל אני שורדת כרגיל.
למעשה, אני בסדר וקצת בסדר. נדבר מאוחר יותר.
נדבר איתך אחר כך.
[עריכת קוד מקור] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 ק"מ זו דרך ארוכה.
[8] רש"י (שם): "וַיֹּאמֶר ה' אֱלֹהֵיכֶם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם".
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא שומר על כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[לי] חחחח
[אני] מניח [redacted] או [redacted] אשתו של לי ratted החוצה.
אולי כדאי לחסום גם אותם.
סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה ליד הבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא. בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר בשביל הסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך ארבעה חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וכחודש לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
פעם היינו מקנאים אחד בשני בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "להתראות" או "לדבר איתך מאוחר יותר".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מודה בכלום ולא מתנצלת.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק".
והוא אמר "כן, אני חייב ללכת. אני עושה משהו", ואני התכוונתי להקליד "בסדר, נדבר מאוחר יותר", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
ה - Vibe הולך טוב.
לא הייתה לי אווירה רעה. כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעיקרון.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודעת שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לומר חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני אתן לך הסבר קטן מחר.
אוקיי, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את גילי מחר, כי אם לא אעשה זאת, זה יהרוס את הסיפור.
אמ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אה, אני לא חושב שאשיג את הקלטת בזמן.
שלום לכולם, נדבר אחר כך.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים בתור חבר?" דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהב את החבר שלי זמן רב".
מה שזה לא יהיה, הא הא.
אז הנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך?", ואני סוג של עניתי לה בטון קר אומר "אני בעבודה, לדבר איתך מאוחר יותר", ואז היא, קצת נסערת: "בסדר, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל אתה לא לחתוך אותי ככה לפני; אז אני סוג של מבין את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
קבלו את זה!
ביי! "
והמכונה המזדיינת שלי קפאה.
זה קורה כבר יומיים בערך...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימד של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - Reddit ופגישת צ'אט חדשה משתמשות ב - 87% מהזיכרון הארור שלי וב - 60% מכוח המעבד שלי ומקפיאות את כל הדבר הארור.
היי! רגע!
יש לי תלונה חדשה! ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה בלי להתנצל, או לפחות אומר "צריך ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח בעת הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה ואתה מקבל מוסחת, וכו '
אבל כל אדם הוא רוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "צריך ללכת, אני אשלח לך טקסט מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק חזר הביתה, לדבר איתך מאוחר יותר".
אפילו רק "להתראות" או "תחזור מיד" או משהו!
היום התרגזתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא רק אמר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, לדבר איתך מאוחר יותר" או פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
האם אני מטומטם וחושב יתר על המידה?
האם אני אידיוט לכעוס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto, אבל זה subreddit הוא כל כך אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כמו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי לעשות קיטו לפני כמה שבועות.
אני מרגישה טוב ואני מרגישה שאיבדתי משקל.
משום מקום, אני מקבל סדק עם תשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהתקבץ על החוף בחליפת רחצה, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש - r / keto כל כך גאה לאמץ את המנטרה שלהם "לא לרמות ימים".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר האהובה עלי ללא גלוטן ללא חלב ופחמימות צפופה וללכת לארץ השובע.
עד כמה שאני יודע, הקונספט של מיני - אלבום קיים רק ב - K - pop (אולי I - pop?).
אני תמיד מתאכזב כשהקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה קצת מעליב.
לא יודע מה להגיד, כיף.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח להיתקל באוויר ולחנוק את הרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק, למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון הוא פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני ממש הייתי רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרו לי האנשים שיצחקו מהבדיחות שלי.
17 מ' מהממלכה המאוחדת,
בבקשה תהיו מסוגלים לנהל שיחה, כיף.
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, למי יש דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שאר פיס (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסרים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני לא שונאת כלבים, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומרושעים שהם לא צריכים להיות בבעלות, ופשוטו כמשמעו נאמר לי שהכלבים האלה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ועל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על ידי כל זקני הצוואר המזדיינים ב - Reddit שפשוט מעריצים את האף הקטן של האף שלהם.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
הם ציצים נחמדים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני.
ואז הוא בודק את רמת השמן, ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח נר הצתה אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
שמן מריח כמו דלק.
אני לא מריח את האחד הזה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦 🏾 ♂ ️
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל היי, אולי כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי הנר שמכסה אותו.
האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם אחרי שניקז את השמן כפי שהזכיר.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא מטפטף ממנו ולא מטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס לנר ההצתה, כי חותם על ההצתה של תקע הסליל 🤦 🏾 ♂ ️
הוא אומר לי שאם הבעיה ממשיכה, זה אולי מלכוד השמן שלי יכול לשלוח יותר מדי שמן וגורם לדליפת השמן, שאם הבעיות יתמידו אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפיסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריכה עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר ארבע או חמש שעות וראיתי אותו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ומשהו שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא חרא.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים שלי הולך להיות כאוטי, כיף.
אני מניח שהזמן כבר עבר בשביל זה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שמוטב שאשאל.
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם הולכים לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא עברה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה במיטבה, כי בדיוק היה לה חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוויד.
חודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס והייתי נוהג את השעה לבית שלה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה אידיוט אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים לדייט.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא אמרה בשמחה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך "כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כשכתבתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מרחב?
חברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסיום שלי וכל הציונים שלי הם מעבירים למעט ביולוגיה שבה יש לי F.
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב עליי, כי חשבתי שהם נעשו והגישו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו עוד יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל? לעזאזל עם החיים שלי)
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, הברד העליון.
איזה יופי, אני יודע נכון?
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי, כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / כלומר / RFC.
ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות, כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים "ברד הרובה", מחליף סטטיקה עם זו של רונאן, ואם צריך אש מהירה עם רקדנית פנטום.
תן לי עוד טנק...
עכשיו, באשר לשני האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה זה עט קסם.
בחלק זה הוא כמה מצבים עבור יותר לקיים.
עקבו אחרי Hextech Gunblade Hextech Gunblade
הפריט הזה פנומנלי על בארד, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרה, כי עם העופרת, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח הוא פשוט ברד משוגע.
אני רוצה לנסות את Gunblade ו - Liandry's ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, בארד ראשי.
רק הצטרפתי ל - Reddit אחרי שגיליתי שיש עוד ברדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני עושה.
אז אני כבר מקבל הרבה שאלות על הבניות שלי מחברים וצופים שמחים בזמן האחרון!
אני רוצה לשתף את המבנים שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדור אחד וחצי מגרש.
אין לי קליעה הגונה או ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אפילו אל תשאלו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך גרועה היא בגלל שאני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד.
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיות לעשות חברים ואני מחשיב את עצמי סוג של standoffish ו מביך לפעמים (כי הסרטן עולה, אתה יודע) אבל די מגניב ברגע שאתה מקבל מעבר לזה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, גדול overthinker סוג של עסקה.
Enneagram סוג 4, כי כנראה שזה משנה (רק צוחק!).
אני בכנות באמת מחפש כמה אנשים באמת נחמד, אמיתי שעשוי לחלוק כמה המטרות שלי של שבירת דפוסים ומעגלים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה... אתה מקבל את התמצית: -)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם דרישות מוקדמות בבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אצליח, אבל זה לא יזיק לנסות).
מעבר לאקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
אני אהיה אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם אדיבים ואם חברי לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה, וגם את המיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול גם לגלגל את דרכי דרך הקמפוס, רק צוחק.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מנצחת.
אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמחה שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתם יודעים... לגרום לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את מה שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה די מרוצה.
דעה של מישהו שלא שיחק ב - TLOU 1 או 2.
אז בעיקרון, יש לי סוג של מחץ עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה, אז אני הולך לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות באמת שוב.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הם לא מדברים איתי באינטרנט, lol.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל אני אשתדל לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק את הרגשות שלי עם, שכן כרגע אין לי אדם לעשות את זה עם.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך?
לא משנה מה, FUCK THEM.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לתת להם יותר מדי, lmao, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדאבל?
היי, היי!
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, haha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא רוחות רפאים בבקשה.
אני הולך לבכות, ליאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, זה שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט כדור, אוי ואבוי.
אה ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, ההה.
לא משנה.
האינטרנט שלי למטה כרגע.
לעזאזל.
טוב אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ - Steam עכשיו...
נקווה שיהיו עוד מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק?
איך פותחים את הקובץ. key?
לא משנה, אני נואב מוחלט.
הבנתי את זה...
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם. keyfile?
user765123: לא, רק היה לי את "עכשיו משחק" דבר להופיע.
ת: אני יודע.
A: ובכן, הנה אנחנו הולכים.
A: "מופרע בקלות", lol
א': אמא, תעזרי לי.
א': תעזרו לי.
ש: מה שם התותח?
User765123:?
א: השם שלי.
שאלה: מה זה Canon One?
user765123: אין שם, בחר כל שם שתרצה.
א': אה.
ש: האם אני בחורה?
user765123: זכר.
A: Argh.
"אני מדבר על השם שלך פה.
User765123: זה נראה כמו שם טוב.
User765123: LOL
ת: >: -)
user765123: (לא שזה באמת משנה. אני פשוט השתמשתי בשם האמיתי שלי)
הערה
אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסט שלך.
לא משנה, תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון לבטל קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, חלק זה אינו נכון, אנא התעלם).
המועד האחרון להורדה ללא ציון הוא ה - 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני נוטש את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של זיכויים דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
אני ממש מזיע בנוכחות האנשים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשממש רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמלת להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו "מה?!"
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "לא משנה", כי הרגשתי כאילו אני נמצא באור הזרקורים המזדיין.
למען האמת, האם מישהו אי פעם התנסה בלחימה של 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם זה השתוללות ו מחנק, אבל השתוללות לא פופ Ult שלו עדיין.
מה זה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, stun - or - not caster, a tanky as fuck fighter, and a carry that solos everything if he wants to.
כאשר אני מכבה את שני המתגים האלה, הוא יורד ל - 28 - 2.1.
כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים מופעלים, זה נשאר גם למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
בסופו של דבר החלטתי שאני גמרתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל, כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על 6000 $+ כי נהרס פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, ואני לא אעזוב את הכלב שלי בבית לבד גם בפחד אש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
אני מרגישה אשמה שאני מחייכת.
שלא לדבר על השטויות, אבל לעזאזל.
האהה. אוף.
למה אני עדיין חי?
בלוסום: בלוסום: מדוע לעזאזל חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מביט ישר בי, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומרת כלום או מביטה לאחור, כי, תבינו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי לוהטת, הכי מושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך החמוד ביותר אך בו זמנית החם ביותר אי פעם.
אני מתפוצצת בפנים ומחייכת בחזרה, לא עוצרת את רגשותיי השמחים.
אמרתי "שלום" עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי שלוש שניות.
ואז אני מביט לאחור.
פול פשוט הצהיר שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
אליעד: כן, אני יודע.
לצמחים יש חשיבות.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל אוף. הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים מעולים על זה T_T
עריכה 2: לא משנה. אני פשוט להדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית. אופס, עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסו להקליד בצ'אט, "אני לא אשקר במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל!
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט ("אני לא אשקר במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10 / 10 לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של הפיתיון לאוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד בדמוקרטים מהמילקווסט שעושים סרטים על איך (קול חנון האף המופרע ביותר) "הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר. אנחנו צריכים לחזור לשיח".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקן (ים) שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפי פנימי אני חושב שהוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים כמו נלסון שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך תלוי FA, ואת הבחור איווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר בראדברי ואוקודה יהיה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני לגמרי נשאר שם.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95 '.
נהגתי רק באופן מקומי, אז זה לקח את החלק הטוב יותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה 60mph, או שאני צריך לרצפה את זה כדי להכות 3500 סל"ד.
(למרות שיש לו קצת הילוך - החלקה מ - 1 ל - 2 רק כאשר קר עד מוות, בעיה זו היא המנוע בוודאות כפי שאני לא יכול להפוך אותו בעבר 3k בנתיב הנסיעה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל רק את 3500 סל"ד בעת נהיגה וריצוף זה.
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני הילוכים)
ניסיתי באופן שיטתי לשלול מה יכול להיות גורם זה כוח - sap, כלומר זה האוויר או דלק או חתול סתום או פליטה, וכו 'או משהו שונה לחלוטין?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בנייטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לכלבלב הבוסטון טרייר בן החודשיים שלי עצמות בקר גלם?
[עזרה] הכלבלב שלי סירב פתאום להקיא לכל מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה, וכו '
אחרים חושבים שזו דרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, לטוב ולרע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, ספרי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה להגיד "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו עוזבים בעוד חודשיים.
לאחר שכל הניירת הושלמה.
יש לי כלב רועה אוסטרלי בן 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלתי אותה ב 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד מחבריי לחדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא גם נראה קצת מפוחד.
אני יודע הכל על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחרת, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונובח, או רק לדאוג לעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה לך בשקט להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "אה, ובכן הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או "כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אלוהים אדירים, כלבלב".
האם אתם יכולים, אתם יודעים, לעשות משהו בקשר לילד שלכם? וגם לכלב שלכם?
אבל עם פחות מ 3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל אף פעם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצה של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מן הבחינה המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
כמה עצות מוסמכות.
(M / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני צובר יותר מדי משקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ 4 חודשים, היה לי 3700X אשר מת לאחר תחילת, מתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל - RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל אין אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל - RMA הפעם עם החנות.
לאחר חודש הם אישרו את המעבד היה פגום ושלח לי אחד חדש.
אתמול קיבלתי את השני, אותו דבר.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל ורק.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריך מישהו כדי להשגיח על התינוק שלנו אז בן 2 חודשים במשך 3 - 4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שחלה ב - COVID.
יצאנו לראות את הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם טי על ידי כך שניסיתי לדבר איתה לפני שהסדרתי את הכל, כי ידעתי שזה יעצבן אותה.
היא העלתה את תקוותיה, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את תקוותיה.
דיברתי איתה ימים אחרי התקרית, כי היא לא התקשרה אלי אחרי שתלתה את הטלפון, אמרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
א' מיד ניתק את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מ - T, כי היא מעולם לא התנצלה על שום דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, 75 אחוזון משקל קדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים, הוא ישן איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1 - 2 שעות מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כיום מחליפים מוצץ בכל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
בפעם הראשונה אמא נאבקת עם שינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בן חודשיים) ויש לנו את טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי (2 חודשים הימלאיה ראגדול) כדי לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנונית, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל.
אני תמיד אומר "brr rrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף חסום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
האם אני סתם פרנואידית?
האם הכלב עושה רעש או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, אז אני יכול להרוויח כסף ציד או לשדוד הכל וכולם.
כמה פרווה למכור באינטרנט?
בדרך כלל אני די בטוח כשאני נכנס למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם אנחנו משיגים תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט נייר חכם, אנחנו צריכים להיות לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את 2 / 3 - nil vibe כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי מסביב ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור כולו על איך החיים שלי הפכו הפוך - חכה לא משנה, meme חרא.
הייתי בן 6 וניגנתי בלגו רוק בנד,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהיו בשנות ה - 40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו ל - Weezer.
כך הגעתי ל - Weezer.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר באופן מילולי int או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שהגעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח הארוך יותר החשבון שלי קיבל צ'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריכה לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה ".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני פשוט שמתי את הגומיות שלי כך שזה מאוחר מדי רשמית: - (
עד שהבנתי שזה 2.
עזור, חחחח, אה רגע, אני יכול פשוט גוגל את זה.
לא משנה, חחחח
כיצד למחוק את subreddit
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל החסרונות האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את את.
Rant Over.
בעצם, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מדי כדי אפילו להשתולל על סנאפצ'ט, אז אני עושה את זה על Reddit במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו. אני מקווה.
האם אני יכול לקבל RIP בבחורי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזאת שממש אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
לעזאזל תהרוג אותי.
אני אמשיך לעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל האותיות הגדולות ואז "לא משנה".
לעזאזל.
הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה את זה לו כמובן, אבל אני רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר עכשיו.
בלוסום: בלוסום: זה לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרוייקט הזה בזמן שאני לומדת לקראת הגמר ביום רביעי.
יש לי יום הולדת מחר, איזה כיף.
לא התכוונתי לזה כרנט.
זה רק רק ליידע את אורו mains כי הם נראים noobs בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניחה שזה ריאליטי.
לא משנה, זה חוזר.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז לומר "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור Rengar והייתי 6 / 2 ונהרגתי סולו על ידי Anvia שלא היה לו Rod of Ages או Tear סיים עדיין.
הסתכלתי על שידור חוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, אם שנינו שיחקנו 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו, Anivia ינצח CNA.
מישהו בבקשה להסביר למה לעזאזל Anivia הוא חזק יותר Rengar ב 1v1 כאשר Rengar יש זהב להוביל?
למעשה, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט עוזב את המשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ - 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
אני כל כך חולה לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
שיקרתי: המסיבה התחילה ב - 8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה רק עכשיו ב - 19: 30.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
Edit 2: LOL, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
Edit 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה haha!
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומצמרר בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה מתפצל?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כמו: "חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ מסביב אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
רק לבנות, חחחח.
כל זה Reddit כבר הוא "true_warrior הוא אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו "P90 שבור. אני פורש מהמשחק".
LOL, לא משנה, אני עדיין כאן. אני לא יכול לישון.
ליאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם מרימים עכבישים וחרקים בידיים חשופות?
אני מפחד מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שיברחו.
Play a scuffed 24 - hour WOW live stream filled with condescending undertones, belittling, and shitty half - ass ill - prepared gameplay. לזרוק קבצנות, דיכאון וסיפורי יבבה על גבי זה ולקרוא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטארי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום ב Onias שלוש, היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
אתה נמצא בתרדמת, delirious.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי אחד, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מזמן לפני המעבר, כך שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך לאירוע איתם ב - 14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דיילת (מאז ומתמיד).
האם כדאי לי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה, וכמה שאני אוהבת את החברים האמיתיים שלי, אני רוצה נשימה של אוויר צח: - (
אני לא יודע אם ארצה.
אם אני עושה, אני אהיה באמצע שנות ה - 30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות "גם אני").
אני צריך ללכת לקמפינג לקבלת אישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל מעט מוצרים מן החי, אבל הרבה פחות ממה שאכלתי בעבר.
אני אוכל 80% צמחוני.
הגעתי די קרוב עם אקולייזר עם קצה נמוך קטן וקצה גבוה מגולח, הולך לתוך קליפר רך.
המשווה לפני שהוא עושה את זה סלאם.
אני הולך לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאני יוצא מהעבודה.
(המגבלה הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק) אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 ד"ר תמנון, ואני רואה כמה מספרים טובים למדי על להיטים קריטיים ו - SPS, אז לא רע גם בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מאוד בת קיימא להתקפת AW... וגם זירות, כפי שאתה לא צריך לפתות את אלה קרבות קטנים, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 לפני שאתה מסיים את זה.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
הוא כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש - VII היה (לצד RB1) משחק הneps הטוב ביותר בכל הזיכיון, מה עם שיש לו עלילה שלא נראית חדה מדי ולא מלודרמטית כמו Mk2 / RB2, אבל גם לא כמו למעלה כמו V / RB3, שיש את הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפג'יר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר. אני מתייחס, ישר מעריך, ומברך.
אני נותן לזה ציון של 8 / 8.
בבקשה לא לשנוא,
אני ממש כועס.
ליצור עוד,
לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אזלזל.
המספר שלי הוא 8888888.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כתואר בפיזיקה לבחירות שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה: מֶה, אוקיי, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A מחסיר 1 עד A מחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו פשוט מטריצות מלאות ב - A.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - הכל חוץ מהחרא הזה!
הדבר המפחיד ביותר אי פעם.
ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך נפלאה להתחיל, לא?
כל הקוראים הם הטיפולים שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי מבוא ארוך אומר "לשמור את זה קצר - אני גאון לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו הוא סוג של מרופט, וכן פשוט רע, ואתה יודע מי הקשיב...
אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואיזה לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון שבו נכלאתי סיפרתי בגאווה לסוהר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי כבר ביצעו את הרציחות שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"
מהלך מוטעה.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?"
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה בולשיט, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
"אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "שיט, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מזין אותך בכפית הסרט, אתה יודע?"
לעזאזל, למה צריך להסביר את זה, בן אדם.
תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים.
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לזה, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30 - 60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
אשר יפה!
לבסוף, אם אינני משתמש ב - Smok Alien למשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת שינה), הסוללה מצטמצמת כאשר היא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה זה לעזאזל, חבוב?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו דבר לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל לא מצאתי תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מעבר לדברים האלה, אני מאוד נהנית.
זה פשוט כדור מזויין כואב בכל פעם שאני רוצה vape צריך לחכות הדבר המזוין לעבור את התנועות שלה לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה מעצבן לעזאזל.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או זה השרתים או מה?
זה משתין אותי, חבוב.
אחר כך יש לנו את שיעור הסטטיסטיקות שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; וכך הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מצב חירום משפחתי שצצה עם הדוד שלי ומכונית בפגיעה וברחה.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל כמו שהוא מופיע לאימון שבועי והולך לקונצרט אחד, אז עברתי את זה. משחק טוב, קל, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם gag לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, דואג לעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבאתי מאחורי עץ להרס.
אחרי זמן מה הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, ודברי הטחב הסגול האלה.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי של השנה הולך להיות ממש מרגש.
איזה קווים אתה רוצה לראות?
אני מאוד אוהבת את הסרט הזה, אבל לצערי אני כבר קרובה לגמור אותו.
איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או סדרות המבוססים על הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה אם כי, זה נקרא דיסטופי?
טוב, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
לך מפה לכל הרוחות, אה!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס 1 לכל משחק, ואם יש לך מזל, תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
טורניר זה היה הדבר היחיד חופשי לשחק תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה ואת התגמולים היו טובים מספיק לעומת כמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, להשתמש בו כמו XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש, אז לא לשחק את זה.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 13: 30 ואתם חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
מה זה FUCK מילולית?
היה חשבון החימום שלך יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לעשות את השכירות שלך?
אתה מנהל חבורה של טיפשים.
אז, סיפור ארוך קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר הסתיו '22, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט ראשון, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכירות אז...
יש סיכוי, אולי אני חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
בלי תחרות מזוינת.
רוב האנשים היום צמאים כמו זין.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי - תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי, הם תופסים ונוהמים על כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה רק מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ - 80% מהבחורים האחרים.
אני (24 מ'), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה אספה.
היא הייתה רואת החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך ב - 21: 00".
אמרתי "אוקיי, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי לו: "אני רוצה, בוא איתי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", שלא יכסו את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז ביקשתי ממנה את שמה.
היא חייכה, הביטה בי ואמרה את שמי.
אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי.
אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו.
בכל מקרה, תן לי לדעת מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג' ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות, וזו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאימה בצורה מושלמת בחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
חבל שבזבזתי את הכסף: - (
אני כל כך אומלל ברצינות רק רוצה לבטל את הנסיעה שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כל כך חיכה לחופשה.
אני מפחד מהנסיעה במטוס כל כך רע!
למזלי ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצר קשר כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 🙂
היי, שם.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או מעז או לשתות, אז אם יש לך דיסקורד או קיק, פשוט שלח לי הודעה, אוו
אז בדיוק היה לי את התינוק שלי עם גבר החלומות שלי לפני 4 חודשים: -) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי האגדה שלי.
הייתי בחזון המדויק שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, לאחר הלידה עם רגשות חדשים גרם לי למשוך מהלך מטורף ואני בדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה טובות בשבילה, לבלות זמן בחדר שלה והודעות טקסט הרבה, כל עוד הייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן, פניתי למספר שלה), חחחח, אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי, אם כי ראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזרו.
האם אני יכול או צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום חומר Corgi (סליחה על לא מפרסם כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה כאילו יש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שרק כל כך הרבה רעיונות מחזיקים אותי ער בלילה.
תסביר לי איך אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל שיעורי דילוג, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז וגם המוח שלי הוא כמו אנשים של כאוס.
תגיד לי.
אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגישה לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג של מצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה.
אולי גם לה כבר יש אחד.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה הרבה כסף.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו 35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
LOL, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים לעבור את כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם?
רוצים לשחק ב - Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
היום סיימתי את המשחק בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ממש ברגשות ומדפוק את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אנסה לפתוח בפתיחות אחרות.
אבל כן, המשחק היה טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך הרבה ואני מקווה שגם אתם!
אני דוקטור שאפתן / סטודנט לרפואה, ולכן לראות הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו התוצאות, הפתעה!
עברתי ל - UPLB BS בביולוגיה!
אם להיות כנה, זה לא היה בראש סדר העדיפויות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי סוף סוף להיות מלומדת, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניינת בביולוגיה כפי שהשקיעה כבר בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול להעביר UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כולם ב - 2K21.
אני קלע 87 מעל 3 רמה. בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
נשבעתי שאני לא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך לנחות מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
כל מה שצריך זה להנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מפריע לי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
שם השיר: SingSong254
צור איתי קשר שם, ואז אני אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אליי.
בוא נלך לכל הרוחות!
מה קורה חברים?
אני מוריד בסביבות 30 הריגות למשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס לפלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך Stack, להוסיף אותי על דיסקורד ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה - FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הנשק הגרעיני" או "לאתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא...).
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים שלי בחיים האמיתיים צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור VOD כדי ללמוד על tarping, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על זאב / חייל / וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי, חחחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה רבה!
מחפש מישהי לשחק איתה עכשיו
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מזיין עם זה.
18 + נ"א.
אני משחק רק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מהכישורים.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut - ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד את זה, אם להיות כנה.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כאשר אתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטלי.
עקבו אחרי Sky Q Mini Box Sky Q Mini Box
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
LOL
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני צריך נואשות לעבור למטה לעיר שלה מבוסס מחוץ, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה אחד או דירות מניות היא בעיה לגיטימית כמו שלושה סוכני השכרה בעיר הבעלים של כולם, והם רק משכירים לסטודנטים.
הוואקום לא מפסיק למצוץ. אנא שלחו עזרה. האם הוא עומד להתפוצץ?
בעיקרון, אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא" מה שהופך את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, בדוגמה השנייה כתוב "בוא נאכל, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות יותר אשם.
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה, אבל מופתעת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שגם שלה, רק עבודת גוף קטנה מאוד וצבע, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי וירג'ין במשך 8 שנים, וחרא קדוש, זה איטי עבור 40 £חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט לעבור ל BT זול יותר או מה שלא יהיה?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (lol), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי שמש, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרה. אני נמס...
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי קודם. הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה להגיד 10 £, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 £.
דברים מחורבנים הם כמו מכונת מזל, אני נשבע, כיף.
LOL - הוקרה קטנה על בדיחה שנהניתם ממנה אבל לא ממש צחקתם.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד להשתמש בזה
LOL - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה autocorrect, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
משעשע זה מה שנקרא.
LOL - סבתא lol, מבולבל עם הרבה אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
Loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מחורז עם "סליל", אבל אני חושב שזה מוארך "o".
אז כן, אני חושב שזה אמיתי, היא חושבת שזה לא קיים.
לולי - כשאני שומעת אותה אומרת "loool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני קצת מקבל את זה... אבל אני עדיין חושב שזה "loool",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
מתי ביג בן יצלצל שוב?
אבל הפילטרים עולים £15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
עדיף בפחות מ - 50 ש"ח!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית את האבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן).
אני רק קניתי כדורי מייבש שיער בתקווה לעזור להפחית את הלינט על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ - 24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 22: 00, 28 מעלות צלזיוס, והישבן שלי ממש נמס.
מפגש שבת שלוש וצ'ט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
32 מעלות כאן, בדירה שלי.
הורדתי את החולצה והרטבתי אותה במים קרים.
אני לובשת את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר על קרירות תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
מזג אוויר מחורבן, לא?
16 שעות ב - Wetherspoons.
אוקיי, אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל 7 - 11 והיה לי את השיער שלי בפנים, קפוצ'ון, ומסכה, ומישהו קרא לי הוא / אותו.
ברוה, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ולהשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי להגיד מדור Z למילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, זה subreddit עושה לי חיוך: -)
"מייקל ואני רוצים גם להודות לבנך ג'ק, שהתגייס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על הפלגה, וכו '
בעיקרון הכותרת.
שנינו גדולים xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בזמן שהיא גדולה xxx ו yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2 - 3 כיתות יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (היא לעתים קרובות תקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ייחרדו על כך שאין נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחה, וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם החבר שלי [23F] של 2 - 3 שנים, שנינו בקולג' יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך מתמודדים עם זה?
אה, ואיפה הקרח הזה, הא?
אני: כנראה בחדר המלון של החבר שלי או בכל מקום שבו הוא יכול למצוא מקום לזה.
אני:
באתי ל - < insert city > עם האחווה שלי ועם אחוות הנשים - בגלל זה הוא מקבל את זה.
שלה: gotcha!
היא: איזו אחווה ואחווה אני ב xxx.
Me: YYY.
מועדון נשים הוא zzz.
אני: אבל את מעניינת.
אני רוצה להסתובב איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
* יום אחד מאוחר יותר *
אני: < שם הנערה >, אנחנו הולכים לבלות מחר, נכון?
איך עוברים ממספר למספר?
אני פשוט די דחה את מה שהיא אמרה על ידי אומר vibe הוא לא נתפס על ידי מראש googling ואישר את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת, אני חושב שאני פשוט ליד אותה, להתעלם ממנה, לא להגיב לה, להסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון מחורבן.
זה מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את החללים אחרי "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
זהו הסרגל עם הרכב הקבוצה והמעמד של כל תו המשמש לעקוב אחר "צוות דיווח" (כמו בגביע העולם בפועל).
זה יכול להיות tweaked למטה כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר, ואתה לא צריך להשתמש בטאב.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo - o - o - ord" פעמיים.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "fly - y - yyy".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה רבה!
יש לי בעיה עם if / then / else / end בלולאה חוזרת.
האהה. אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
אני הלכתי לקניות גרוס.
עוד מעט ייגמר לי הכסף, ואני לא יכול לאכול רק בירה וסיגריות.
לאחר מכן הנחתי אותם כך שלא הייתי צריך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי הביתה ושכחתי את המזוודות שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה שיט, אני מקבל שיני דלקות מכל זה הליכה במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
מטה.
כן, באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע במקומות האלה.
לא הרבה, בכל אופן.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור לתוך 2 עמודות "john" ו "אופה".
תודה רבה!
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו "yyy".
אני מבולבל. מה קורה, חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד לא יאומן לתת בקבוק שבור ולכן נשפך להיות מבוזבז ללא החזר.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה ביותר על שנתקלתי ישר באציל שחצי צעד בדום השיכור שלו במורד המדרכה, ישר מתוך חנות משקאות חריפים וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא הם יקלקלו עוד יותר.
"כן אדוני!
וַיֹּאמֶר ה' אֱלֹהֵיכֶם אֱלֹהֵיכֶם לְפָנֶיךָ אֶת הָאָדָם! "
"עכשיו תלך לאיבוד!
זה לא מקום לחולי נפש כמוך ".
"כמובן, אדוני היקר!"
רצתי בחזרה במורד הסמטה שיצאתי ממנה בהתפתלות.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מהעין.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי".
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו נרדפו.
נכנס, הוא הוביל אותי איתו על הגבולות של מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
ראיתי אדמה לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, כמעט עקר של חיים למעט אלה כלואים בו, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העז להתקרב מחשש המאסטר.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמעו צעקות, זעקות ופיצוצים שהרעידו את האוויר הנצחי, שנגרמו על ידי טבח, רעב, התייבשות וקור שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל - D2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן מסכן את עצמו / עצמה על מדיה חברתית?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי ששמתי לב שמשהו היה כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר על עין קרובה מאוד על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על הצהרות הבנק שלי ושם זה היה: הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי מאוד מבולבל וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל יכולתם, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון, הייתי צריך ללכת אליהם ולהבין את הבעיה.
למחרת, כשנפרדתי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו במעגלים קצת כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל לא חברות ראש לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה ואז את השנייה.
שני התאריכים הוסיפו על מה שאמרתי לה קודם.
היא הביטה במסך המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אספתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: זה היה הרבה זמן.
אני: מצטער על השנה שעברה.
הייתי נורא ביישנית סביבך, כיף.
הוא: LOL, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* רול תופים בבקשה *
אני: אם להיות כנה, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: האהה, יכולת פשוט לספר לי!
בפעם הבאה שתראו אותי פשוט תגידו שלום.
אתה עדיין הולך ל"בית ספר "?
אני לא כמו r / nicegirls אבל התשובה הזאת לא ישבה טוב איתי.
אני בחוץ, חברים: -)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת החוצה ולסגור אותו בכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שאני קפצתי החוצה במהירות וסגרתי אותו.
אני קופצת פנימה ונוסעת הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כסימן ההיכר של צליל אווירת המדבר.
ארבה, חגבים וכו' יכולים לסתום את הפה.
חיפשתי בכל רחבי האינטרנט ואין לי מה לחפש.
הם יכולים אפילו ללכת woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
מעניין אם מישהו יודע, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל פסטילים.
האם להתחיל מחדש או...?
איך משיגים את מעדני הגורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע איפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד: -)
בכל פעם שאני מקשיב לו, חרא כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין כי או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שהוא עלול לפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "מוטה כלפי זהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית, וכו '
זה לא יהיה בעיה אם כל השרתים שלך שאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך".
למה צריך להקים מסעדות כאלה?
למה אתה לא יכול פשוט לעלות לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לעלות לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי לכולם על העצבים לגבי הבדיקות הנפרדות...
אבל בכל פעם, אמא נרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, התקופות שלה היו 3 ימים ארוכים סופר אור.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה - FAA PPL שלי כתוב!
אוקיי כולם, אני חושב שטעיתי בתיוג הזה קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה לא כיף פטרייתי אקנה מ פועל מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר שלי / קו הלסת, המצח, ואת הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה להיות במרחק של יותר מ - 12 מטרים מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לנטרל אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "השפעה" זו לפני כן ואני מחשיב את עצמי די מתמצא באינטרנט.
ואז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא צצה שוב על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא נעלמה מהמוח שלי שוב עד למאמר אנה יצא, ואז לקחתי עניין רב לבדוק אותה, כי אני פשוט מצאתי אותה מצחיק ואת antics שלה משעשע (בצורה עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה: איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כאשר יש ראיות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה של הטעם הבוגי שלה בתפאורה, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200 - 300 דולר פופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שהם לא זולים.
בעיקרון, רק גיליתי שהבחורה הזו רק מצפצפת עליי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה), ועכשיו אני בטוח ב - 99% שהיא רק מצפצפת עליי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני המסירה וזמני הפתיחה חרא הם ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן? שמישהו יודיע לי בבקשה.
כאילו, לא באמת אכפת לי מה אנשים מחורבנים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי קול אחד ולא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או משליכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים, וזה הכל עליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט לחצו על המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח 64mb / s.
עכשיו אני מבין שבתקופות שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל ללכת מ - 500 ל - 60...
אני סקרן לדעת כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים. אנא כתוב "+" בהערה אם אתה רואה את זה.
המ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט, ישו!
יש לי רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב עליהם (יש סוג של הרבה, חחחח), אז אני באמת אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן כדי לענות עליהם.
אם מישהו מוכן לתת לי PM ולשוחח על חוויית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה גם יהיה נהדר!
אני שמנה ומברישה רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי לעזאזל אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה והופכים אותנו למטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים ממה שלקרטר יש גלולות קטנות אבל אתה עזבת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מאשר גבעת שעועית!
אם היו לי את השטויות שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הטירוף הזה הוציא אותי מדעתי!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק את הקשר עם "החבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה, ואנשים לא יצפו שאני אהיה כמו גרוס או איזה חרא אם הם יוסיפו אותי), והיום יש לי 3 עוקבים (בנות מערים שונות שלא מכירות אותי).
אני ממש בררן אם כי, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אוהב את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא הוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון, lmao.
למען האמת, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, smh... אין לי שום דבר אחר להגיד, לבוא אליי אנשים כועסים, lmao.
היי חברים, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5 - 6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10...
לא הצלחתי לנצח משחק אחד מתוך שישה.
כאילו, כולם מסריחים? או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מקבל את זה, אבל למה אתה צריך לשתוק או לצפות חוזר מלא או כל סצנה לחתוך?
אז בעיקרון, עבור רמות ה - A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל העסקים של NUS אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי טוב מספיק, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
* ולפ
*: - (
הגעתי למינהל עסקים SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שלא הגעתי NUS, אז לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה SMU הוא טוב יותר NUS, במיוחד עבור עסקים: - /
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד, אנשים יסתכלו על SMU כמו אפליה אליטיסטית כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
האם הם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של 2 הטוב ביותר ופחות ידוע.
אשמח אם תוכלי לעזור לי, במיוחד אם את / ה כבר סטודנט / ת או לומד / ת באוניברסיטה.
תודה חברים: -)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חברים איתם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם בכוונה נמנעים מזה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולסובב דברים.
חברים יקרים, האם זה מעצבן אתכם ש...
אתה באמת מגיע לקבל scammed אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? LOL
למה לתת פרסים לאנשים?
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות של טמבלר הם מוזרים, וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור / קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תנו לעצמכם טפיחה על הגב אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכתם עליו ומעולם לא איבדתם תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ראטיקט ערב השנה החדשה עם כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לבצע פשיטה?
אני צריך כמה אנשים מהר.
עצור.
מה שאני רוצה להגיד זה שהמשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה לעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני זה.
אפילו טוב יותר אם אתה outfarm היריב שלך.
רק לא למות.
וסחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק.
הצעתי לו ללכת לראות את אורות חג המולד, אבל הוא לא היה בעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכמו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר אם הוא מבטל איתם, האם אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יתר על המידה?
האם לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "stat padder", אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, זה מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלכם.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים מקבלים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו עבור וידאו.
יש לי צ'ט קבוצתי.
זה על דיסקורד לאנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה מגניב, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, להגיב ואני אשלח לך את הקישור.
אני פשוט סוג של הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות ערב השנה החדשה...
אני תמיד חושב על איך אני לא מסוגל לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה.
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לקראת ה - 21 שלי...
אני לא יודע למה לא נכנסתי לזה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוויד לא משפיע על השנה החדשה שלי בכלל...
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הלילה, כיף.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות אנימה יחד.
רק שים לב שאני לא טוב בלשמור על שיחות.
UWU F / 20
כאילו, אני רואה סרטונים ביוטיוב על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב, וכו 'מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
DM לי כדי לדון.
אנא היו מלומדים היטב באמונתכם.
אני רוצה הודעות DM, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל - 300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים blah blahs.
אני לא אומרת שהם צריכים להתבייש בלהפוך לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם בחירות משלהם, ולא להסכים להיות ילדה לא עושה אותם אנטי נשים.
כמו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובכנות להסכים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב בשבילם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי רוצה שתנסו להפוך אותי לגבר ותרצו שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
האם מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר Reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב מ - PS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני בכנות למצוץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם אנשים 2000 הורג טורפים אפילו.
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ובערך 80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים עצובים לעזאזל, אז אם אתה באמת עצוב, אני למעלה כדי לשוחח.
אז כן, אם אתה מוכן לשיחה, או חברות ארוכת טווח, אני אהיה יותר מאושר לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל - Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
אני עובד ב - OD כבר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו גם לא הספקים המודפסים.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם יש יותר מידע על הפורטל של החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
אני מאוד עייף מליצור / לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון: -)
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
למה אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא אנשים טרולים, אבל אה, טוב, יש לה את 6 דקות התהילה שלה כדי להוריד את הפוסטים.
הכו אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך, ונמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכווננת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, אוף!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהתפשר על שטויות פשוטות לעבור על בסדר.
אכפת לי מאיך שאני משפיע על אנשים, אבל אני משתדל לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, וזה קשור ל - ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה להפוך אותי לסוג של סטנדאפיסט לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא מחבב אותי, אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו.
כל אלה הם דברים ADHD אם כי, בגלל דיספוריה רגיש דחייה.
אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי חמודה או תמימה.
אני יכולה להיות אישיות ממש, ממש, ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר בתיכון, אמא של החבר שלי אמרה שיש לי "אישיות", אז אני כנראה אהיה הראשון שיש לו חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועקת על איך לא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילים שלה "I don't give a fuck".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים לא לעשות לה, היא מסתובבת ועושה את אותו חרא גס, קטנוני לכל אחד / כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה אז היא הופכת ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ולהיות ממש, ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב' בטוחה מדי, אנשים נועזים, ופשוט אנשים רכילתיים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי ממש מבעבעת ומרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוקה, רכה ושקטה.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי סמיילי, אדם שמח.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני חסרת מילים או משעממת.
אני ממש, ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
תעזרו לי לכתוב בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(ראיתי Dragonmar וקטעי וידאו של אנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות וידאו ספציפי לי שם)
אבל כמו בדרך טובה.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה לפני, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל את התמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין: -)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על ידע ודברים, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר: -)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי ו אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תן לי לדעת: -)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
כלומר, כן, אם להיות כנה, זה כן.
אני דואג להרבה אנשים ואני לא יכול רק... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה: - (
אני רק רוצה לגרום לכולם שאכפת לי מהם להיות מאושרים.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם AI או משהו כזה.
סמיילי, אל תנסי אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי 🙂
היי, F / 19, משועמם כמו זין.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
תכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה - 90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה לדעתך אנשים הפסיקו לחבב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
הוא עולה בפוקס בימי שישי, וברגע שהוא מגיע לשבע אני מחליף ערוץ ".
הייתי חייב להוסיף את זה, כי זה כל כך מצחיק 😂 😂 😂
בכל אופן..
היי, אני לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
תכה אותי אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות את זה טוב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי; -) 😁
זה קצת מוזר, אני לא אשקר.
אלה motherfuckers יכול לרוץ, outswim או outstam (באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה, פשוטו כמשמעו, בצלקות מכף רגל ועד ראש ממאבקים נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם על ידי סיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הטובים ביותר שאי פעם שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עליי ולרוב הקשיב לאמנים עכשיו.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליכם יפה.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים הם כל כך מגניב למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב ליצנים.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחיד במשחק שאין לו שום וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא לומר שהרשימה שלי נכונה, כי זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו שוב, עוד דמות לחימה Tier רשימה!
יאי!
לדעתי, לילי על פי רוב היא דמות חביבה למדי (יש לזכור ששיחקתי רק קצת עונה 1 עד כמו חלק פרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה את מה שהיא צריכה.
היא כלבה, כי היא חייבת.
יש לי בעיה עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם אתה יכול לקבל בן להתוודות... כן, אני מפונק על זה ועוד כמה דברים.
בן הוא חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט במכללה, אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7.
בבקשה אל תתעלמו ממני אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 לא באמת חותך את זה יותר ופסנתר רול עריכת תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את שלב רצף לתוך 8 או 16 תווים ב FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיות נתפסים כבני שני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת נאום הוגו וויבינג מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי, שאני לא אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שרבים מכם יתעניינו).
מקטומיניי - שיש, איזה בחור.
חשבתי ששון היה חזק.
יש לנו שני שחקנים שמאליים בכושר טוב.
גם אני רציתי להגיד ש - AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב אני אישית חשבתי ש - AWB השתפר הרבה.
הייתי בסדר אם זה היה שונה כדי טום יכול לרדת רק ב 4 - 6, כן זה גם קשרים לתוך בעיות התזמון טיפה פריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם בעיות אלה, אבל לא את זה.
בבקשה תשתנו!
זה סוג של שאלה מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שאני פשוט צריך לאכול קפוא / מופשר בפעם הראשונה (yay!), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברושים בינוניים.
ניסיתי להקפיא / להפשיר חולדות גדולות ללא הצלחה.
את המנה הראשונה הצעתי לו, והוא אכל.
אבל זה יכול להיות fluke.
אני יודע שזה כמו מֶם או משהו כמו "שחקן של Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות את DS3 Deathless, אני יודע איך להדוף על מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תשמעו אותי ממש מהר אם אתם מכירים את המשחק.
אוי ואבוי!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד לגמרי בסדר!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
חחחח חחחח חחחח חחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחח
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומנים בדלת, ואז לקחו את הטיפ על האפליקציה אחרי?
מה לעזאזל הנקודה של זה בכלל?
זה מעולם לא קרה לפני כן, אבל עכשיו זה קרה שלוש פעמים השבוע.
ברגע הטיפ במזומן היה פחות מאשר טיפ האפליקציה...
אם אתם מטיפים לשניהם, הטיפו לשניהם.
לא אשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא מעניין (משחק אידיאלי כדי להפעיל, prep up ו alt tab עד שזה בפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם הם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלומיות?
מה זה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את 3 לקפוץ ולאכול בננה שיטה אבל לא חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת דמיוניים מדי?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים יקר, מה לעזאזל קורה, או".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע Saalt ב - Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C - fold + בתולה בת 17 = ow).
יש לי את זה עם 7 - fold, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם ציפורני האקריליק הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה עזר לי למצוא את האחיזה הנמוכה של הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תיגמר?!
אוקיי, מה לעזאזל!
ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים high - end).
אפילו זה (הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
מה לעזאזל אתם עושים, יאנקים?
ראה גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, lol, זה לא חם בכלל.
תלבש את המעיל שלך, טיפש.
("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 ° C") > הו אלוהים, זה ממש קר.
לעולם לא אעבור לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצנן אותי לעזאזל ונותן לי הנהון דומה קודאין.
למה לעזאזל זה ככה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער.
אם זה קורה, אני מתרגשת מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראה הגון, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך, הם ירקדו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת - מקלע ושריון כוח.
בסופו של דבר ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור מקום 7 - 10.
למה?
כי יש לי פחות מ - 3000 נקודות.
(אני צריך 55 frags Magaki ואני מקבל 50 - רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי סביב 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים עבור מקום 4, לא עבור 1.
מה זה 7k נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך היום שהיינו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין חופשי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה זה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד מגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרר נמוך.
הייתי מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל - 16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה רבה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל אופונן מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספסת, האם זה המשך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
למעשה, מדובר ב - 7 עליות.
אתם כולכם בני חורין.
מה לעזאזל!
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט השנוי במחלוקת ביותר של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא Karthus ult? מה לעזאזל זה בולשיט?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שם בחוץ בעצם אמרו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שמתלוצצים על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למי שלא כל הזמן בלולאה על השינויים השונים, זה לא אומר הרבה לי.
אם זה ארוך מדי להקליד, הפנה את ההודעה המקורית, מאמר חדשות, וידאו, מה בתחילת ההודעה שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או סוג # FireJD.
אבל חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כאשר קורי פרי להיות חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה העסקה לעזאזל בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
קיבלתי כסף עבור חלודה, קניתי אותו וזה לקח 4 שעות כדי להוריד, 1 שעה כדי לטעון 5 שעות כדי לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה זו היה 12: 47 בבוקר ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
פתח את הדלת, אני יכול לעזור לך?
אני:
כן!
מדוע נתת לילד שלך להיכנס לביתי ללא רשותי?
Em:
ג’ט רק רצה לעשן ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט הפכו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
ג"פ:
זה לא מיועד לילדים.
גט:
אבל זה שלי - מצאתי את זה ומוצאים שומרים.
תן לו בחזרה את האוצר שלו.
אני:
למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, EM, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
עצור!
אני:
כן, גברתי.
Em:
מה אתם מאזינים לו?
Better Off Dead מאת ג'וש א.
א.מ: מה?!
ק: אמא, תפסיקי!
אני: בט -
Em:
שמעתי אותך.
מה זה הכיסוי הזה?
* מצביע על עטיפת האלבום *
אני:
אני חושב שזו התייחסות ל - - -
א.מ.: * שוב חותך אותי * לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
"אמא, בבקשה תפסיקי!
Em:
לא, אֶק, זה איש רע.
אליעד: תני לי את הטלפון שלך.
זה היה הרגע שבו ידעתי שזהו הורה זכאי.
אני:
לא.
Em:
אבל האק שלי צריך את זה.
יש לו את התואר שלו.
אמא, אני בן 10.
אני:
* שיעול * לעזאזל!
Em:
איך אתה מעז להישבע בפני הבן שלי?
כן, היא אמרה שהארורה הזאת היא קללה.
אני:
לעזאזל זו לא מילה גסה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), משך אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ויש לנו שיחה קטנה.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד כלפי החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב - 3 במאי.
היום אני לא מאחל לה כלום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהולך "אה לא?", היא שולחת לי תמונה של מחזיק נרות אמר מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית?", ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין phonecall.
אז אני יותר מעוצבן מזה שדאגתי אפילו במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסיסטית חולנית נכנסה לבית החולים במשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
עברו כמה שנים ואני לא רוצה להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו עכשיו שני כלבים.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב, כי יש לנו אותם כדי להתחבר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומשוכללים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, שיהיה לך בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילץ אותי עד הטיפוח שלי על ידי גיזום הציפורניים שלי, לובש ורסצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו ', אשר אני מאמין היא הסיבה מדוע רוב הבנות, גם אם הם לקחו, לפחות מוכנים לנהל שיחה איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שנפלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או כריזמה כמו וויל סמית' xD.
אתם כולכם יפים ואני מאחל לכם בהצלחה במציאת החברים שלכם: -)
היא באורך 18 סנטימטרים ושוקלת 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב צמיחה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4 - 5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה היא על דמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, תעזרו לי בבקשה.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
חליתי ב - COVID כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז נאלצתי לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה בגלל לחלוק כוסות או לנשק בחורה, כי אני ביסקסואלית, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
סיפרתי להם כפי שהיה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכולה לסמוך עליי יותר, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני לא רוצה לספר לה, כי זה פרטי בשבילי... עד היום.
היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, כיף.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני חולק את סיפור היציאה "המוזר" שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואלורנט ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אני אשמח להסתכל על זה: D
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "אני מכה את ג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
דודה שלי ואני נעזור גם, אבל היא גם לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפרצוף שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי מסכימים עם זה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם החבר'ה, אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום שווא" על A4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות, שבו הוא אומר מספר buffs לא יכול להתקיים יחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים משתגעים בלי סיבה על חמישה כוכבים, חחחח.
זה בדיוק כמו Zhongli.
הוא היה בסדר, אבל כולם השתגעו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לזרוק את התוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום משמיעים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
אנא השאירו אותה לבד.
אתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לעשות צחוק מהתכונות האתניות של השחקנים.
זה באמת גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או עם שפתיים גדולות בכלל.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק החירות.
ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(כמו כן, מנחים, בבקשה לא להוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
יש לי כמה הודעות שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(כל כך פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו ללא גואקמלה.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גואקמלה.
היא בבית בפעם הראשונה!
סוף סוף היא חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם אני לא עושה את זה היא תקלקל על הרצפה.
אז יש כבר 6 - 8 שעות שהיא לא פעילה.
אז יש לי עבודה, וזה שוב 6 - 8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם אני לא, היא תהיה מסריחה הרס ללא השגחה.
האם אני אידיוט שמתחיל לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמחץ שלי היו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם החבר שלי.
אני והחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה (M14), ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת" מה שאני מתכוון בחורים מבוגרים, אני מתכוון בגיל 17 "וזה כאב לי בלב.
TLDR: המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים שהם בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני butthole או זכאי אחד הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום הולדתי ה - 18 כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי אני הוזמן לשאר _ _ _".
אבל הייתי כמו "בסדר, טוב אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים".
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "אוקיי, נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת משגיחה עלינו.
בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי "אני עוד אחזור.
אני אחשוב על זה ".
חזרתי למכונית וגלגלתי בעבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן, בוא נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שנראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה.
אני הורדתי אותה, כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עלי במשך שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול קעקוע ואמר אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים וכי זה היה עליה.
הייתי כמו "אוקיי, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי קעקוע לב קטן עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא מת?
ואז אחר כך היא התחילה לכתוב טקסט מאוד יבש, וכמו דרך טקסט היא סוג של נשמעה משוגעת.
שלחתי לה הודעה בלילה אתמול ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז רק אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר, כמו, היא לא ענתה עד היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עליי או סתם כועסת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי אידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא הסתירה את רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עלי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי ".
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי סיפר לחברה שלי משהו.
אחר כך היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי דרך הרבה על פני 2 שנים של היכרויות שלנו?
TLDR: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם של צבע עם קעקועים ו"מתאימה לחלק "של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה עושה לי בחילה.
דיווחתי על כל זה למעלה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן להציל את מוטי, כמעט תפסה מקרה ביתי על המצב של האישה הזאת עם האבא "המטורף" של הילדה הזאת.
הם נעו במהירות.
הם היו בחיים אחד של השני.
לא עברו אפילו חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה בפנים אם יהיה לי ילד עליי.
הם גדלו עד לנקודה שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו שאני רוצה טוב יותר?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0: 34 הראשון של ינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (F14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה, שהיא עושה רק ביום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים והסבתות שלי כועסים, ואחותי חושבת שהיא היתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על הכתיב שלי.
Screw INTJ's. למה הם חייבים להיות טובים בהכל?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי 🙏 א ני כ כה ש מח.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות: -)
כמו כן, ערב השנה החדשה שמח ושנה חדשה שמח לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא ארד ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו??, גברתי זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי".
כמו, חחחח, לא כשאתה מתנהג בגסות ככה.
החתול שלנו מקבל קבוע על ה - 11, והיא כזו חמודה, אוהבת, ילדה קטנה ואני אוהב את החיבוקים שלה בכל לילה ובבוקר.
אני רק מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב על זה יתר על המידה?
האם אתה חושב שמאז שהיא בהרגל עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולחברה שלי יש בדיחה שאני לא מפליצה.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אפלוט לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא למראה בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי צמרמורת בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד הוא לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מסגרת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אני לא רוצה לדחוף יותר את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם הזקנה של החבר שלי.
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בשל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאליו אמרתי "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, המון שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא קראתי), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב השנה החדשה.
אז הייתי כל מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה ואמרה "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על 2022 להיות אחד מיוחד.
לדבר על לשפשף את זה בפרצוף שלי!
חבר של לשעבר פרסם תמונה שלהם: - (
בכל פעם שאני שואל אנשים אחרים עצה על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה ומסתכלת עליי (למרות שהיא מבוגרת, מה לעזאזל?)
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות איתי.
לאחרונה אני מאבד משקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב והעיר על זה.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא הרימה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד כמו הנישואים שלנו היה להכות צלילה האף באופן כללי.
אחרי חודשיים אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים מסתדרים נהדר.
אני כל כך שמח.
בחודש השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו Snapchat?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחה שלהם לאורך כל השנה הזאת ובשנה שעברה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק על 6 - 7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם קצת ירקות, אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא פשוט בסדר ואני מודאג מדי?
ואז גיליתי על האתר הזה ממש מגניב שנקרא מורכב.
הם קצת כמו עיתונות אבל יותר טוב, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן, הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את טיים אימפלה, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרס הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים של Albatross בטוויטר?
כל מי שמכיר אותו יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה שוקעת כרגע, וזה בסדר גמור.
יש לי חבר כזה בחיים האמיתיים.
הבחור הזה מוכר בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא.
בכל מקום שהוא הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך לקבל יותר קארמה על Reddit, כי אני מרגיש כאילו אני לא ממש ידוע.
איך מגיעים ל HELLA KARMA?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו יותר שאיפות.
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים בית ספר, אפילו בתי ספר למסחר קטנים לקבלת הסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב - 2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר לפני כמעט שנה.
קיבלתי Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני יכול להישבע שאני כבר רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי ב1 מכה.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל וערום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
טיפים כלשהם?
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אשיג אותם, אבל השפיות שלי משתבשת לאט.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה לי שאני תמיד נתפס בצירוף מטומטם או משהו.
אני מתערב שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב לאות שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא הייתה שום אות.
מה אם הייתי אומר לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו יש לי את תשומת הלב שלך!
מקווה שתקראו בתשומת לב את שאר הפוסט: -)
19 / F אוי שיט, הנה אנחנו שוב בפעם 7754378435116th.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל - 1 שלי, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי חרב ריפוי ותותח אש מהירה, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו הוא overpowered ואת היכולת שלו rewind הוא קצת מעצבן.
אבל הדבר המטריד ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
זה לא פעל, כי זה נספג.
אני לא יודע מה דעתם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנך את אטלוס בצורה טובה כדי שהוא לא יהיה חזק מספיק כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אנשים חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד זכאי התחיל לצעוק "אמא, הוא גנב את העוגיות שלי!"
אבל בהתחלה הייתי מבוהל.
התחלתי להתעצבן, ואני קפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה בחזרה לבת שלי!
תחזירו אותם! "
ואני לא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו עלה בדעתי: פשוט לומר "אבל אני לא".
אבל הדרך שבה אמרתי את זה היתה מאוד זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מידיי ומושיטה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם לכן) הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובלת את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
אף פעם לא הגעתי ראשונה.
ואם עניתי, זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מותו של כלבו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה העולם שלו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו, וכו '.
היום הראשון ללא קשר מתחיל מחר.
עזור.
בסופו של דבר, אני וחבר שלי יצאנו לפוסט.
השתמשנו בשם שלי ואני אזכיר את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק ובסיפור שלנו.
האם אתם אוהבים את ה - Homeschool או לא?
אני לא יכול לפרסם את זה על Fallout Reddit מסיבה כלשהי.
הוא לא נתן לי להעלות את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חברים!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY לפוצץ מחוץ ל - 3 השירים שהיה לו לעשות טוב מאוד? כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד Minecraft במשך זמן מה, והם עשו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק על זה יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב מתאבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה, וזה מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע לי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני "מתכוון" או "אדם רע", כי אני עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים בבית בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אני קצת טיפש, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק אומר שהוא מוכן לה לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל פסיבי אגרסיבי ניקוי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו כותרת כי אפילו לא קיבלתי אחת כשקניתי אותו.
מישהו הציל אותו ממכונית משומשת.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר כמו זין ונתתי לו את זה אומר "אוף, ישבתי על זה.
זה נשבר.
אתה רק רוצה את זה? "
הוא כמו "לא, יו".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו אחד שלם (ולאורך הקו הזה), כמו, חחחח, למה? ", והוא היה כמו" בסדר, אוף, זה לא "ואני כמו" חחחח, למה אמרת את זה? "
אמרתי את זה בצחוק, אבל נראה לי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת באופן שובב שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי מגיע הביתה לטעום נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד פרווה שהיא עושה טיפולים עבור.
האם עלי להיות עצובה או כועסת?
מה הטעם שלהם כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול להגיד לך איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חברים, רק רציתי לשתף את היישום הזה מועיל עם כולכם: - D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה ממש עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שאולי זה אפילו יעזור לכם לצאת.
ראיתי לא מעט אנשים שנאבקים להגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם, ורבים מהם חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט איזה מהם יגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה מסייע לחשב את OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (F2P שחקנים) כדי להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט OVR הצוות שלנו מאז זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA 10%).
מה הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך להיות ישן.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם כוכב פרפר.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
היה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא נזרקה מ - Mewny (מימד הבית שלה) על ידי אמא מרושעת שלה >: - (רק בגלל שהיא עשתה טעות.
היא הייתה צריכה להגיע לכדור הארץ.
על כדור הארץ היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב ביטחון והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו.
(חוץ מהאידיוט הזה ג'קי)
כך או כך, סטאר הגיע למשרדו של המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך ".
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה בהלם.
"וואו, את כל כך חמה".
"LOL, תודה", הוא אמר, מסמיק, וקריץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר".
"בסדר", אמר סטאר.
הם הלכו לבית הספר והפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורים בלייזר!
יש לי שאלה לגבי Reddit.
אתה יכול לתת תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב לבנות מותאם אישית עם i7 3770k 32g @ 1666 זיכרון RAM ו יחיד GTX 1080 GPU.
האם אני צריך לקבל אחד שני עבור 650 יורו או לחכות לשנים הקרובות יביא?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה - 11 Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם כדאי לעשות Jailbreak?
כמה לייקים יכול פוסט חסר מחשבה לקבל כל עוד אני אוהב טלקסטר?: L.
אם לא תצביעו בעד הפוסט, אתם שונאים טלקסטרים וצריכים למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלקסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 ל - Steam PC וזה לא יעבוד.
זה עבד בסדר במשך שנה קטנה ב - Windows 7, ועכשיו במחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
עשיתי מועדון חברתי ומשחקים עבור חשבונות Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו עבור שחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק אמור להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך גורמים לזה לעבוד?
איך לגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית גדולה ומוחלטת.
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו דולר אחד בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה את החופש שלי...
איך אנחנו משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים לפני שהוא נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב שלד אחד.
Spooky!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכירות!
הוא / היא חי בגוף שלך אז הוא / היא צריך לשלם שכר דירה!
הם מתעללים בכם ולא עושים כלום בשבילכם.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 הצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140lbs זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1: 58.7 ו 2k שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 ל - 2K, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ - 1200 מטר לפני שהפיצול שלי פשוט עולה ל - 2: 05 - 2: 10.
האם 1: 49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות 1: 49?
כואב לי הראש כשאני הולך לקרוע ראשים עם בנים אחרים!
גם אור ירוק מגיע לכל מקום.
מה עלי לעשות, רופאים?
בסדר, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך לזרוק כמה דברים ירוקים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום שבו נלחמנו!
יש לי מקל מתכת גם לצרות שלי!
"קוראים לי צפרדע, אני אוהבת לשחק, בחוץ בגשם, כל היום והלילה.
העור שלי ירוק, הפנים שלי ביישנים, אתה מסתכל ואומר, הנה בא הילד הזה.
זה התקבל די גרוע, להרוויח לי כמה הערות מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם בן רגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו פה אז, טוב, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחנן להיות שונה, כי יש את Akai עם ההפרעה המטורפת שלו ואת Diggie עם ult בזמן שלו או אולי אפילו Irithel עלול להיות אסור בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג להתיז ult.
חזרה לנושא.
המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא - או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "את תעזבי את הסטייק, דוגו.
תהיי ילדה טובה! "
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חחחח!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת אחרי הרבה זמן, נחשו מה?
חחחח!
היא פותחת את המכונית הקטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד! "
זה הסיפור של להיות ילדה טובה.
אמא - או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה לא לחשוב על זה.
אולי אמא - או תהיה חכמה בעוד כמה נצח.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אולי כדאי שאשטף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן איירון 3 (hardstuck, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וכמה אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך יש אידיוטים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי ב - Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחשו מה, הם מדברים עליך ודוקרים אותך.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ולמי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם עוד הזדמנות?
אולי אני סתם משונה, מצחיק.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם אני צריך להגיד לה איך אני מרגיש לגביה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ובקושי עשיתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה אני אמור לקבל?
מחשב נייד או GPU...
כמה מכם כל כך ברי מזל כדי לקבל GPU בחינם כאן... חחחח...
האם אני האידיוט?
אני (31F) ביקשתי מאבא הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים את הסרת הטפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמור להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
הכאיבו לי החתכים אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי כמה דקות הוא אמר שהוא סיים ועזב.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר אחרי שהוא עזב.
שתי מיטות הילדים היו מלאות בטפט קרוע, מגירות סדוקות במקום שבו עמד עליהן.
יש לי עדיין 2 קירות שנותרו לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות בלהרים טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני אידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שאני צריך לתת לזה ללכת ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי מקבל חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה?
פשוט למלא אותו ".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך ", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתסכל.
שתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כפי שהוא השתגע, כי אני להכות את התחת שלו במשחקי וידאו (למרות המשחקים הוא התחביב היחיד שלו) ואני נשאר תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים אמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כמו שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
עם זאת, הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה אני צריך לשנות.
אפשרויות לSicko מאת Ian Conner
נעליים: נייקי כל השאר thrifted.
אוקיי, אז בלעתי חתיכה קטנה של קלטת קופסה (?) כשניסיתי לנשוך אותה עם השיניים שלי, ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי 😭 ה לא א זן, א בל ה חור ב גרון ש מוביל ל אוזן.
זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים 😭 😭 😭 מה אני צריך לעשות, חחחח?
היא גררה אותי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני...
בלוסום: הייתי "מבוגרת" כביכול... בהיעדר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כיוון שאני לא שותה, אבל אני... הממ...
אני אדם בוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני והמשפחה שלי ראינו עב"ם.
אפילו אבא החורג שלי אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה אחר זה היה יכול להיות, ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הלבן הזה עם הברדס בפארק בגובה של כ - 10 מטרים, כאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזו דרך החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת הכתיב החלופית ולאחר מכן בכתיב הרגיל: > רוח הצפון והשמש התווכחו מי חזקה יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי הראשון שהצליח לגרום לנוסע להסיר את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה רוח הצפון חזק ככל שיכל, אך ככל שנשבה יותר כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתרה רוח הצפון על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
וכך הרוח הצפונית נאלצה להודות שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
השועל הבז' המהיר הזה קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
היזהרו, אני צועק, כי הוא סיכל אתכם שוב, יצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם אני צריך לקבל Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר עכשיו, אז מה אני צריך לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
יש לך רעיון מה אני צריך להיות?
אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את AK - 477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
אנא עזור עם זה.
אי אפשר לעשות את זה לבד: -)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת ה - IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
כמה קשה זה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UOT?
מה צריך מועמד טיפוסי כדי להתקבל?
אני מעדיף קבוצה חזקה עם תכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים ירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או יעד, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
PM לי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על subreddit זה, אז אולי לא קיבלתי את כל זה נכון.
אני ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בן 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא הכרתי אף תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי אנימה בתאילנדית מדובב כילד.
אני לא יודע חרא.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים "konnichiwa" בסגנון, אני פונה לרשויות.
אז הנה שאלה בשבילך...
אז אתה מכיר את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שמעופפים, נכון, אבל הם לא עוברים את הלהבות המגיעות מכל מנוע ששומר אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שמדחפים משמיעים.
אני מניח שחלק מהקומנדו ירצה משאית מעופפת שלא משמיעה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני krump כבידה ללא קול?"
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות השחקן שימושיים, זה יהיה אלוהי.
הק!
אפילו עכשיו, בתים בבעלות שחקן יש דמה קבועה עבור בניין אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו בית הספר הישן RuneScape, שבו אתה יכול לטלפן מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תהיה בשימוש הרבה.
Hitpoints: Heal from regeneration ability increased, perk current אני בספק אם יהיה בשימוש ב bossing או slayer.
את זה עושים לפחות במכבי ת"א.
קיבלתי את אחת ממודעות האסימון השנתיות שלי ב - Minds.com בדואר שלי היום (כמובן שביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נעשה ביקור ב"פייסבוק האלטרנטיבית" כביכול שרק לאחרונה נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" ומחכה למפרט מזהה נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב ".
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי שהמופע של AJ נחסם ביוטיוב, אני לא מעריץ של דברים ימניים ובעצם הייתי הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי הניחוח הקטן של החופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו ללא צנזורה כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשותי" שכל אחד יכול לפרסם.
שום תוכן לא יוסר ❤ ️
היי חבר'ה.
אני כרגע ב - 1500 שעות, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי לבד.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול.
ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והקפטן החבר שלי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
חבר שלי לא היה עושה את זה: - (
למה לא עושים רחוב סומסום לילדים?
כמו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו הרבה מזה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלות המופרזות האלה ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לי לענות.
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה, וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה?
2. האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה DEWA חיובים עבור 1BHK לבוא?
4. האם יש אזורים אחרים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונס אומר משהו כמו "switchblade על המותניים שלי לא לבדוק", וזה היה עצמות מתבגרות צעירות וישנות, והפעימה הייתה מתוקה לעזאזל.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו Google, אבל כל דבר אחר פשוט פעמים החוצה.
מסיבה כלשהי, אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מזמן את טעינתו, או שהדף הופך ללא מגיב!
עזרה תהיה מוערכת, תודה!
היי לכולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכמו ארבעה מהם צלו את הזבל ממני, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נשחטו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
האהה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, haha.
היי שם, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב *
איך היה לך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי *
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח *
ובכן, הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן מעל הכתף השמאלית שלי לשטן *
בסדר, טוב, בואו נאכל.
* מוציא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה *
וואו, זה הדבר הטוב שם.
* צ'ומפ צ'ומפ
*
אתה רוצה קצת?
לא?
אוקיי טוב * אוכל כף מלח *
אה!
זה פריך.
* לועס ויורק עצמות *
huh * מלקק שפתיים *
וואו, זה היה נפלא, אני בהלם.
* קם *
תודה שעברת אותי!
* הופך לעטלף ומתעופף *
אני עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
תרופות יכולות לעזור לכולנו.
תודה, בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, האהה.
סתם צוחקת.
זה יהיה לא פחות גרוע, אם לא יותר גרוע, מהשנה שעברה.
כל אלה אופנות עור וכאלה, איך זה נעשה?
הייתי רוצה לנסות את זה.
האם זה רק צד שחקן?
מודים?
האם זה Battlefront 2 או Photoshop?
היי, אני תוהה אם זה שווה או לא לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו T4), ואני לא רוצה לבזבז כל כך הרבה: - D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם ירידה "רק" $100 יהיה שווה את זה.
האם שווה לזרוק 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף חם והפנים שלי היו כולם'ילדה, עברת קצת חרא.
יש לי מתנה, "אז עכשיו אני יפה.
אני פשוט עשיתי פוסט על subreddit שונה על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס על חברים ודברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
גם ילדים רבים עשו זאת!
אף פעם לא באמת היו לי הרבה חברים, אז זה היה yay ענק!
הילד הראשון שיצאתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז הגענו גבוה ועשיתי דברים מצערים מאוד שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לקלל את זה ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני נרגש לגבי כל הדברים שאני אוכל לעשות עם מוצרי פרומו חינם אלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לקבל אותם קצת או את כל התרופות Rx שלהם!
אני נרגש עבור עצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים Rx עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזאת תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש! אולי אני אוסף ספונסר חדש!
אני אכתוב עוד כאן ברגע שיהיה לי נוח...
(אהבה עצמית היא דבר חשוב!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהם כאשר אני יכול: -)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקחת כסף, אני פשוט אוהבת להשוויץ, אתם יודעים, דברים של זונות בארון: -)
LOL
אני אדבר איתך אחר כך, כולם.
הוא אמר, "ששש, רק תנשק אותי, טיפש שכמוך".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, lmao), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, ואינטראקציה זו ארכה כ - 10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב ללכת לגינה.
נדבר איתך אחר כך ".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואגת לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
"לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה מוכן לדבר איתי על זה.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודעת שבכל פעם שאני אומרת "נדבר מאוחר יותר" או "לילה טוב" או מה שלא יהיה אני רוצה להוסיף "אני אוהבת אותך".
סתם כבדרך אגב.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל טקסט מהם אני מתרגש סופר.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות קרוב אליהם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אופס, זה מכה בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהיר "לדבר איתך מאוחר יותר" או להיות כנה.
לבסוף נראה שהם רוצים ליצור איתי קשר ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירועים, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שאני עושה, וזה לא כאילו אנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובת ההישרדות שלי.
אני עדיין "אושן סרין", אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר קשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זו.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משתנה, העולם משתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד iffy.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
אחר כך הלכתי לקנות רום וקוקה קולה.
קיבלתי קולה וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה.
אמ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל המוזרים שאני מדבר עליהם).
סיפור רנדומלי שאני מכיר.
אם להיות כנה, אני לא בסדר, אבל אני שורדת כרגיל.
האמת היא שאני קצת צודק וקצת בסדר.
נדבר איתך אחר כך.
נדבר איתך אחר כך.
[עריכת קוד מקור] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 ק"מ זו דרך ארוכה.
[8] רש"י (שם): "וַיֹּאמֶר ה' אֱלֹהֵיכֶם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם".
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא שומר על כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבָּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם: וַיָּבֹאוּ מָרָתָה וְלֹא יָכְלוּ לִשְׁתֹּת מַיִם מִמָּרָה כִּי מָרִים הֵם עַל ־ כֵּן קָרָא ־ שְׁמָהּ מָרָה: וַיּ
אולי כדאי לחסום גם אותם.
סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה ליד הבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[Me] Shit.
בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר בשביל הסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך ארבעה חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וכחודש לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
פעם היינו מקנאים אחד בשני בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "להתראות" או "לדבר איתך מאוחר יותר".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מודה בכלום ולא מתנצלת.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק".
והוא אמר, "כן, טוב, אני חייב ללכת.
אני עושה משהו ", והתכוונתי להקליד" בסדר, נדבר איתך אחר כך ", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
ה - Vibe הולך טוב.
לא היה לי וויב רע.
ברגע שהשיחה התחילה...
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעיקרון.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודעת שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לומר חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני אתן לך הסבר קטן מחר.
אוקיי, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את גילי מחר, כי אם לא אעשה זאת, זה יהרוס את הסיפור.
אמ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אה, אני לא חושב שאשיג את הקלטת בזמן.
שלום לכולם, נדבר אחר כך.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים בתור חבר?" דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהב את החבר שלי זמן רב".
מה שזה לא יהיה, הא הא.
אז הנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך?", ואני סוג של עניתי לה בטון קר אומר "אני בעבודה, לדבר איתך מאוחר יותר", ו
ואז היא, קצת נסערת: "אוקיי, אני מתכוונת שאני מבינה שאתה כל כך עסוק בעבודה, אבל לא ניתקת אותי ככה לפני כן; אז אני די מבינה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
קבלו את זה!
ביי! "
והמכונה המזדיינת שלי קפאה.
זה קורה כבר יומיים בערך...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימד של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - Reddit ופגישת צ'אט חדשה משתמשות ב - 87% מהזיכרון הארור שלי וב - 60% מכוח המעבד שלי ומקפיאות את כל הדבר הארור.
היי!
חכו!
יש לי תלונה חדשה.
ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה בלי להתנצל, או לפחות אומר "צריך ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח בעת הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה ואתה מקבל מוסחת, וכו '
אבל כל אדם הוא רוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "צריך ללכת, אני אשלח לך טקסט מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק חזר הביתה, לדבר איתך מאוחר יותר".
אפילו רק "להתראות" או "תחזור מיד" או משהו!
היום התרגזתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא רק אמר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, לדבר איתך מאוחר יותר" או פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
אז אני אידיוט וחושב על דברים יתר על המידה
?
האם אני אידיוט לכעוס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto, אבל זה subreddit הוא כל כך אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כמו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי לעשות קיטו לפני כמה שבועות.
אני מרגישה טוב ואני מרגישה שאיבדתי משקל.
משום מקום, אני מקבל סדק עם תשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהתקבץ על החוף בחליפת רחצה, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש - r / keto כל כך גאה לאמץ את המנטרה שלהם "לא לרמות ימים".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר האהובה עלי ללא גלוטן ללא חלב ופחמימות צפופה וללכת לארץ השובע.
עד כמה שאני יודע, הקונספט של מיני - אלבום קיים רק ב - K - pop (אולי I - pop?).
אני תמיד מתאכזב כשהקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה קצת מעליב.
לא יודע מה להגיד, כיף.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח להיתקל באוויר ולחנוק את הרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק, למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון הוא פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני ממש הייתי רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרו לי האנשים שיצחקו מהבדיחות שלי.
17 מ בריטניה, בבקשה להיות מסוגל לקיים שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, למי יש דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שאר פיס (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסרים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני לא שונאת כלבים, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומרושעים שהם לא צריכים להיות בבעלות, ופשוטו כמשמעו נאמר לי שהכלבים האלה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ועל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על ידי כל זקני הצוואר המזדיינים ב - Reddit שפשוט מעריצים את האף הקטן של האף שלהם.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם ציצים זה נחמד?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם קודם.
ואז הוא בודק את רמת השמן, ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח נר הצתה אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
שמן מריח כמו דלק.
אני לא מריח את האחד הזה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦 🏾 ♂ ️ אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל היי, אולי אני.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי הנר שמכסה אותו.
האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם אחרי שניקז את השמן כפי שהזכיר.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא מטפטף ממנו ולא מטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה לכך שהשמן נכנס לתנורת הניצוץ, כי חותם על ההצתה של תקע הסליל 🤦 🏾 ♂ ️ הוא אומר לי שאם הבעיה נמשכת, אולי זה יכול לתפוס את השמן שלי ששולח יותר מדי שמן וגורם לדליפת השמן, שאם הבעיות יתמידו אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפיסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריכה עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר ארבע או חמש שעות וראיתי אותו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ומשהו שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא חרא.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים שלי הולך להיות כאוטי, כיף.
אני מניח שהזמן כבר עבר בשביל זה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שמוטב שאשאל.
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם הולכים לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא עברה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה במיטבה, כי בדיוק היה לה חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוויד.
חודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס והייתי נוהג את השעה לבית שלה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה אידיוט אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים לדייט.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא אמרה בשמחה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך "כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כשכתבתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מרחב?
חברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסיום שלי וכל הציונים שלי הם מעבירים למעט ביולוגיה שבה יש לי F.
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב עליי, כי חשבתי שהם נעשו והגישו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו עוד יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל?
Fuck My Life [עריכת קוד מקור עריכה]
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, הברד העליון.
איזה יופי, אני יודע נכון?
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי, כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / כלומר / RFC.
ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות, כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים "ברד הרובה", מחליף סטטיקה עם זו של רונאן, ואם צריך אש מהירה עם רקדנית פנטום.
תן לי עוד טנק...
עכשיו, באשר לשני האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה זה עט קסם.
בחלק זה הוא כמה מצבים עבור יותר לקיים.
עקבו אחרי Hextech Gunblade Hextech Gunblade
הפריט הזה פנומנלי על בארד, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרה, כי עם העופרת, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח הוא פשוט ברד משוגע.
אני רוצה לנסות את Gunblade ו - Liandry's ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, בארד ראשי.
רק הצטרפתי ל - Reddit אחרי שגיליתי שיש עוד ברדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני עושה.
אז אני כבר מקבל הרבה שאלות על הבניות שלי מחברים וצופים שמחים בזמן האחרון!
אני רוצה לשתף את המבנים שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדור אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אפילו אל תשאלו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך גרועה היא בגלל שאני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי...
אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיות לעשות חברים ואני מחשיב את עצמי סוג של standoffish ו מביך לפעמים (כי הסרטן עולה, אתה יודע) אבל די מגניב ברגע שאתה מקבל מעבר לזה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, גדול overthinker סוג של עסקה.
Enneagram סוג 4, כי כנראה שזה משנה (רק צוחק!).
אני בכנות באמת מחפש כמה אנשים באמת נחמד, אמיתי שעשוי לחלוק כמה המטרות שלי של שבירת דפוסים ומעגלים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה... אתה מקבל את התמצית: -)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם דרישות מוקדמות בבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אצליח, אבל זה לא יזיק לנסות).
מעבר לאקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
אני אהיה אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם אדיבים ואם חברי לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה, וגם את המיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול גם לגלגל את דרכי דרך הקמפוס, רק צוחק.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מנצחת.
אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמחה שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתם יודעים...
אלי הורגת את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את מה שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה די מרוצה.
דעה של מישהו שלא שיחק ב - TLOU 1 או 2.
אז בעיקרון, יש לי סוג של מחץ עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה, אז אני הולך לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות באמת שוב.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הם לא מדברים איתי באינטרנט, lol.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל אני אשתדל לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק את הרגשות שלי עם, שכן כרגע אין לי אדם לעשות את זה עם.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך? LOL, לא משנה, לזיין אותם.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לתת להם יותר מדי, lmao, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדאבל?
היי, היי!
חחחח..
אני חדש פה, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, haha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא רוחות רפאים בבקשה.
אני הולך לבכות, ליאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, זה שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט כדור, אוי ואבוי.
אה ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, ההה.
לא משנה.
האינטרנט שלי למטה כרגע.
לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ - Steam עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק?
איך פותחים את הקובץ. key?
לא משנה, אני נואב מוחלט.
הבנתי את זה...
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם. keyfile?
user765123: לא, רק היה לי את "עכשיו משחק" דבר להופיע.
א:
אני יודע.
א:
ובכן, הנה אנחנו הולכים.
A: "מופרע בקלות", lol
א:
אמא, תעזרי לי.
א:
תעזרו לי.
א:
מה השם של התותח?
User765123:?
א: השם שלי.
א:
מה זה Canon One?
USER765123:
אין שם, תבחר איזה שם שאתה רוצה.
א:
אה.
א:
האם אני בחורה?
user765123: זכר.
א:
Argh.
< מדברים על השם שלהם כאן > user765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
USER765123:
LOL A: >: -)
USER765123:
(לא שזה באמת משנה.
(השתמשתי בשם האמיתי שלי)
תגובה אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסט שלך.
לא משנה, תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון לבטל קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, חלק זה אינו נכון, אנא התעלם).
המועד האחרון להורדה ללא ציון הוא ה - 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני נוטש את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של זיכויים דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
אני ממש מזיע בנוכחות האנשים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשממש רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמלת להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו "מה?!"
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "לא משנה", כי הרגשתי כאילו אני נמצא באור הזרקורים המזדיין.
למען האמת, האם מישהו אי פעם התנסה בלחימה של 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם זה השתוללות ו מחנק, אבל השתוללות לא פופ Ult שלו עדיין.
מה זה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, stun - or - not caster, a tanky as fuck fighter, and a carry that solos everything if he wants to.
כאשר אני מכבה את שני המתגים האלה, הוא יורד ל - 0.28 - 2.1 כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, הוא נשאר גם למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
בסופו של דבר החלטתי שאני גמרתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל, כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על 6000 $+ כי נהרס פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, ואני לא אעזוב את הכלב שלי בבית לבד גם בפחד אש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
אני מרגישה אשמה שאני מחייכת.
שלא לדבר על השטויות, אבל לעזאזל.
האהה.
אוף.
למה אני עדיין חי?
בלוסום: בלוסום: מדוע לעזאזל חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מביט ישר בי, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומרת כלום או מביטה לאחור, כי, תבינו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי לוהטת, הכי מושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך החמוד ביותר אך בו זמנית החם ביותר אי פעם.
אני מתפוצצת בפנים ומחייכת בחזרה, לא עוצרת את רגשותיי השמחים.
אמרתי "שלום" עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי שלוש שניות.
ואז אני מביט לאחור.
פול פשוט הצהיר שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
אליעד: כן, אני יודע.
לצמחים יש חשיבות.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל אוף.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים מעולים על זה T_T
עריכה
2
:
לא משנה.
פשוט להדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסו להקליד בצ'אט, "אני לא אשקר במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל!
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט ("אני לא אשקר במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10 / 10 לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של הפיתיון לאוסקר כמו ה'פוסט', כי יש רק זעם מרוכז על כך שהדמוקרטים מהמילקטואסט עושים סרטים על איך (קול חנון חרישי מאוד) "הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר.
אנחנו צריכים לחזור לשיח ".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקן (ים) שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפי פנימי אני חושב שהוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים כמו נלסון שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך תלוי FA, ואת הבחור איווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר בראדברי ואוקודה יהיה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני לגמרי נשאר שם.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95 '.
נהגתי רק באופן מקומי, אז זה לקח את החלק הטוב יותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה 60mph, או שאני צריך לרצפה את זה כדי להכות 3500 סל"ד.
(למרות שיש לו קצת הילוך - החלקה מ - 1 ל - 2 רק כאשר קר עד מוות, בעיה זו היא המנוע בוודאות כמו שאני לא יכול להפוך אותו בעבר 3k בנתיב הגישה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו, אני יכול רק לקבל את 3500 סל"ד בעת נהיגה ריצוף זה.
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני הילוכים)
ניסיתי באופן שיטתי לשלול מה יכול להיות גורם זה כוח - sap, כלומר זה האוויר או דלק או חתול סתום או פליטה, וכו 'או משהו שונה לחלוטין?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בנייטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לכלבלב הבוסטון טרייר בן החודשיים שלי עצמות בקר גלם?
[עזרה] הכלבלב שלי סירב פתאום להקיא לכל מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה, וכו '
אחרים חושבים שזו דרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, לטוב ולרע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, ספרי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה להגיד "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו עוזבים בעוד חודשיים.
לאחר שכל הניירת הושלמה.
יש לי כלב רועה אוסטרלי בן 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלתי אותה ב 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד מחבריי לחדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא גם נראה קצת מפוחד.
אני יודע הכל על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחרת, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונובח, או רק לדאוג לעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה לך בשקט להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "אה, ובכן הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או "כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אלוהים אדירים, כלבלב".
האם אתם יכולים, אתם יודעים, לעשות משהו בקשר לילד שלכם? וגם לכלב שלכם?
אבל עם פחות מ 3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל אף פעם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצה של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מן הבחינה המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
כמה עצות מוסמכות.
(M / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני צובר יותר מדי משקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ 4 חודשים, היה לי 3700X אשר מת לאחר תחילת, מתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל - RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל אין אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל - RMA הפעם עם החנות.
לאחר חודש הם אישרו את המעבד היה פגום ושלח לי אחד חדש.
אתמול קיבלתי את השני, אותו דבר.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל ורק.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריך מישהו כדי להשגיח על התינוק שלנו אז בן 2 חודשים במשך 3 - 4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שחלה ב - COVID.
יצאנו לראות את הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם טי על ידי כך שניסיתי לדבר איתה לפני שהסדרתי את הכל, כי ידעתי שזה יעצבן אותה.
היא העלתה את תקוותיה, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את תקוותיה.
דיברתי איתה ימים אחרי התקרית, כי היא לא התקשרה אלי אחרי שנתקעתי, אמרתי לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מייד ירד מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מ - T, כי היא מעולם לא התנצלה על שום דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, 75 אחוזון משקל קדימה ברוב אבני הדרך.
לפני חודשיים הוא היה Co.
-
שינה איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1 - 2 שעות מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כיום מחליפים מוצץ בכל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
בפעם הראשונה אמא נאבקת עם שינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בן חודשיים) ויש לנו את טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי (2 חודשים הימלאיה ראגדול) כדי לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנונית, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל.
אני תמיד אומר "brr rrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף חסום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
האם אני סתם פרנואידית?
האם הכלב עושה רעש או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, אז אני יכול להרוויח כסף ציד או לשדוד הכל וכולם.
כמה פרווה למכור באינטרנט?
בדרך כלל אני די בטוח כשאני נכנס למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם אנחנו משיגים תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט נייר חכם, אנחנו צריכים להיות לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את 2 / 3 - nil vibe כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי מסביב ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור כולו על איך החיים שלי הפכו הפוך - חכה לא משנה, meme חרא.
כשהייתי בן 6 וניגנתי בלגו רוק בנד, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהיו בשנות ה - 40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו ל - Weezer.
כך הגעתי ל - Weezer.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר באופן מילולי int או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שהגעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח הארוך יותר החשבון שלי קיבל צ'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה...
אבל רובם היו טיעונים.
הבוט שמחפש בצ'אט במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריכה לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה ".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני פשוט שמתי את הגומיות שלי כך שזה מאוחר מדי רשמית: - (
עד שהבנתי שזה 2.
עזור, חחחח, אה רגע, אני יכול פשוט גוגל את זה.
לא משנה, חחחח
כיצד למחוק את subreddit
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל החסרונות האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את את.
Rant Over.
בעצם, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מדי כדי אפילו להשתולל על סנאפצ'ט, אז אני עושה את זה על Reddit במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו.
אני מקווה שכן.
האם אני יכול לקבל RIP בבחורי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזאת שממש אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
לעזאזל תהרוג אותי.
אני אמשיך לעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל האותיות הגדולות ואז "לא משנה".
לעזאזל.
הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה את זה לו כמובן, אבל אני רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר עכשיו.
בלוסום: בלוסום: זה לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרוייקט הזה בזמן שאני לומדת לקראת הגמר ביום רביעי.
יש לי יום הולדת מחר, איזה כיף.
לא התכוונתי לזה כרנט.
זה רק רק ליידע את אורו mains כי הם נראים noobs בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניחה שזה ריאליטי.
לא משנה, זה חוזר.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז לומר "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור Rengar והייתי 6 / 2 ונהרגתי סולו על ידי Anvia שלא היה לו Rod of Ages או Tear סיים עדיין.
הסתכלתי על שידור חוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, אם שנינו שיחקנו 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו, Anivia ינצח CNA.
מישהו בבקשה להסביר למה לעזאזל Anivia הוא חזק יותר Rengar ב 1v1 כאשר Rengar יש זהב להוביל?
בעצם, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט עוזב את המשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ - 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
אני כל כך חולה לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה:
שיקרתי: המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה הפסיקה רק עכשיו בשבע וחצי בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2:
10 דקות לאחר מכן, לא משנה, המוסיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה.
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומצמרר בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה מתפצל?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כמו: "חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ מסביב אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
רק לבנות, חחחח.
כל זה Reddit כבר הוא "true_warrior הוא אדם רע, אה לא משנה, הוא טוב" ו "P90 שבור.
אני פורש מהמשחק ".
בלוסום: בלוסום: לא משנה, אני עדיין כאן.
אני לא מצליח לישון.
ליאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם מרימים עכבישים וחרקים בידיים חשופות?
אני מפחד מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שיברחו.
שחק בשידור חי משוחק של 24 שעות של WOW מלא בצלילים מתנשאים, מזלזלים ומשחקים מחורבנים לא מוכנים.
לזרוק קבצנות, דיכאון וסיפורי בכי על גבי זה ולקרוא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטארי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום ב Onias שלוש, היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
אתה נמצא בתרדמת, delirious.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי אחד, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מזמן לפני המעבר, כך שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך לאירוע איתם ב - 14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דיילת (מאז ומתמיד).
האם כדאי לי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה, וכמה שאני אוהבת את החברים האמיתיים שלי, אני רוצה נשימה של אוויר צח: - (
אני לא יודע אם ארצה.
אם אני עושה, אני אהיה באמצע שנות ה - 30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות "גם אני").
אני צריך ללכת לקמפינג לקבלת אישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל מעט מוצרים מן החי, אבל הרבה פחות ממה שאכלתי בעבר.
אני אוכל 80% צמחוני.
הגעתי די קרוב עם אקולייזר עם קצה נמוך קטן וקצה גבוה מגולח, הולך לתוך קליפר רך.
המשווה לפני שהוא עושה את זה סלאם.
אני הולך לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאני יוצא מהעבודה.
(המגבלה הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק)
אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 ד"ר תמנון, ואני רואה כמה מספרים טובים למדי על להיטים קריטיים ו - SPS, אז לא רע גם בנזק (כמו ראייה).
אפשרות יעילה מאוד להתקפת AW.
וגם זירות, כמו שאתה לא צריך לפתות את אלה קרבות קטנים, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 לפני שאתה מסיים את זה.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
הוא כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש - VII היה (לצד RB1) משחק הneps הטוב ביותר בכל הזיכיון, מה עם שיש לו עלילה שלא נראית חדה מדי ולא מלודרמטית כמו Mk2 / RB2, אבל גם לא כמו למעלה כמו V / RB3, שיש את הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפג'יר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתייחס, ישר מעריך, ומברך.
אני נותן לזה ציון של 8 / 8.
בבקשה אל תשנאו אותי, אני ממש כועס.
צור עוד, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אזלזל.
המספר שלי הוא 8888888.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כתואר בפיזיקה לבחירות שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה: מֶה, אוקיי, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A מחסיר 1 עד A מחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו פשוט מטריצות מלאות ב - A.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - הכל חוץ מהחרא הזה!
הדבר המפחיד ביותר אי פעם.
ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך נפלאה להתחיל, לא?
כל הקוראים הם הטיפולים שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי מבוא ארוך אומר "לשמור את זה קצר - אני גאון לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו הוא סוג של מרופט, וכן פשוט רע, ואתה יודע מי הקשיב...
אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואיזה לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון שבו נכלאתי סיפרתי בגאווה לסוהר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי כבר ביצעו את הרציחות שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"
מהלך מוטעה.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?"
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה בולשיט, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
"אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "שיט, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מזין אותך בכפית הסרט, אתה יודע?"
לעזאזל, למה צריך להסביר את זה, בן אדם.
תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים.
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לזה, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30 - 60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
אשר יפה!
לבסוף, אם אינני משתמש ב - Smok Alien למשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת שינה), הסוללה מצטמצמת כאשר היא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה זה לעזאזל, חבוב?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו דבר לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל לא מצאתי תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מעבר לדברים האלה, אני מאוד נהנית.
זה פשוט כדור מזויין כואב בכל פעם שאני רוצה vape צריך לחכות הדבר המזוין לעבור את התנועות שלה לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה מעצבן לעזאזל.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או זה השרתים או מה?
זה משתין אותי, חבוב.
אחר כך יש לנו את שיעור הסטטיסטיקות שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; וכך הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בשביל זה בגלל איזה מצב חירום משפחתי שצצה עם הדוד שלי ומכונית בפגיעה וברחה.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל כמו שהוא מופיע לאימון שבועי והולך לקונצרט אחד, אז עברתי את זה.
משחק טוב, קל, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם gag לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, דואג לעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבאתי מאחורי עץ להרס.
אחרי זמן מה הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, ודברי הטחב הסגול האלה.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש. איזה לינאפים אתם רוצים לראות?
אני מאוד אוהבת את הסרט הזה, אבל לצערי אני כבר קרובה לגמור אותו.
איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או סדרות המבוססים על הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה אם כי, זה נקרא דיסטופי?
טוב, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
לך מפה לכל הרוחות, אה!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק, ואם יש לך מזל, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
טורניר זה היה הדבר היחיד חופשי לשחק תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה ואת התגמולים היו טובים מספיק לעומת כמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, להשתמש בו כמו XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש, אז לא לשחק את זה.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 13: 30 ואתם חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
מה זה FUCK מילולית?
היה חשבון החימום שלך יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לעשות את השכירות שלך?
אתה מנהל חבורה של טיפשים.
אז, סיפור ארוך קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר הסתיו '22, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט ראשון, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכירות אז... יש אפשרות, אני עלול להיות חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
בלי תחרות מזוינת.
רוב האנשים היום צמאים כמו זין.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי - תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי, הם תופסים ונוהמים על כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה רק מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ - 80% מהבחורים האחרים.
אני (24 מ'), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה אספה.
היא הייתה רואת החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך ב - 21: 00".
אמרתי "אוקיי, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי לו: "אני רוצה, בוא איתי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", שלא יכסו את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז ביקשתי ממנה את שמה.
היא חייכה, הביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭 😭 אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו.
בכל מקרה, תן לי לדעת מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג' ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות, וזו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאימה בצורה מושלמת בחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
חבל שבזבזתי את הכסף: - (
אני כל כך אומלל ברצינות רק רוצה לבטל את הנסיעה שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כל כך חיכה לחופשה.
אני מפחד מהנסיעה במטוס כל כך רע!
למזלי ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצר קשר כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 🙂
היי, שם.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או מעז או לשתות, אז אם יש לך דיסקורד או קיק, פשוט שלח לי הודעה, אוו
אז בדיוק היה לי את התינוק שלי עם גבר החלומות שלי לפני 4 חודשים: -) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי האגדה שלי.
הייתי בחזון המדויק שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, לאחר הלידה עם רגשות חדשים גרם לי למשוך מהלך מטורף ואני בדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה טובות בשבילה, לבלות זמן בחדר שלה והודעות טקסט הרבה, כל עוד הייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן, פניתי למספר שלה), חחחח, אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי, אם כי ראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזרו.
האם אני יכול?
האם עלי לבטוח בו שוב?
יום 17 של פרסום חומר Corgi (סליחה על לא מפרסם כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה כאילו יש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שרק כל כך הרבה רעיונות מחזיקים אותי ער בלילה.
תסביר לי איך אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל שיעורי דילוג, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז וגם המוח שלי הוא כמו אנשים של כאוס.
תגיד לי.
אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגישה לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג של מצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה.
אולי גם לה כבר יש אחד.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה הרבה כסף.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו 35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
LOL, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים לעבור את כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם?
רוצים לשחק ב - Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
היום סיימתי את המשחק בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ממש ברגשות ומדפוק את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אנסה לפתוח בפתיחות אחרות.
אבל כן, המשחק היה טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך הרבה ואני מקווה שגם אתם!
אני דוקטור שאפתן / סטודנט לרפואה, ולכן לראות הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו התוצאות, הפתעה!
עברתי ל - UPLB BS בביולוגיה!
אם להיות כנה, זה לא היה בראש סדר העדיפויות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי סוף סוף להיות מלומדת, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניינת בביולוגיה כפי שהשקיעה כבר בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול להעביר UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כולם ב - 2K21.
אני 87 מעל 3 קלע ברמה.
בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו - OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
נשבעתי שאני לא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך לנחות מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
כל מה שצריך זה להנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מפריע לי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
שם השיר: SingSong254
צור איתי קשר שם, ואז אני אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אליי.
בוא נלך לכל הרוחות!
מה קורה חברים?
אני מוריד בסביבות 30 הריגות למשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס לפלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך Stack, להוסיף אותי על דיסקורד ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה - FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הנשק הגרעיני" או "לאתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא...).
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים שלי בחיים האמיתיים צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור VOD כדי ללמוד על tarping, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על זאב / חייל / וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי, חחחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה רבה!
מחפש מישהי לשחק איתה עכשיו
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מזיין עם זה.
18 + נ"א.
אני משחק רק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מהכישורים.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut - ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד את זה, אם להיות כנה.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כאשר אתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטלי.
עקבו אחרי Sky Q Mini Box Sky Q Mini Box
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. lol
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני צריך נואשות לעבור למטה לעיר שלה מבוסס מחוץ, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה אחד או דירות מניות היא בעיה לגיטימית כמו שלושה סוכני השכרה בעיר הבעלים של כולם, והם רק משכירים לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ.
אנא שלח עזרה.
האם זה הולך לפוצץ?
בעיקרון, אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא" מה שהופך את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, בדוגמה השנייה כתוב "בוא נאכל, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
ממש לא יכולתי להיות יותר אשם פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה, אבל מופתעת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שגם שלה, רק עבודת גוף קטנה מאוד וצבע, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי וירג'ין במשך 8 שנים, וחרא קדוש, זה איטי עבור 40 £חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט לעבור ל BT זול יותר או מה שלא יהיה?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (lol), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי שמש, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזור.
אני נמס...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת הכתיב שלי.
הסוף כבר קרוב...
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה להגיד 10 £, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 £.
דברים מחורבנים הם כמו מכונת מזל, אני נשבע, כיף.
LOL - הוקרה קטנה על בדיחה שנהניתם ממנה אבל לא ממש צחקתם.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד להשתמש בזה
LOL - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה autocorrect, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
משעשע זה מה שנקרא.
LOL - סבתא lol, מבולבל עם הרבה אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
Loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מחורז עם "סליל", אבל אני חושב שזה מוארך "o".
אז כן, אני חושב שזה אמיתי, היא חושבת שזה לא קיים.
לולי - כשאני שומעת אותה אומרת "loool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני סוג של מקבל את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loool",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
מתי ביג בן יצלצל שוב?
אבל הפילטרים עולים £15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
עדיף בפחות מ - 50 ש"ח!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית את האבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן).
אני רק קניתי כדורי מייבש שיער בתקווה לעזור להפחית את הלינט על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ - 24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 22: 00, 28 מעלות צלזיוס, והישבן שלי ממש נמס.
מפגש שבת שלוש וצ'ט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
32 מעלות כאן, בדירה שלי.
הורדתי את החולצה והרטבתי אותה במים קרים.
אני לובשת את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר על קרירות תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
מזג אוויר מחורבן, לא?
16 שעות ב - Wetherspoons.
אוקיי, אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל 7 - 11 והיה לי את השיער שלי בפנים, קפוצ'ון, ומסכה, ומישהו קרא לי הוא / אותו.
ברוה, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ולהשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי להגיד מדור Z למילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, זה subreddit עושה לי חיוך: -)
"מייקל ואני גם רוצים, אה, להודות, אה... יו... יו... אוווהה... יו... הבן שלך ג'ק, שהתגייס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על הפלגה, וכו '
בעיקרון הכותרת.
שנינו גדולים xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בזמן שהיא גדולה xxx ו yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2 - 3 כיתות יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (לעתים קרובות תקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ייבהל על כך שאין נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחה, וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם החבר שלי [23F] של 2 - 3 שנים; שנינו בקולג' יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך מתמודדים?
שם הספר בלועזית: WHERE'S THIS ICE LANGE AT HAHA
אני: בודק את חדר המלון של החבר שלי / בכל מקום שבו הוא יכול למצוא מקום לזה
אני: בא ל < insert city > ב אחותי ואחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה
שלה: gotchaaa
היא: איזה אחווה ו sorority אני ב xxxx
אני: YYY. אחווה היא zzz
אני: את מאוד מעניינת.
אני רוצה לתלות אותך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: ayy כן
Me: יום שישי
* יום אחד מאוחר יותר *
אני: < שם של בחורה > אנחנו מסתובבים tmro, נכון?
איך עוברים מ - # ל - #?
אני פשוט די דחה את מה שהיא אמרה על ידי אומר אווירה לא נתפס על ידי מראש googling ואישר את הזמן כי Ill להיות שם ב.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב חולה רק ליד שלה / להתעלם / לא להגיב / להסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון frikken
יש לי בעיה עם המילה text object.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * ללא * בחירת החללים אחרי "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
זהו סרגל עם comp הקבוצה ואת המצב של כל תווים כי הוא להשתמש כדי לעקוב אחר צוות הדו"ח (כמו בגביע העולם בפועל).
זה יכול להיות לצבוט למטה כדי לא לחשוף הרבה מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בטאב
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo - o - o - ord" x2.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "fly - y - yyy".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה רבה!
יש בעיות עם if / then / else / end בלולאה חוזרת.
חחחחח.
OMG זה נורא -... yyy מצחיק!
עקבו אחרי Grocery Shopping Grocery Shopping
בקרוב יהיו לי הדולרים האחרונים ואני לא יכול לאכול רק בירה וסיגריות.
לאחר מכן הנחתי אותם כך שלא הייתי צריך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב הרפתקאות התחנה הראשונה)
ואז הלכתי אחורה ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ואהה שיט, אני מקבל שיני שבבים מכל ההליכה הזאת למעלה ולמטה מהגבעה.
"אני גר על גבעה, למטה, באמצע, באמת.
אני מדמיין שזה כמו חובבן סן פראן
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע במקומות האלה.
לא הרבה, בכל אופן.
אני מקווה שהכותרת הגיונית - - -
יש רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות אחרים מאשר התקופה) וצריך אותו שבור לתוך 2 colums "john" ו "אופה"
תודה!!
צריך לשבור את הפורמט "xxx.yyy" לשני colums נפרדים "xxx" ו "yyy"
אני מבולבלת???
מה הולך על כיף.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu,
אחרי sem לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום heh, אז idk איך לתקן את זה
יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד unbeleafable לתת שבור בקבוק נשפך כך להיות מבוזבז ללא החזר.
אז כדי להראות את ההתנצלות הכנה ביותר שלי על שנתקלתי בנובל שחצי צעד בהלם השיכור שלו, במורד המדרכה, ישר מתוך חנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד מהם עושה את זה בחודש, הוצע לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם מקלקלים עוד יותר.
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבַּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבַּר ־ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים.
"עכשיו תלך לאיבוד! זה לא מקום לרעל רדוף מחלות כמוך".
"O - off כמובן אדוני!"
רצתי. חזרה במורד הסמטה אני מתפתל את דרכי החוצה. מלא עד הקצה עם כעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי".
קדימה הוא mov'd, אני סוגר את צעדיו pursu'd.
OR'ring הוא הוביל אותי איתו על הגבולות של מעגל גדול עצמו encirclign תהום גדולה.
אה, ראיתי אדמה לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, כמעט עקרות חיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא התקרבו מחשש לאדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, זעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי טבח, רעב, התייבשות וצער שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל - d2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים / קונים את המוצרים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן להתפשר על עצמו / עצמה על מדיה חברתית?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב somtjing היה כבוי.
הייתי קצת נמוך יותר מהרגיל ואני שומר על עין מגוונת על ההוצאות שלי.
בדקתי את חשבון הבנק שלי, והוא היה שם.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שהם יכולים, אבל becuase אני מקבל servese שלי דרך חברת הטלפון אני צריך ללכת למרות אותם ו fiugher את הבעיה.
למחרת הלכתי ודיברתי עם בחורה מתוקה ושונה שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
אנחנו די דיברנו במעגל קצת כמו שניסיתי להסביר מה שירות costmer אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראש לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את ה - 2ed.
שניהם סיפרו את מה שסיפרתי להם קודם.
היא הביטה בצווחת המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אספתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
תרגום לעברית עבור: how is everything
במקור: It's Been Time
אני: מצטער abt בשנה שעברה,
הייתי סופר מביך סביבך כיף
שם לועזי: LOL nah DWAI
* Drum Roll Pleaae *
אני: tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: "האהה, יכולת לספר לי!"
בפעם הבאה שתראו אותי פשוט תגידו שלום.
האם אתה עדיין הולך (לבית הספר)?
אני לא כמו r / nicegirls אבל התשובה הזאת לא ישבה טוב איתי.
אני יוצא מהחדר:)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור את זה על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ולהבטיח שאף אחד לא יודע לעזאזל שקפצתי החוצה במהירות וסגרתי את זה.
אני קופצת פנימה ונוסעת הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת קינוח סימן ההיכר.
ארבה / חגבים / וכו יכול לסתום את הגיהנום
Ive חיפש רחוק ורחב ברחבי האינטרנט עם שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh ahh / oh eee ahh /
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
מעניין אם מישהו יודע תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל פיסטילים
- אני צריך לחתוך n הפעלה מחדש או???
איך אתה מקבל מעדני גורל
ראיתי כמה ppl יש להם אבל אף פעם לא היה לי אחד
idek איפה אתה מקבל אותם
אם מישהו יודע זה יעזור מאוד ☺
בכל פעם שאני מקשיב לו sht עושה כל כך הרבה הגיון, אפילו tho אני לא יודע על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין כי או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שהוא עלול להיות חסר משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת אם schiff הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו '
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
למה צריך להקים מסעדות כאלה?
למה אתה לא יכול פשוט לעלות לקופה ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז idk למה o יש על כולם עצבים על בדיקות נפרדות...
אבל בכל פעם, nmom שלי אומר שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, התקופות שלה היו 3 ימים ארוכים סופר אור.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
בלוסום: אממ idk, אולי זה בגלל שאנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עבר faa ppl שלי נכתב!!!
בלוסום: אוקיי וכולכם. אני חושבת שטעיתי בתיוג זה קודם לכן לכן אני מנסה שוב.
יש לי כמה לא כיף פטרייתי אקנה מ פועל מדי יום w מסכת פנים על הסנטר שלי / קו הלסת, המצח, & הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, * * עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה * * (אין לי בעיה w להיות מעל 12 + רגל מאנשים אחרים / בדרך כלל לא להעביר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ולאחר מכן השתמשתי בשגרה הבאה כדי לנטרל אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על זה "משפיע" לפני ואני מחשיב את עצמי די אינטרנט saavy.
ואז איבדתי עניין ב bc שלה IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא צצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד למאמר אנה יצא ואז לקחתי עניין רב לבדוק על BC שלה אני פשוט מצאתי אותה מצחיק שלה תעלולים משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה לקבל מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $$bc שהיא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה כאשר יש עדויות מצולמות בכל רחבי דירתה של הטעם הבוגי שלה בתפאורה, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200 ל - 300 דולר לפופ), טונות של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעיקרון רק גיליתי שהבחורה הזו רק חוטפת אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה) ועכשיו אני בטוח ב - 99% שהיא רק חוטפת אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני המסירה וזמני הפתיחה חרא הם ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן
מישהו pls lmk
כאילו לא אכפת לי מה אומרים אנשים מחורבנים באינטרנט.
אבל כאשר יש לי אף אחד IRL כל מה שיש לי הוא האינטרנט וזה עושה סוג של כאב קצת כשאני רק רוצה לאוורר את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה קיבל אולי אחד UPV * te וללא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כאשר ppl סוג פסקאות התחת ענק או לזרוק הרבה לחץ עליי bout הבעיות שלהם
אני לא אוהב כאשר אנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים על וזה הכל על אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה,
זה לא קשה.
אולי ליל קודם idk כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי עכשיו תקוע בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין בזמנים שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין כי מאז יותר אנשים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל ללכת מ 500 ל 60.
אני curios כמה סביר פוסט על המרחב האישי שלי יוצג ל - ppl.
נא לכתוב "+" אם אתה רואה את זה.
המ, תואר חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש TBH
לעזאזל כמה ppl צריך להפסיק overreacting לדברים באינטרנט geez
יש לי רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב עליהם (יש סוג של הרבה חחחח), אז הייתי reaaaally להעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן כדי לענות עליהם.
אם מישהו מוכן לתת לי PM ולשוחח על חוויית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה גם יהיה נהדר!
אני שמנה ומברישה רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך bc מי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם עשיתם גריסים בלי החמאה והפכתם אותנו למטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
קבענו לסייר ביותר מטעים ממה שלקרטר יש גלולות קטנות אבל אתה עזבת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
לא שווה יותר מגבעת שעועית!
אם הייתי עושה את העבודה שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הטירוף הזה הוציא אותי מדעתי!
"כולם מסתדרים עכשיו, אתה שומע?"
איך אני מפסיק את הקשר עם "החבר" שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די חסר ביטחון לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה ואנשים לא יצפו שאני אהיה כמו גרוס או סכום חרא אם הם מוסיפים אותי) והיום יש לי כמו 3 עוקבים (בנות מערים שונות שלא מכירות אותי).
אני ממש בררן tho bc אני לא רוצה מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת לזיין את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה אז אני לא עוקב אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי ive קיבל הוסיף ולא הוסיף על ig כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של ביטחון להגביר lmao
למען האמת, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh...
מילים לשיר Come At Me Salty ppl Lmao
היי חבר'ה... im מזדמנים רק 4 גיימר כיף, משחק 5 - 6 משחקים בשבוע,
אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10...
אי אפשר לנצח משחק אחד מתוך שישה.
כאילו כולם מסריחים?
תגית: What's Going On
אני יודע ppl רוצה לעשות אובייקטיבי
אני מקבל את זה, אבל למה אתה צריך shushhh או לצפות חוזר מלא או כל חתך szene?
אז בעיקרון עבור A יש לי 82 RP ורציתי ללכת nus biz admin אבל didnt להיכנס למרות im q בטוח RP שלי הוא טוב מספיק הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp: < <
אני נכנס admin biz smu אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שאני didnt להיכנס nus אז לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה smu הוא טוב יותר nus esp עבור biz: / / / / /
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד אז אנשים יסתכלו למטה על סמו כמו אפליה אליטיסטית כל זה idk אדם.
האם הם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP. cos smu הוא כמו השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
WLD rly מעריך אם yall יכול לעזור לי, esp אלה כרגע ב uni או שמאל alr.
תודה חברים:)))
TLDR: הכותרת
טבעונים אחרים youre חברים w לספר לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים theyre טבעוני?
כמו למנוע את זה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שכמה אנשים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שכמה אנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולסובב דברים.
חברים יקרים, האם זה מעצבן אתכם ש...
אתה באמת מגיע לקבל scammed אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו WTF אתה עושה בכנות LOL
למה אתה נותן פרסים ל - ppl lol
כן אני מסכים דברים כמו tumblr עשה זהויות הם מוזרים וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור / קנאי קורא אנשים פתיתי שלג הוא פשוט חלש
תנו לעצמכם טפיחה על הגב אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכתם עליו ומעולם לא איבדתם תקווה בסדרה! אביזרים לכם!
ערב השנה החדשה Raticate w hat...
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט רגל?
צריך כמה שקלים מהירים.
עצור.
מה שאני רוצה להגיד זה שהמשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה urself.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון. ואל תמות עד זה.
אפילו beter אם u outfarm ur opponent.
רק אל תמות.
והמסחר בנתיב... אם אתה רואה אויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
הצעתי לו לצאת לראות את אורות חג המולד, אבל הוא לא היה בעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו
ו likeeeee הוא לא הציע להזמין ואז הוא אמר אם הוא מבטל איתם הייתי רוצה לבוא ואני רק אמרתי idk מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע
האם אני חושב על זה יתר על המידה?
האם לא אכפת לו?
הולך להיות ppl באינטרנט אומר "stat padder" אבל חוץ מהססנותו המוזרה לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים
רק רציתי להגיד שאני אוהב את ערוץ הקבוצה זה מדהים ואוהב את הערוצים שלך גם כן
אוהב את כל קטעי וידאו ur ויש לי הצעה עבור וידאו מן הערוץ
לעשות minecraft לבנות קרב ומי אי פעם מאבד את שם אחרים ppl לקבל לכתוב somthing על שם טוויטר חחחח
מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו עבור וידאו
יש לי צ'אט קבוצתי
זה על discord עבור אנשים משועממים או רוצה לשוחח על כל דבר,
יש לנו כבר סכום של אנשים שמשוחחים ודברים על כל דבר
שלה chill edgy ו - אם u wanna להצטרף commenttt ו - ill dm u the linkk
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב על איך אני לא מסוגל לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה.
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לקראת ה - 21 שלי...
איציק, למה לא פתחתי את הטור הזה...
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי שיוצאת לחברים שלה כל שנה.
זה מצחיק שקוויד לא משפיע על ניו יורק שלי בכלל...
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, נראה לי שאצפה בסרט משעשע.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה יחד.
רק בבקשה להיות מודע לכך שאני לא טוב מאוד בשמירה על שיחות uwu f / 20
כמו שאני רואה את זה ב - ynet.
אבל כמו, אני לא יכול לראות כל אזכור על הערות העיצוב וכו '
מאיפה גוגל משיגה את המידע?
עקבו אחרי Debate Debate
Pls להיות למד היטב באמונתך.
אני רוצה DMS BC Itll לקבל עמוק ואני לא יכול לענות 300 אנשים ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא אוהבים לעשות את זה כי הם בני אדם עם בחירות משלהם ולא מסכימים להיות ילדה זה לא עושה אותם אנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך היו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן (אבל כמה זמן?)
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובכנות להסכים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כאשר הם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם אתה מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות PME!!
אז פשוט קפצתי למחשב מ - PS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני בכנות למצוץ עם KB & M, ובכל זאת בשבוע האחרון או כך אני תואם עם ppl 2k הורג preds אפילו,
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ובערך 80kills עם כל הדמויות.
כבר לא ממש כיף,
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים hella אמר, אז אם u hella עצוב אני למטה כדי לשוחח.
אז כן, אם אתה למטה עבור צ'אט, או חברות לטווח ארוך, אני אהיה יותר מאושר לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה??
אייב עבד ב OD במשך כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה??
אפילו לא מרק הדפס.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניות בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן יש יותר מידע על הפורטל של החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
אני מאוד עייף של יצירת / עריכת חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k ואני הייתי כמו - Hell Nawh That Not Worth 100K - כמו bruh - -.
למה dO PPL למצוא את סט חדש יקר
IK הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl - אבל אה טוב יש לה 6 דקות של תהילה זמן לקחת את ההודעות למטה
HMU עם הודעת צ'אט,
ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכווננת היטב כמו alotta ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים
אני לא אני יכול אם inhave הצד היצירתי uggh
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה n להסתפק זבל פשוט לעבור על בסדר
אכפת לי abt איך אני משפיע ppl הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיירות בקבוצות גדולות של אנשים הקשורים ל - ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי לעמוד כמו דג מול אנשים.
אני אנסה להתנהג כמו idc אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו.
אלה כל r adhd דברים tho bc rsd
אני מאזינה טובה. הרבה אנשים רואים אותי ממש חמודה או תמימה
אני יכול להיות אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר את hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את "אישיות" אז אני כנראה יהיה r הראשון שיש לו חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל / כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך לא אכפת לה
או ליתר דיוק במילים שלה "I don't give a fuck"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר
כל הדברים שהיא צועקת ל - @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא קטנוני גס לכל / כל אחד אחר שלא מסכים איתה
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה אני בדרך כלל היה ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ w בכיתה להיות ממש פטפטני.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות כיפיות, אנשים בעלי ביטחון עצמי יתר מסוג המלכה ב', ופשוט אנשים רכילתיים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי ממש מבעבעת ומרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוקה, רכה ושקטה.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבות.
תמיד הייתי אדם שמח עם סמיילי.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני אובדת מילים או משעממת.
אני ממש מפטפטת כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא כאשר שיכור אשר שמעתי ppl w adhd הם שניהם.
האם אני יכול להיות אידיוט?
עזור לי להקליד pls
idk אם ppl אפילו רוצה
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(Ive צפה dragonmar וקטעי וידאו ppls אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות וידאו ספציפי לי שם)
כמו ב a טוב דרך tho
יש אנשים שפשוט בלתי ניתן לתיאור
אני לא עשיתי את זה לפני אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה אימא פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי abt ולהיכנס לפרטים abt lore ו shtuff, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר:)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי ו אה כן אם אני לא עושה את זה נכון lmk:)
ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ
אני מתכוון כן tbh זה
אני דואג להרבה אנשים ואני לא יכול רק... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה: (
רק רוצה לגרום לכולם שאכפת לי מהם להיות מאושרים,
כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שכמה אנשים כאן הם ai או משהו
SMH אל תנסו אפילו
אני יכול לעשות את זה בעצמי 🙂
היי, F / 19, af משועמם,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,
המו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה - 90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא 😭 (אני לא rlly להאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב שאנשים הפסיקו לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא בפוקס בימי שישי, וברגע שהשעה שבע נכנסת אני משנה את הערוץ ".
הייתי צריך לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה 😂 😂 😂
בכל אופן.
היי, לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזאת נראית די מעניינת,
אממ אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות טוב,
מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ ‘ אט בעתיד;) 😁
סוג של מוזר ngl
אלה mfs יכול לברוח, החוצה לשחות או החוצה stam (דרך ארס) כל דבר שמנסה לקבל את זה.
שלי מכוסה, פשוטו כמשמעו, בצלקות מכף רגל ועד ראש ממאבקים נמלטים או מוצלחים.
רק סיימתי את המופע אז אני ליל מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה lol.
גם על ידי סיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הכי טובים שאי פעם שיחקתי בהם!
אבל יש כמה בדיקות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עליי והקשיב לרוב לאמנים rn.
בכל אופן, אלה היו רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך יפה.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם soooo מגניב למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני אוהב את הליצן ביותר.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחיד במשחק שאין לו שום וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מאז dsagree עם הרבה אחרים ברשימה,
לא לומר שהרשימה שלי נכונה bc זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה וזו הסיבה שאני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו שוב, עוד דמות לחימה Tier רשימה!
Yayyyy
אימו לילי על פי רוב היא דמות חביבה למדי (זכור Ive רק שיחק קצת עונה 1 עד כמו חלק EP 3)
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה
היא עושה מה שהיא צריכה
היא קצת כלבה כי היא צריכה
יש לי רק בעיה אחת עם לילי
היא הרגה את קרלי
אם היית יכול לגרום לבן להתוודות
כן, התעסקתי בזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט לקולאז' אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7
PLS Don't Downvote Me Into Oblivion אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות
אז 4 לא באמת חותך את זה יותר ופסנתר רול עריכת תופים די מבאס IMO.
האם יש דרך להפוך את שלב רצף לתוך 8 או 16 תווים ב FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיות נתפסים כבני שני המינים)
אז זה סוג של אימו מסודר
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... IMO הוא היה צריך ללכת נאום אריגת הוגו מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי, שאני לא אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שרבים מכם יתעניינו).
מקטומיניי Sheeeeesh איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק,
יש לנו שני שחקנים שמאליים בכושר טוב.
כמו כן, הייתי רוצה לומר כי ל - AWB היה משחק הרבה יותר טוב ממה שחשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט משחק טוב אני אישית חשבתי awb השתפר הרבה.
הייתי שמח אם זה היה משתנה לטום יכול לרדת רק ב - 4 - 6,
כן, זה גם קשור לבעיות התזמון של הפריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה, אבל לא עם זה,
שינוי PLS
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שאני פשוט צריך לאכול f / t בפעם הראשונה (yay!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברושים בינוניים.
ניסיתי F / T עכברושים גדולים ללא הצלחה.
את המנה הראשונה הצעתי לו, והוא אכל.
אבל זה יכול להיות fluke.
Ik זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הלחימה" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מקבל את הלחימה.
אני יכול לעשות ds3 deathless, אני יודע איך להדוף בערך מעל מיומנות ממוצעת, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה,
Ik לא משחק קשה אבל לשמוע אותי rq אם אתה יודע את המשחק.
OMG!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (למרות שזה כל כך קל לעזאזל!)
תגובות כמו "הקישור לא עובד" Rofl!
כן, זה עובד לגמרי בסדר!
אתה פשוט יותר מדי טיפש כדי לדעת שאתה צריך תוכנית טורנט.
חחחח חחחח חחחח חחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחח
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי מזומנים בדלת, ואז לקח את הטיפ על האפליקציה אחרי?
WTF זה בכלל העניין?
זה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה שלוש פעמים השבוע.
פעם טיפ במזומן היה פחות מאשר טיפ האפליקציה...
אם אתם נותנים טיפ לשניהם, תנו טיפ לשניהם.
NGL tft הוא מצב טוב, אבל שלה כמו hs משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו WTF?
זה אפילו לא מעניין (משחק אידיאלי כדי להפעיל prep up ו alt tab עד לפעם הבאה שלך אתה יכול לעשות anyhing)
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים וכל אבל חלק מהפוסט יש פשוט יותר מדי.
ללמוד את שפת החלומות???
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את 3 לקפוץ ולאכול בננה שיטה אבל לא חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט קצת דמיוני מדי?
כמו שכולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו לורד יקר wtf קורה ooooh
אז אני משתמש בפעם הראשונה כוס ויש לי את כוס Saalt על היעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה הלך די בסדר לאחר כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C - fold + 17yovirgin = ow)
נכנסתי ב w / 7 לקפל וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך tf אני אמור לעשות את זה עם ציפורניים אקריליות התחת הארוך שלי.
במובן מסוים, זה די עזר לי ~ למצוא ~ את האחיזה הנמוכה של הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא יספר לה?
אם כן, איך זה יכול לרדת???
אוקיי wtf ארלו עכשיו יודע סרה (idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה ג'ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill)
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים high - end)
אפילו זה (הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
WTF אתה יאנקים על
ראו גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
WTF LOL זה לא חם בכלל
לשים על dummies jakcet
("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C")
שם לועזי: Zomg That Rly Cold
אף פעם לא עובר לקנדה.
Someines זה יגרום לי יש מחשבות מירוץ, אחרים זה מצנן אותי tf החוצה ונותן לי הנהון דומה codiene,
למה לעזאזל זה ככה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער.
אם זה קורה אני מתרגש מזה,
אבל אם נשים מסתכלות עלי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שהן נראות הגון, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
WTF הוא הולך על
אם אתה יורה באויב ואז להתכופף כדי להיות בלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך הם יהיו ולס בדיוק לאן שאתה.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
אני צריך פשוט לתפוס שריון smg וכוח.
בסופו של דבר ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות שרובם היו בשלב השני שלו,
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
יש לי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור מקום 7 - 10.
למה?
יש לי פחות מ - 3,000 נקודות.
(אני צריך 55 frags magaki ואני מקבל 50, רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים עבור מקום 4, לא עבור 1,
מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם המפתחים חמדנים מדי?
עשיתי תוכניות ללכת לקמפינג במהלך היום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין חופשי יום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה זה לא מה שהיא התכוונה.
WTF אני עושה עכשיו
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל, אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד מגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרר נמוך.
הייתי מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל - 16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודות
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב - GotM ואני עדיין לא מצליח להבין מה Oponn מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספסת, האם זה המשך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
זה באמת קיבל כמו 7 updoots
Yhall הם whack
WTF פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט השנוי במחלוקת ביותר של היום... שלא לדבר על כל הזמן
אז הא אתה לא יכול אלפא karthus ult
WTF זה BS הזה?
זה יהיה מאוד מועיל לך כל OP של שם למעשה אמר WTF זה היה שכולם מדברים על לפני הולך על להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למי שלא כל הזמן בלולאה על השינויים השונים, זה לא אומר הרבה לי.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה שלא תהיה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או סוג # FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי מאוד.
כאשר קורי פרי להיות חתום על ידי הכוכבים הוא לא העסקה WTF הפוטנציאל הגדול ביותר בקרב קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13
קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון ו - 5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק
בשלב זה זה היה 12: 47 בבוקר ואני פשוט אמרתי F * * k את זה והלכתי לישון מוכן הרבה שיט hull היום.
פתח את הדלת: אני יכול לעזור לך.
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
א.מ.: ג.ט. רק רצה עשן ולמצוא אוצר.
ג"ק שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפנים שלי GF פשוט הפך אדום כי האוצר הוא מצא היה הדילדו שלה.
GF snatches ש את של gt יד.
ג.פ.: זה לא מיועד לילדים.
ג.ט.: אבל זה שלי מצאתי את זה ומוצא שומרים.
תן לו בחזרה את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך EM כי הוא הביך את GF שלי ולהיכנס לבית שלי ללא רשות.
STOOOOOOOOOOOP
אני כן גברתי
על מה אתם מקשיבים
"Better Off Dead" של ג'וש א.
Em Waaaaat
Ek אמא להפסיק
אני מהמר -
EM I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER * מצביע על עטיפת האלבום *
אני, אני חושב שזו התייחסות ל - - -
הם חותכים אותי שוב לטקס שטני
אני לא לא בכלל
אמא בבקשה תפסיקי בבקשה
Em no ek זה הוא a baaaad אדם
תן לי את הטלפון שלך Give Me Your Phone
זה היה הרגע שבו ידעתי שזה הורה זכאי.
לי לא
Em אבל שלי Ek Neeeees זה הוא Got שלו תואר
Ek אמא אני 10
אני משתעל לעזאזל
איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי
כן היא אמרה לעזאזל היה קללה
לעזאזל, זו לא מילה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), משך אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם n קר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ויש לנו שיחה קטנה.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
נחמד אם לא מכבד את ה - bf החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב - 3 במאי,
היום אני לא מאחל לה כלום.
ימי הולדת הם עניין גדול לה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהולכת "אה לא?" היא שולחת לי תמונה של מחזיק הנרות האמור.מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "WTF אתה בבית??" ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין phonecall.
אז אני מעבר להשתין שאני אפילו מודאג במשך שלושה ימים.
TLDR: nmom חולני הלך לבית החולים במשך 3 ימים,
אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
TS היה כמה שנים ואני לא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי יפה bc של שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם gf שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה כבר choing בראש gfs שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה
יש לי שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב bc יש לנו אותם לקשר מעל אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות bc ive אמר דברים גסים בעבר כאשר אני משתמש לשתות (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים משוכללים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט הכריח אותי עד הטיפוח שלי על ידי trumming הציפורניים שלי, לובש versace קריסטל נואר או ניחוחות וכו 'אשר אני מאמין היא הסיבה מדוע רוב הבנות גם אם theyre נלקח לפחות מוכנים יש convo איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי לפיתוח עצמי ואף על פי שאני הופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או כריזמה כמו וויל סמית' xD.
אתה כל יפה ואני מאחל לך את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך:)
היא 18 אינץ' ארוכה ושוקלת 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה קצב צמיחה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4 - 5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה היא על mc thats במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת shes מת וכו '
אשמח אם תעזרו לי, soo plz
עקבו אחרי anime anime
אם לאחרים זה נשמע מוזר, לי זה כן.
חליתי ב - COVID כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
אני couldve פשוט שיקרתי ולומר שזה היה cuz של שיתוף כוסות או לנשק בחורה מאז BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
סיפרתי להם כפי שהיה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שאמרתי לה הכל אבל עכשיו היא couldnt לסמוך עליי יותר cuz בלה בלה בלה...
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני לא רוצה לספר לה כי זה פרטי בשבילי... עד היום
היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר כיף.
היום זה יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור "המוזר" שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב ואל ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל על זה: D
(אם אתה עדיין מבולבל, תן תרחיש "אני מכה את הג'ט, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה שעושה את כל הקניות במכולת.
גם אני וגם דודתי נשמח לעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שלה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפרצוף שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה. וזה לא בסדר,
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם החבר'ה, אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום שווא" על thr A4 פסיבי הוא קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות היה זה אומר מספר buffs לא יכול להתקיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים משתגעים בלי סיבה על חמישה כוכבים כיף.
זה בדיוק כמו Zhongli.
הוא היה בסדר אבל כולם השתגעו כי הוא לא עשה מספיק כדי dumpster תוכן היה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום משמיעים הערות גסות / גזעניות על החירות ומגעילה
אנא השאירו אותה לבד.
זוכרים את Shes Black?
להפסיק לצחוק על תכונות אתניות של השחקנים
שלה בכנות גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או עם שפתיים גדולות בכלל
שלה אפילו לא מצחיק
זה פשוט מטומטם ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם שיער ג'ימי.
(וגם בבקשה אל תורידו את זה)
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע.
יש לי חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(כל כך פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו ללא גואק.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתתי לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
Shess סוף סוף backk
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי im הארגז שלה בלילה bc אם אני לא היא תקלקל על הרצפה.
אז יש כבר 6 - 8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - וזה שוב 6 - 8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה כי אם אני לא היא תהיה להריח הרס ללא השגחה.
AITA להתחיל לריב עם חבר ותיק (קללה חזקה)
אז אני והמחוץ שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם החבר שלי,
אני והחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה (M14) ואני אמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת" למה שאני מתכוון בחורים מבוגרים אני מתכוון לגיל 17 "וזה כאב לי בלב.
TLDR; המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים שהם בני 17 ו im 16 ו shes 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל idk אם אני butthole או זכאי אחד הסיפור הזה,
זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט ליום ההולדת ה - 18 שלי כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אליה
אני DM האמן שרציתי אבל שום דבר במשך 2 חודשים
כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים לקיץ אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר _ _ _"
אבל הייתי כמו בסדר, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים
אותו דבר קורה אין תשובה
אז אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז טוב לפחות נקבל תשובה"
We go ו - זה צעיר נערה attends שלנו lets שיחה שלה (brenda)
סיפרתי לה הכל,
ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות את זה איתי"
אמרתי "אני אחזור, אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגללתי את העבודות שלה
זה היה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה yea בואו נעשה את זה
חתמתי על הכל
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזרה bc קיבלתי את הפירסינג שלי נעשה על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה
אני brushed זה את מאז shes חדש וכל
היא עבדה עליי במשך שעה אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול קעקוע ואמר אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים וכי זה היה עליה
הייתי כמו בסדר תודה רבה,
4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות שנעשו לפני כן קיבלתי פעימות לב קטנות עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איתחלתי אותו וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא מת?
ואז אחר כך היא התחילה לכתוב טקסט יבש מאוד - וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה הודעה בלילה אתמול ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה שהיא רק מאכזבת?
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכמו שאני התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז רק אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר וכמו שהיא didnt לענות היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מעצבנת כי אני ממש מבולבל
מה אם אני אהיה אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה עומדים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא הסתירה את רוב היום אבל...
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי "
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו ואפילו אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו,
ואז היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר שבו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה על 2 שנים של היכרויות שלנו
tldr gf נפרד ממני bc משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם gf שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור עם קעקועים ו"מתאים לתפקיד "של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה עושה לי בחילה.
דיווחתי על כל זה גבוה BC אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
הילדים שלי LOOOVES לשעבר.
היא שיחקה קפטן להציל את המוט, כמעט תפס מקרה ביתי על המצב של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו במהירות.
הם היו חלק מחיי הקיבוץ.
עוד לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך כואב.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
אני KNEWWWWW היא תהיה כל אם היה לי ילד עלי.
הם גדלו עד לנקודה שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו עבור הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו Id כמו טוב יותר?
עַל - עַל - עַל - עַל - עַל - עַל - עַל
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי
Im Dyingggg
היא כל כך תומכת ונחמדה OMGGG
אז זה 0: 34 הראשון של ינואר בזמן פרסום זה ואחותי (f14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי על ידי קורא לאמא שלי שומן ואומר לה shes שתיין כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה, אשר היא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים והסבתות שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא היתה מצחיקה.
אותו דבר קורה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השניה שלי ולכן אני מתקשה בכתיב.
Screw intj's.
למה הם חייבים להיות טובים בהכל?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני שנים חדשות.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
ממש רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי 🙏
אח כל כך שמח.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות:)
Happy NYE - שמח לכולם!!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא ארד ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה כועס כי אני לא עושה עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת, "טוב, התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב?? Ma 'am שלה במדיניות שלנו
IDC מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי"
זה לא כיף כשאתה מתנהג בצורה כזאת.
החתול שלנו מתקבע ב - 11, והוא כזה חמוד, אוהב, ילדה קטנה ואני אוהב את החיבוקים שלה בכל לילה ובבוקר
אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתוקן?
האם אני מעל לחשוב על זה?
האם אתה חושב שמאז שהיא בהרגל עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולבן הזוג שלי יש את הבדיחה הזו שאני מפליא.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפלוט לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא למראה בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא,
כל כך הזוי
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
חבריי הם מרושעים והזויים,
אחד הוא חקייני וביישן ותמיד מושך אותי למטה,
אחר הוא בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים,
מה לעשות?
זו מערכת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא אתן יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
Boundry Issues w / My Boyfriends Alter באתר Discogs
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בשל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה ש - sh * * ב - texting, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
קונבו נראה זורם היטב, הרבה שאלות מצידה בשיחה,
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא קראתי) אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז,
זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם כי היא לקחה אומר "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על 2022 להיות אחד מיוחד.
מילים לשיר Rubbing It In My Face
Exes bf פרסם תמונה שלהם: (
בכל פעם שאני שואל אנשים אחרים לעצה על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה ונראה לי (אפילו tho shes מבוגר wtf) וכי אני לא צריך להאשים אותה על הדרך שבה היא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה,
היא שואבת ממני את החיים,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות איתי.
לאחרונה Ive היה לאבד משקל, ובני המשפחה שלנו הבחין והעיר על זה.
בזווית העין שלי, יכולתי לראות אותה נעשית לא נוחה ואז ברור שהיא מיתגה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד כמו הנישואים שלנו היה להכות צלילה האף באופן כללי.
אחרי חודשיים אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים
Im sooooo happy.
ביום השנה שלנו בחודש מה אני רואה בטלפון שלו snapchat.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחה שם לאורך כל השנה הזאת ובשנה שעברה.
אז בדיוק קיבלתי את הדובי הראשון שלי.
הוא רק עש ישן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום אבל עד כה Ive רק היה מסוגל להאכיל על 6 - 7 צרצרים.
Ive ניסה להאכיל אותו כמה ירקות מדי, אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא פשוט בסדר ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי את האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונות אבל יותר טוב כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שהאסתטיקה באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת ו - ive התחיל להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרס הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה ללבוש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים של טוויטר על ידי אלבטרוס?
כל מי שמכיר אותו יודע את עמדתו.
הוא עושה את זה נראה כמו XVG הוא כספומט ספינה שוקעת שלה עושה בסדר.
יש לי חבר כזה, אייל.
האיש הדוד ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום אליו הבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך לקבל יותר קארמה על Reddit כי אני מרגיש כאילו אני לא ממש ידוע.
איך מגיעים ל HELLA KARMA?
אני בן 21 עומד להיות בן 23,
הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו יותר שאיפות,
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר למסחר קטנים לקבלת הסמכה כחובש,
הוא נכשל בפעם הראשונה ב - 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא היה מובטל במשך יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
Ive got super smough about 5 times but I always get stuck in his nuclear butt bomb aura.
אני נשבעת שזה מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי בלהיט אחד.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + קסדה 10gargoyle וערום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת Chloranthy וטבעת הגנה פלדה.
טיפים כלשהם?
אני יודע לזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים חולה לקבל אותם, אבל זה לאט לובש על השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה לי שאני תמיד נתפס בקומבו מטומטם או משהו.
אני מתערב שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב לאות שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא הייתה שום אות.
מה אם גם אני אומר לך, אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
* טוב עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך *
אני מקווה שתקרא בתשומת לב את שאר הפוסט:)
19 / F אוי שיט, הנה אנחנו שוב בפעם 7754378435116th
אם אני רק wana לעשות draven שלי 1 לשאת איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי heali g sword n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת
עם זאת, המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ואת היכולת שלו rewind הוא קצת מעצבן.
אבל הדבר המטריד ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט להשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
הוא לא פעל כי הוא נבלע.
idk על דעות שחקנים אחרים, אבל אני מאמין כי אטלוס צריך להיות nerfed קצת טוב אז הוא לא op evough כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתה חושב ppl
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף EK התחיל לצעוק "MOOOOMMYYYYYY הוא STOOOOLE COOOOKIES שלי!!!"
בהתחלה הייתי מבוהל
התחלתי להתעצבן, ואני קפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תן להם בחזרה!!"
לא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו בא לי בראש ופשוט אמרתי "אבל לא עשיתי את זה".
אבל הדרך שבה אמרתי זאת היתה זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מידיי ומושיטה אותן לאבא שלי.
זה כאשר אבא שלי שם לב (הוא עצוב זקן הוא לא הבין קצת ealier)
הוא התקשר למנהל למראית עין והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל טמרוב כבר לא סובלת את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
אף פעם לא הגעתי ראשונה.
ואם עניתי שזה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שאני לא משנה כלום.
אחרי שהחלק הזה של הקונבו הסתיים שאלתי אותו מה שלומו עם מותו של כלבו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה העולם שלו)
הוא אמר שזה טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
היום הראשון של אין contant מתחיל tmrw.
עזור.
אז אני וחבר סיימנו להכין פוסטר
השתמשנו בשמי ובקרדיט החולי שלו באינסטגרם למטה
הוא בחור טוב
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור
האם אתם אוהבים להכין אוכל ביתי או לא?
אני יכול לכתוב את זה על Fallout Reddit מסיבה כלשהי,
לא נתנו לי להעלות את התמונה
מקווה שהחבר'ה הטובים שלך!
האם זה בכלל אפשרי עבור itsoktocry לפוצץ מחוץ 3 שירים הוא היה עושה טוב מאוד?
כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני וחבר שלי כבר משחק Minecraft יחד במשך זמן מה והם עשו שרת משלהם, כך שאנחנו יכולים לשחק על זה יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב griefers כי הם לא רק להרוס משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה מבאס לעזאזל.
החבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע לי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר im מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך I'מתכוון 'או'אדם רע' כי I'm עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים בבית בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
קצת טיפשי, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה fb אומר שהוא מוכן לה לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל פסיבי אגרסיבי ניקוי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
אני didnt לתת לו כותרת כמו שאני didnt אפילו לקבל אחד כשקניתי אותו.
זה היה חילוץ מכמה בחורים כמו מגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה אבל איבדתי אותו מזמן.
האם צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר af ונתתי לו את זה אומר oof ישבתי על jt זה נשבר לעשות u רק רוצה את זה.
אני לא אוהב את EW.
יש לי ocd ומיד התביישתי והייתי כמו lol whys זה גס
זה אותו דבר כמו אחד שלם ולאורך הקו הזה כמו חחחח למה והוא היה כמו בסדר oof זה לא ואני כמו חחחח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק, אבל נראה לי מוזר.
כמו WTF
למה היא כועסת או כועסת באופן שובב שאני לא רוצה את זה.
שלי hooman צוות cooms בית tastin של sos ages ו - cheez.
אני חושב שיש לה anovver fluff היא makin treets עבור.
Shud אני דבורה עצובה או כעס?
Wat duz yur hooman taste of wen they coom home?
יכול להגיד איפה hooman haz שעועית ומה הם עושים לפי טעם wen הם coom bak
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזאת עם כולכם: D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזאת או משהו,
זה באמת עזר לי הרבה
Thts למה חשבתי שזה יכול אפילו לעזור לך gyz החוצה.
ראיתי לא מעט אנשים שנאבקים כדי להגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם ורבים מהם חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט מי יגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
אפליקציה זו מסייעת לחשב את OVR של צוות UR לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (f2p שחקנים) כדי להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט OVR הקבוצה שלנו מאז זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (coz של 10% מס EA).
מהו הסכום המומלץ של wedicated wam אני shud צריך servur?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך,
U shud b שינה,
ללכת 2 מיטה אני אומר
בשנת 1NCE על זמן, יש wsa ילדה בשם כוכב buttrfly.
היה לה שיער בלונדיני ועיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
היה לה קסם!!!
יום אחד היא קיבלה kickde מתוך mewny (הבית שלה diminution) על ידי אמא שלה meanie >: (רק כי היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 erth.
על כדור הארץ היה ילד בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב להיות בטוח, הוא היה סופר חמוד.
everybody בבית הספר היה ב luv w / אותו!! 1
(הופנה מהדף The Idiot Jakie)
אז בכל מקרה כוכב קאם 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך".
כוכב נעל @ marco והיא הייתה מזועזעת.
Wow ur soooiooo hot.
"LOL תודה u" הוא אמר מסמיק והוא קורץ
תן לי להראות לך את בית הספר ".
"OK" סיד סטאר.
אז הם התעוררו בבית הספר והפכו לחברים.
"אוקיי מאז ur השטן הכי טוב שלי עכשיו אני shud probs לספר לך מי אני" כוכב sed.
"אני נסיכת קסמים"
ואז היא לקחה את הפלא שלה ויצרה 667 גורי לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי הreddit הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות honnes.
אני corrently יש costom לבנות מחשב עם i7 3770k 32g @ 1666 רם יחיד gtx 1080 gpu.
Shud אני מקבל אחד שני עבור 650 יורו או לחכות מה uppcoming יביא שנים.
GTX 1080 Sli או לחסוך כסף עבור הדור ה - 11 nv xx80 ti gpu
אני יודע הרבה bout jelbrek,
Shud I maje a jelbrek?
כמה ליקים יכול פוסט thotless לקבל כל עוד אני lyk tell'ye "caster" *? +.: L.
אם אתה לא upvoat פוסט y שונא tellies ו shud di...
THX, בסדר.
I Luv Tele
We Shud Renaem August To Octobr Cuz He Waznt Released In August, באתר Discogs (באנגלית)
קניתי gta4 עבור מחשב קיטור וזה לא עובד
זה עבד בסדר במשך שנה קטנה בחלונות 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא עובד
עשיתי חשבונות socialclub ו - gameswindowslive אבל זה לא עובד אפילו ללא חשבונות
זה רגיל worrk אפילו לשחק יחיד
זה רגיל לעבוד לאחר peeple על המסך לחכות במסך הטעינה
ואז פתאום כאשר המשחק shud להתחיל את זה פשוט סוגר את החלון וזה
אז איך גורמים לזה לעבוד?
איך לגרום להם לדעת שהם משתמשים בו?
המצב היעיל היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה.
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו 1 $בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב
אני רוצה את החופש שלי...
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך???
סליחה שהאנגלית שלי גרועה
Shud לקנות tht זמן מוגבל אופניים עבור ליל כל הקדושים b4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
SPOOKY!
אבל במשקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכירות!
הוא / היא חי בגוף ur אז הוא / היא shoudl לשלם שכר דירה!
תוריד את עצמך מהכיסא ואל תעשה שטויות בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
כל הכבוד ליל כל הקדושים!
עריכה: אני didnt מצפה הפוסט הזה לפוצץ כמו שיש לו!
תודה על 6 הצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140lbs זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1: 58.7 ו 2k שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 ל - 2K אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ - 1200 מטר לפני שהפיצול שלי פשוט עולה ל - 2: 05 - 2: 10.
האם 1: 49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "u shud להיות טוב אבל ur לא כל כך im gunna giveu מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות 1: 49?
Me'ead'urts אני הולך krumping'Eads WIV UVVA BOYZ!
Green Lightnin 'Fings Go All Ova Da Place Too!
Wat Shud I Do, Dokz?!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME'EADACHES!
I'Z'AD TA לזרוק כמה דברים ירוקים Burny!
BOSS SAYS I SHUD DO DAT MORE ON DA BATUL - זה המקום שבו נילחם!
I'Z GOT A מטאל מקל FER ME TROUBLE TOO!
שיר זה היה כדלקמן:
שם לועזי: My Name Is Frog
תרגום לעברית עבור: i like to pley
תגית: OWT IN THE REIN
אל נייט אנד דיי
"העור שלי הוא ירוק"
שם מקור: My Face Is Coi
שם מקור: U look and sey
הנה בא דוד בוי / Here Come Dat Boi
זה התקבל די גרוע, להרוויח לי כמה הערות מסתייגות.
לא נמאס לך לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלך ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז המשחק היה מאוזן,
ובכן אני מתחנן להבדיל cos theres akai עם השיבוש המטורף שלו ו Diggie עם ulti בזמן שלו או אולי אפילו Irithel עלול להיות אסור cos של היכולת הקטלנית שלה כדור שלג להתיז ult.
חזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני האהובה שלו.
יו יודע, לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא - O desidez ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה dat iz.
היא אמרה לי, "יו תעזוב את הסטייק לבד, דוגו. יו תהיה גורל טוב!"
היא קשרה שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחחחח!
ואז היא הולכת לחדר כושר וכאשר היא COMEZ bak furevers רבים מאוחר יותר, נחש מה??
חחחחחח!
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק... והיא אומרת, "GUD GURL!!!
"אני רוצה סטייק לבד!"
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבַּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם:
אמא - או sez היא shud הביאו סטייק לחדר כושר והשאירו על ספסל ליד wiff הסווטשירט שלה.
יאיר לפיד לא חושב על...
Mebbe אמא - O יהיה git חכם כמה furevers.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני shud Probz לשטוף את זה
אנא שלח לי כמה טיפים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
btw זה מגיע משחקן ברזל 3 (hardstuck, חברים אומרים שאני shud להיות כסף וכמה אפילו אומרים plat cuz נשאתי שחקן זהב)
UK איך קיימים כמה MFS?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו Tho אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי ב - gmeet אבל אמרתי להם אם אחזור ב - 10.
שכחתי את ph שלי אז הלכתי לקבל את זה ונחש מה הם spkin abt u ו backstabbing u.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יתר על המידה אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אלה סוג של PPL.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני אתן להם עוד הזדמנות?
או שאולי אני סתם חחחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא Shud אני אומר לה איך אני מרגיש לגביה?
האם זה ישפיע על היחסים שיש לנו?
איך היא תקבל את זה???
Ive מחכה כבר שנתיים. חיסכון מאז ואני בקושי עשיתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין styding ומשחקים הוא החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה fom החיים...,, tbh...
מה Shud אני מקבל?
מחשב נייד או GPS...
כמה אתה כל כך בר מזל כדי לקבל gpu בחינם כאן... lol...
AITA, אני (31f) ביקשתי מאבא הילדים שלי (43m) לעזור לי לסיים את הפשטת הטפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא מנט להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר n חשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול,
פצעתי את החתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן היום בא לעשות את זה,
לאחר זמן מה אמר שהוא סיים ועזב,
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי לו כמה אני אסיר תודה על העזרה.
הוא בדק את החדר אחרי שעזב.
שתי מיטות הילדים מלאות בטפט קרוע, ציורים סדוקים במקום שבו הוא עמד,
IV עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות בלהרים טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה,
AITA אם אני מתעמת איתו על הבלגן או shud אני נותן לזה ללכת n לא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי מקבל חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (לדוגמה, אני לא יודע איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה...
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול becuz הוא מקבל מתוסכל
שתי השיחות האחרונות היו ויכוחים כמו שהוא השתגע cuz אני להכות את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו tho המשחקים הוא התחביב היחיד שלו) ואני נשאר תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים שלי והם כולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול בביטחון לענות למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כמו שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
הנעליים שלי לא מתאימות.
הם תואמים את הגרפיטי tho!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני shud לשנות
אפשרויות לSicko מאת Ian Conner
נעליים: נייקי
כל השאר הוא thrifted
אוקיי אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כמו שניסיתי לנשוך את זה עם השיניים שלי n אז אני מרגיש את זה באוזן שלי 😭 לא אוזן אבל tht חור בגרון שלי tht מוביל לאוזן שלה jus תקוע שם omg 😭 😭 😭
What Shud I Do להורדה
היא גררה אותי לגור עם אישה בשם צ'י שפעם אמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי ווט... לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה שניהם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
בלוסום: אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים היטב אני מתכוונת cuz loooong לפני... הייתי "בגיל" כביכול... בהיעדר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות cuz אני לא שותה אבל אני... הממ... אני בוגרת הבה ננסח זאת כך.
יש עוד stjfff שם בחוץ אבל הרבה לפני thag אותי ואת המשפחה שלי ראיתי עב"ם
אפילו mg צעד אבא אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה אחר זה יכול היה להיות ואני והחברים שלי ראיתי את הדבר הזה ברדס לבן בפארק על 10 מטר גבוה n כמו... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזו הדרך החיים
דברים משתנים
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים ש - 2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות הכתובות במערכת הכתיב החלופית ולאחר מכן בכתיב הרגיל:
> Dh רוח צפון ו dh Snn wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng RAPD in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
And so dh north wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik Beizh Fawks jmmpd in dh er ovr Iich thin dawg NNDR a kaam awtmm muun.
Luk aut, y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
Hu wud win,
PLZ לתת הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה ריידי.
I veri GOD.
עיני wud liek 2 aply 4 vilage idot
shud אני מקבל אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה
אני רק מחפש סיבה.
אגב אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז כל רעיון s על wot אני shud להיות
אגב, אני מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
thanx ארבעה de suggstions מסווה,
אנחנו r הולך לנסות 2 gt את Ak 477 cuz some1 אמר את זה wud halp, התחת שבו dO אנחנו fnd זה?!
תגית: Wiff It Wiff It
אי אפשר לעשות את זה לבד: ג.
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את הרווקים שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת ה - IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?...
מצד שני, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UOT.
מה צריך מועמד טיפוסי כדי להתקבל?
wud מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים היו יורדים.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה / יעד, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תתקשר אלי אם אתה מתעניין! "
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על זה subred, אז אולי לא קיבלתי את כל זה למטה נכון.
אני ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי כמו 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודע תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
Infact צפיתי אנימה בדיבוב תאילנדי כילד
אני לא יודע חרא.
טיפשים חושבים שהם כאן sayin konnichiwa בסגנון im פנייה לרשויות
Heer'Z A Qweshchun Fer Ya.
אז אתה יודע da panzee בלו גיטס, da tau או whateva?
So OI, BEIN 'A MEK, NOTES DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN 'FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP THEM IN DA AIR!
And they don't make da boutful roar dat thrusts make.
Oi figures som kommando wud want a flyin truck dat don't make noise.
הוא GOD MARKET STRATEGEE.
Anywayz, da qweschun - 'ow do oi krump gravitee wifout a sound?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על ביצוע POH שימושי, זה wud להיות אלוהי יש,
לעזאזל אפילו עכשיו פו יש בובה קבועה לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו OSRS שבו אתה יכול tele מחוץ לכל פורטל פו, שכמייה זו תהיה בשימוש הרבה
Hitpoints: לרפא מיכולת התחדשות מוגברת, perk הנוכחי אני בספק יהיה בשימוש או bossing או slayer,
זה נעשה לפחות ב - Slayer.
I got 1 of my anual Minds.com token adds in ma mejl today (ofc unsubbd as soon as I found de option) n thot "היי מה לעזאזל מאפשר לעשות ביקור על דה כביכול" alturnative fb "dät אני פשוט reasonantly got denied for having a" non believable name "n waiting futher id specification b4 אני יכול להשתמש בו agen".
N אז אני לא גיליתי על de 2nd או 3rd post dät המופע AJ נחסם על YT,
אני לא אוהד של דברים ימניים n היה acctully de סיבה הפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים tho ניחוח קטן של חופש היה dät קשה tu למצוא amoung 90% לאומי - קפיטליזם de האתר יש tu להציע, אבל בכל מקרה יש לי d רעיון של אתר וידאו לא צנזורה כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "newsy" dät any1 יכול לכתוב על שום תוכן wud b הוסר ❤ ️
היי חבר'ה
אני ב 1500 hrs rn ו indtrsuctir שלי עדיין dosnt לתת לי סולו.
אני חושב Im doig manuvers שלי בסדר אבל intractor אומר שאני עדיין צריך יותר Practes. אני trieded manuvers שלי על סים פליט וחבר שלי Capten אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו של אותי משחק GTA על computegr שלי ב 1 בבוקר למרות שאני traineded קשה על manuvers פליט שלי.
מה Shud אני עושה???
אני lateraly cryign ו shakigm rn
חבר שלי wud NEVWR לעשות את זה: ((
Why isnt הם mayk lyk seseme רחוב fo da kidz yo?
lyk זה מאוד חינוכי אני חושב kidz wud lern הרבה מזה.
Im kindov מקווה למצוא מקום שאינו גובה עמלות מופקעות אלה & כל התוספות
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות...
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגביהן?
האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה wud דמי DEWA עבור 1BHK לבוא?
4. האם יש אזורים אחרים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אודה על כל עצה שאקבל
עצמות אומר somth כמו "switchblade על המותניים שלי לא לבדוק" וזה היה ישן יאנג עצמות העשרה ואת הקצב היה לעזאזל רך
wud rlly מעריך את זה
לבסוף שלה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, שלה sooooooo איטי,
זה יכול לטעון כמו Google, אבל כל דבר אחר פשוט פעמים החוצה.
מסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מזמן את טעינתו, או שהדף הופך ללא מגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כל כך היום הייתי ב groupchat עם חברים וכמו 4 מהם היו צלייה לעזאזל outta לי בהתחלה זה היה מצחיק אז האגו שלי וכבוד עצמי יש נכה לאחר בניית אותו במשך כמה ימים.
חחחח כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה hahaaa.
היי שם זה טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב *
איך היה לך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי *
וואו זה נהדר לשמוע
* תוספת 12 ק"ג מלח *
שם הספר: There We Go
* זורק חופן מעל הכתף השמאלית שלי 4 השטן *
אוקיי טוב, בואו נאכל
* מוציא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה *
Hahaaa זה הדבר הטוב שם
* צ'ומפ צ'ומפ *
אתה רוצה קצת? לא?
אוקיי טוב * אוכל כף מלח *
הו! זה פריך
* לועס ויורק עצמות *
huh * מלקק שפתיים *
Welp זה היה נפלא אני pooped
* קם *
תודה שעברת אותי!
* הופך לעטלף ומתעופף *
Feling עצוב אבל זה בסדר אני מניח... כי תרופות יעזרו לעזור לנו allm.
תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו... ערב טוב טרומן להראות hahaaa
י"ק
הוא יהיה גרוע לא פחות, אם לא יותר, מהשנה שעברה.
כל אלה עור mods ו כזה hows זה נעשה
Id אוהב לנסות את זה
האם זה רק צד שחקן?
Mods? איך הם אנשים modding Battlefront 2 או שזה פוטשופ
היי, תהיתי אם זה שווה או לא שווה לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו t4), ואני לא רוצה להוציא כל כך הרבה: D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד t1, ואני לא אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם ירידה "רק" 100 $יהיה שווה את זה.
האם שווה להשקיע 100 ש"ח בחיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ואת tht קיץ idk מה קרה אבל יש לי נקודה חמה n הפנים שלי היה כל "ילדה u היה דרך קצת חרא יש מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני jus עשיתי פוסט על משנה diff על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני vv מהסס על ביצוע frens n דברים cuz של השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או מה שיותר אנשים התחילו לדבר איתי?
גם הרבה ילדים עשו זאת!
אני אף פעם לא rlly היה v frens רבים אז זה היה yay ענק!
הילד הראשון שאני מסתובב עם היה rlly נחמד אבל אז יש לנו גבוה ועשיתי vv דברים מצערים שאני לא אוהב.
טוב tht הילד היה סופר אולי n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה לקלקל את זה ולקרוא להם בשם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני מתרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מכמה או מכל התרופות שלהם!
אני נרגש עבור עצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בתרופות rx עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזאת תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
Im hella excited!
אולי תמצא ספונסר חדש!
אני אכתוב עוד כאן כשארגיש שוב בנוח...
(אהבה עצמית היא אימפקט!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהם כשאני יכול: 3
בינתיים, שנה טובה!!
נ.ב.: אין לי SC & לא לקחת כל $$$, אני פשוט אוהב... להשוויץ, y'know ארון זונה דברים:) lol
TTYL y 'all
הוא אמר לי: "פאק, אתה פשוט טיפש".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (לא לשפוט lmao), אבל אמרתי "לא.
מה קורה פה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, ואינטראקציה זו ארכה כ - 10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים wtf קרה.
אני חייב גינה
TTYL ".
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואגת לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
"לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה מוכן לדבר איתי על זה.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אי פעם אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily. רק כבדרך אגב. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל טקסט מהם אני מתרגש סופר.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת רק על להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
tbh אני מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אופס, זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttyl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק בי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים את זה למחרת ואז ביום של.
אני הולך לאירועים, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שאני עושה וזה לא כאילו אנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
idk, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או זה וזה לטובת ההישרדות שלי,
אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני... idk זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שה - gf שלי היה רק אקראי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זו.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני מוכן להסכים שאם אני אשנה את העולם,
העצה שאתה מקבל, היא תמיד איפית,
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
גם הלכתי לקנות קצת רום וקוקה קולה,
קיבלתי קולה וכמה אנשים אחרים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה... ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל המוזרים שאני מדבר עליהם)
סיפור אקראי אני יודע,
אני לא בסדר, אבל אני שורדת כרגיל,
למעשה, אני רק קצת צודק ובסדר.
TTYL
[עריכת קוד מקור] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 ק"מ זו דרך ארוכה.
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבַּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם: וַיִּלֹּנוּ הָעָם עַל ־ מֹשֶׁה לֵּאמֹר מַה ־ נִּשְׁתֶּה: וַיִּצְעַק אֶל ־ ה' וַיַּשְׁלֵךְ אֶל ־ הַמַּיִם וַיּ
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא שומר על כלי הרכב שלך נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[לי] חחחח
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבָּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם: וַיָּבֹאוּ מָרָתָה וְלֹא יָכְלוּ לִשְׁתֹּת מַיִם מִמָּרָה כִּי מָרִים הֵם עַל ־ כֵּן קָרָא ־ שְׁמָהּ מָרָה: וַיּ
אולי כדאי לחסום גם אותם.
סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה ליד הבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] shiiiiiiiiiit. בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר בשביל הסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב - RS רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת היכרויות שלנו חודש או משהו לתוך Rs שלנו היינו נהדרים.
פעם היינו מקנאים אחד בשני בלי שום סיבה.
אני הולכת להודות שלפעמים כשאני מרגישה קנאה אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי,
היא לא מוכנה להודות בשום דבר או להתנצל.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
אמרתי, "אבל כן, אתה צודק".
והוא אמר "אה טוב אני gtg. אני עושה משהו" ואני הולך להקליד aight ttyl אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
ה - Vibe הולך טוב.
לא הייתה לי אווירה רעה. כאשר הקונבו התחיל...
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי ירד.
כאילו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעיקרון.
אני אוהבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודעת שהוא מחבב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות זאת.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט להגיד לי.
idk מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים אני חי ב
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר
אוקיי שיקרתי
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם אני לא אעשה את זה אני אדפוק את הסיפור.
um idk מה להקליד כל כך חולה סוג דאגה יש לי
אממ אני לא חושב Ill לקבל את הקלטת בזמן
אוקיי ביי ttyl כולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ofc אני אוהב את bf הארוך שלי"
תגית: Whatever Right Haha
אז הנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא msg לי אומר משהו כמו "איך העבודה שלך עושה" ואני סוג של לענות לה בטון קר אומר "אני בעבודה ttyl" ואז היא קצת כועסת: "בסדר, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל u לא לחתוך אותי ככה לפני אז אני סוג של לקבל את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
קבלו את זה!
ביי!
והמכונה שלי מקפיאה! @ # ing
זה קורה כבר יומיים בערך...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת - ממדי של 26,000 דולר ארור, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - reddit ופגישת צ'אט חדשה משתמשות ב - 87% מהזיכרון הארור שלי וב - 60% מכוח המעבד שלי ומקפיאות את כל העניין.
היי! רגע!
יש לי תלונה חדשה!... ברצינות WTF אתה עושה devs???
Stahp plz
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה בלי להתנצל, או לפחות אומר "חייב ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם גס רוח כאשר הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה אחד,
דברים קורים,
אולי משהו עלה ואתה מקבל מוסחת וכו '.
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני טקסט לך מאוחר יותר" או "כך וכך רק הגיע הביתה, TTYL"
אפילו רק "להתראות" או "BRB" או משהו!
היום התרגזתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא רק אמר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "im עם החברים שלי ttyl" או פשוט פשוטו כמשמעו משהו.
ואז הוא אמר שאני overthink stuf ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז AITA ומעל לחשוב על דברים?
AITA עבור gerring כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto אבל זה תת הוא soooooo אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
כמו שאומרים, A girl's gotta rant.
התחלתי לעשות קיטו לפני כמה שבועות.
אני מרגישה טוב ואני מרגישה שאיבדתי משקל.
משום מקום אני נתקע עם קשקשים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהתקבץ על החוף בחליפת רחצה, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש - r / keto כל כך גאה לאמץ את המנטרה שלהם ללא ימי רמאות.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר האהובה עלי ללא גלוטן חלב ללא פחמימות צפופה וללכת לארץ השובע.
AFAIK, הרעיון של מיני אלבום הוא רק סביב kpop (אולי jpop?)
אני תמיד מאוכזב כאשר הקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
idk מה לומר LOL
אני די מצחיק לא רק bc אני מצליח לעלות על אוויר ולחנוק על הרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם כי אני פשוט fuckin מצחיק tbh
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך bc הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל ig אנחנו יכולים להיות חברים
אני ממש אוהב חלק מאלה
אוקיי, נגמרו לי האנשים שיצחקו מהבדיחות שלי.
במרחק 70 מ' מבריטניה,
PLS להיות מסוגל לקיים שיחה כיף
חשבתי איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער
אלוהים אדירים, מי צריך דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays (idk איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני לא שונאת כלבים, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומרושעים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, ופשוטו כמשמעו נאמר לי שהכלבים האלה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון / מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזדיינים שלי על Reddit שפשוט מעריצים את האף שלהם, פאג קטן,
IDEC
נמאס לי מאנשים והם כלבים.
לעשות ציצים = נחמד, coz idk מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את רמת השמן ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
פתח נר הצתה אחד לראות את הדליפה המסיבית שם ממש מלא
"תן לי להגיד שמן" מריח כמו בנזין
אני לא מריח את האחד הזה
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שזה לא בנזין זה רק שמן "שהחרא מריח כמו בנזין 🤦 🏾 ♂ ️
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל ayyy אולי אני
והעובד שלו "אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס לראש הנר שמכסה אותו
"סליחה שהאנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שהזכיר
האם נשפך שמן השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה
אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס לנר ההצתה כי אטום על הצתה תקע סליל 🤦 🏾 ♂ ️
אומר לי אם הבעיה נמשכת, אולי מלכוד השמן שלי יכול לשלוח דרך לשמן רב ולגרום לדליפת השמן שאם הבעיות יתמידו אצטרך להסיר אותו
מצטערת על הפיסקה הארוכה, אבל אני צריכה עצה.
צריך עזרה tbh
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
זה היה עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר שהוא כמו מזון idk.
(יש לו עצירות אז אימא לבדוק האם הוא חרא.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים שלי הולך להיות כאוטי.
אני מניח שהזמן כבר עבר על זה אבל idk אני הבנתי שאני יכול גם לשאול,
אני די שכחתי שאפילו היו לי את הטיקס האלה עד שהם הודיעו שהם הולכים לסיבוב הופעות שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של gma) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא טיפלה gma הן לפני ואחרי שהיא עברה.
כאשר gma שלי הראשון התחיל להיות חולה, sis לא היה הטוב ביותר bc יש לה רק חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל גם גמא פחדה מקוויד.
חודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול לבוא והייתי נוהג את השעה לביתה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
מה יקרה אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים לדייט.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא הייתה שמחה אמרה לילה טוב andily כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כשכתבתי לה בוקר טוב היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
idk מה אני עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות...
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
האם לתת לה מרחב?
GF שלי חסם אותי idk למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי עוברים חוץ מביולוגיה בכישוף יש לי F,
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב עליי כי חשבתי שהם נעשו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו עוד יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך לומר "ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל, fml)
אימא להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn
עקבו אחרי bard top bard top
איזה פיק איקר.
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי כי זה סגנון המשחק הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / כלומר / RFC.
ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד garen id ללכת מה שרבים היו קוראים ברד אקדח ירה מחליפים סטטי עבור runnans ואם צריך Rfc עבור pd.
תן לי עוד טנק...
עכשיו באשר לשני האחרים אני למעשה להשאיר אותם בחירות אופציונליות יותר במחלקת ap או במקרה זה עט קסם.
בחלק זה הוא כמה מצבים עבור יותר לקיים
תגית: Hextech Gunblade
פריט זה הוא פנומנלי על ברד על להיטים הם גדולים.
אם אתה כבר נושא מזהה קשה ללכת משהו כמו lyiandries לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת נתח הוא רק ברדו crazzzzyyyy.
עם זאת, שני מנסים Gunblade ו lyandries יחד, אבל יום אחד.
היי חבר'ה ברד הראשי,
רק להצטרף Reddit לאחר שגיליתי שיש עוד metta bards!
אז אני ראשי אותו למעלה,
זה מפחיד, אבל אני עושה את זה.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבניות שלי מחברים ושמח על lookers לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי!
אני בן 16 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדור אחד וחצי מגרש.
אין לי קליעה הגונה ולא ידית הגונה,
בקושי יכולתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אפילו לא שואלים כמה טובה ההגנה שלי.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי עכשיו אני אף אחד.
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. אייב מעולם לא שיחק כדורסל אמיתי אי פעם בחיי... ikr?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיות לעשות חברים ואני מחשיב את עצמי סוג של standoffish ו מביך לפעמים (כי סרטן עולה ykno) אבל p הצטננות ברגע שאתה מקבל מעבר לזה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כאשר אני רוצה להיות), מטומטם, ליל כאוטי, overthinker גדול סוג של עסקה.
Enneagram סוג 4 BC כנראה שזה משנה (jk!!!)
בכנות באמת מחפש כמה אנשים באמת נחמד, אמיתי שעשוי לחלוק כמה המטרות שלי של שבירת דפוסים ומעגלים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה... אתה מקבל את התמצית:)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם דרישות מוקדמות בבית הספר לרפואה תהיה עדיפה,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אצליח, אבל זה לא יזיק לנסות).
חוץ מהאקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
אני אהיה אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם אדיבים ואם חברי לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה, וגם את המיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי ~ רחוק ~ אני יכול גם לגלגל להחליק את דרכי דרך הקמפוס jk jk.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מנצחת.
אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמחה שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... לגרום לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את מה שהשחקן היה אמור לעשות
השחקן חוזר הביתה די מרוצה.
דעה של מישהו שלא שיחק ב - TLOU1 או 2.
אז בעיקרון, יש לי סוג של מחץ עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה
המסובך שלה.
עכשיו חופשת הקיץ שלה אז אימא לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות שוב אמיתי.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הם לא מדברים איתי באינטרנט lol.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל אני אשתדל לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק את הרגשות שלי עם, שכן כרגע אין לי אדם לעשות את זה עם.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
LOL nvm לזיין אותם.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם יותר מדי lmao jk אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדאבל?
היי, היי!!
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה hahaha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוחות רפאים בבקשה.
אני הולך לבכות, ליאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה אחד ראיתי שהיה בפורמט כדור omo
אה ואם אני לא עונה בקרוב זה יכול להיות Im ישן או משחק DnD hehe.
NVM
האינטרנט שלי למטה RN
זיין
טוב, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מהאדים עכשיו...
נקווה שיהיו עוד מכירות טובות.
אוקיי אז הייתי noob totl ו earesed הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי monero לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק?
כיצד פותחים את הקובץ. key
שם הספר בלועזית: NVM I'm a Complete Noob
הבנתי את זה...
אפשרי לאחזר זרעי ארנק מונרו עם. keyfile?
user765123: לא היה לי רק את "עכשיו משחק" דבר להופיע
א': אי"ק
A: ובכן, הנה אנחנו הולכים
A: "מופרע בקלות" lol
תגית: Momma Hel PM
תשובה: תעזרו לי
ש: מה שם התותח?
User765123:?
א: השם שלי
שאלה: מה זה Canon One?
user765123: אין שם, בחר כל שם שתרצה
א': אה
ש: האם אני בחורה?
user765123: זכר
A: Argh
"אני מדבר על השם שלך פה.
user765123: זה נראה כמו שם טוב
User765123: LOL
ת: >:)
user765123: (לא שזה rly משנה... אני פשוט השתמשתי בשם irl שלי)
הערה
אז אני יכול לנחש ur מגדר מבוסס על ur פוסט היסטוריה
NVM... Lemmee לנחש ur מין במקום
אז המועד האחרון לעזוב קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא אוקטובר 18.
* (edit. nvm, חלק זה אינו נכון pls התעלמות). *
המועד האחרון להורדה ללא ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך ליידע את הפרופסור שאני נוטש את הקורס,
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות btw.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
אני ממש מזיע בנוכחות האנשים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמלת להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו "מה!?"
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "nvm" cuz הרגשתי כאילו הייתי באור הזרקורים MF.
Tbh, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג aleast אחד מכם?
מדבר עם זה השתוללות ו מחנק אבל השתוללות לא פופ ult שלו עדיין.
😲 W tf?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, stun - or - not caster, a tanky af fighter, and a carry that solo everything if he wants to.
כאשר אני מכבה את שני המתגים האלה הוא יורד ל - בין... 28 - 2.1
כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד. אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
בסופו של דבר החלטתי שאני גמרתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל, כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר nvm 6000 $+ זה נהרס פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מחשש להישרף ואני לא אעזוב את בית הכלב שלי לבד גם מחשש שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
אני מרגישה אשמה שאני מחייכת.
NVM אלה מזויפים ish, אבל לעזאזל.
Hahah. ugh.
למה אני עדיין חי.
LOL למה TF עושה מחייך כואב
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מסתכל ישר עלי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה כי תבינו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית והכי מושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך החמוד ביותר אך בו זמנית החם ביותר אי פעם.
אני מתפוצצת מבפנים ומחייכת בחזרה בלי להחזיק את רגשותיי השמחים.
אמרתי שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים שנתקעו בשיניים שלי או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר אחורה למטה על האוכל שלי ופוקר - פייסי ממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם מסתכל עליי או עושה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
אורן: כן, אני יודע.
לצמחים יש חשיבות.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב יש כמה סרטים דוקומנטריים גדולים על זה T_T
עריכה 2: NVM. אני פשוט להדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסו להקליד בצ'אט, "אני לא אשקר במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF
אני לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט ("אני לא אשקר במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
wort דרך להגיד לשחקן לכבות Adblock אבל מה שלא יהיה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי ולהפעיל מחדש כשחקן חדש
10 / 10 לעולם אל תשחק שוב
עריכה: NVM, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על החרא של הפיתיון לאוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על דמוקרטים חביבים שעושים סרטים על איך (קול חנון האף המופרע ביותר) "הפוליטיקה היתה פעם moooorrreeee poollliitte אנחנו neeeeed חזרה ל - The Discouuurrrse".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקן (ים) שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
Interior oline אני חושב שזו בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים שהולכים בטופ 10.
קצה עשוי להיות צורך בהתאם FA ואת הבחור איווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם אנחנו לא להתפטר Bradberry ו Okudah הוא שם כי באמת המצב היחיד אני בהחלט להישאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה 95 ',
נהגתי רק מקומית אז זה לקח את החלק הטוב ביותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה 60mph, או שהייתי צריך לרצפה אותו להכות 3500 סל"ד
(למרות שיש לו קצת הילוך - החלקה מ - 1 ל - 2 * * רק * * כאשר קר עד מוות, בעיה זו היא המנוע בוודאות כמו שאני לא יכול להפוך את זה בעבר 3k בדרך שלי w / o מרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל רק את 3500 סל"ד בעת נהיגה וריצוף זה,
זה יפגע קרוב ל - 3500 ממש לפני הילוכים)
ניסיתי באופן שיטתי לשלול מה יכול להיות גורם זה כוח - sap, כלומר זה האוויר / דלק או חתול סתום / פליטה / וכו 'או משהו שונה לחלוטין?
שללתי את "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בנייטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת את הגור שלי 2mo בוסטון טרייר עצמות בקר גלם?
[עזרה] הגור שלי פתאום refuaed לחרבן בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו '
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו תחשוב עלי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, לטוב ולרע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, ספרי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבל, bt היא בבירור w מישהו אחר ולמה היא couldnt להתקשר אליי בחזרה ולמה היא didnt להגיב msgs txt שלי.
היא couldve אמר im w bf שלי בבקשה אל תקרא לי bt היא didnt.
רק הערה צדדית: BF שלי ואני קונים בית.
אני אעזוב בעוד חודשיים.
עד שכל הניירת תסתיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9mo.
שלי bf (24m) ו - i (25f) got שלה ב 3 mo...
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תג עם מעבדה שחורה וכלב כלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלו הוא אגרוף.
ולאחד מחבריי לחדר (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא גם נראה קצת מפוחד.
אני יודע הכל על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחרת; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונובח, או רק לדאוג לעניינים שלו;
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה לך בשקט להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "ובכן הכלב / הילד שלי הוא מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או "כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור"
למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "OMG A PUPPYYYYYYY".
האם אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו לגבי הילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3mo ללכת על זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
בלוסום: אני רוצה זאת... רע... amd זה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2mo ללמוד קרוב.
ייעוץ מוסמך של Somm
(M / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) 2mo התקדמות, צובר יותר מדי משקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ 4 חודשים היה לי 3700X אשר מת לאחר להתחיל להתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול,
שלח ל - rma, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי 2mo,
לאחר מכן קיבלתי 3800X,
ברגע שניסיתי יש את קוד האתחול 7b הכל כוח למעלה אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח ל - rma הפעם עם החנות
לאחר 1mo הם אישרו את המעבד היה falty שלח לי אחד חדש,
אתמול קיבלתי את השני, אותו דבר.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו רגשותיה חשובים רק 1 +.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת אותו להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
Ex: אני צריך some1 לבייביסיטר שלנו אז 2mo במשך 3 - 4 שעות.
לאבות עבודה היה som1 שהיה לו COVID,
יצאנו החוצה לראות את הבן שלנו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי מנסה לדבר איתה * לפני * אני להגדיר את כל זה ב / ג ידעתי שזה יעצבן אותה.
T קיבל את התקוות שלה, אז זה * האשם שלי * + היא ניסתה לגרום לי להתנצל על מקבל את התקוות שלה.
דיברתי איתה * ימים * לאחר התקרית b / c היא לא התקשרה אלי לאחר שניתקתי את הטלפון, אמרתי לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
T מייד ירד מהטלפון,
נ.ב. יש לי התנצלות.
B עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ - T b / c היא * * nvr * * אי פעם התנצלה על כל דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA עבור שמירה על הבית שלנו בגירושין אז אני יכול להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5mo, משקל האחוזון ה - 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2mo הוא שיתוף sleot איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1 - 2 שעות מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לקבל 2mo התינוק ישן מעבר מחזור שינה אחד בעריסה (כרגע החלפת מוצץ בכל שעה)
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת 2 חודשים) והיה לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו טרי (2 חודשים הימלאיה ראגדול) גם לשמור על חברה.
זה היה רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו ללטף אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל?
הם תמיד אומרים "BRRRRRRRRRRRRR".
אני לא בטוח אם יש לה אף חסום כי טוטו, מעולם לא עשה סוג כזה של צליל...
האם אני סתם פרנואידית?
האם הכלב עושה רעש או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל wyd רוצה לדעת אז אני יכול לעשות כסף ציד או שודדהכל וכולם
כמה אפשר למכור באינטרנט???
בדרך כלל אני נכנס למשחקים האלה בשקט ובביטחון, אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם אנחנו משיגים תיקו.
אני יודע שהם לגמרי pish ו נייר חכם אנחנו צריכים להיות לנגב את הרצפה איתם, אבל פשוט לא feelin 2 / 3 ניל אווירה כספומט!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור כולו על איך החיים שלי הפכו הפוך הפוך - לחכות nvm חרא meme.
הייתי בן 6 וניגנתי בלגו רוקבנד,
החלטתי לבקש את ה - Buddy Holly Pack.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה - 40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו ל - Weezer.
ככה הגעתי ל - Weezer
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" היא יותר נמרצת מאשר פשוטו כמשמעו int או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותו ידידותי או ספורטיבי עד שהייתי ברצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח הארוך יותר החשבון שלי קיבל צ'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש את הצ'אט שלך במשחק עבור behvaiour רעיל לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2
אני רק אחכה
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואמרתי כלום
זה פשוט מאוחר מדי
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל את זה ופשוט לאכול את הדגנים
כל כך מעורר השראה אבל אני פשוט שמתי את הגומיות שלי אז זה מאוחר מדי רשמית: (
עד שהבנתי שזה 2.
בלוסום: עזרו, הו חכו, אני יכולה רק google זאת.
NVM חחחח
כיצד 2 למחוק subreddit
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל החסרונות האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את את
רנט על פני
למעשה nvm.
אלוהים... למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מדי אפילו להשתולל על סנאפצ'ט אז אני עושה את זה על Reddit במקום
אוקיי זה נגמר nowhopefully
האם אני יכול לקבל קרע בבחורי הצ'אט,
ניסיתי ללכת לישון bc לא יכולתי כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזאת שבאמת אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
לעזאזל תהרוג אותי.
אני אמשיך לעדכן אותך על מה שהיא אומרת bc היא רק אמרה את שמי בכל ראשי התיבות ולאחר מכן nvm.
לעזאזל.
רק עכשיו הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי ב - bf שלי איתו.
לא הייתי עושה את זה לו ofc אבל אני רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: im highkey liking boys יותר rn
LOL זה לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה תוך כדי לימוד לקראת גמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw כיף.
לא, זו לא סתם מחשבה [1].
זה רק רק מודיע ORO mains כי הם נראים noob בכל פעם שהם משחקים ORO).
NVM אני מניח שזה * הוא * ראנט.
עקבו אחרי back up back up
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז לומר "אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק כמו Rengar והייתי 6 / 2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי Anvia אשר didnt יש roa או דמעה סיים עדיין
הסתכלתי על replay 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו את 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו את Anvia ינצח cna
מישהו אחד plz להסביר למה FUCK ANIVIA הוא חזק יותר מאשר Rengar ב 1V1 כאשר Rengar יש עופרת זהב?
nvm בפועל לא אכפת
עקבו אחרי brain dead brain dead
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ - 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
אני כל כך חולה לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית ahhhh
שיקרתי שהמסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה הפסיקה רק עכשיו בשבע וחצי בערב.
אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע Ill פשוט להרוג את עצמי
Edit2: LOL 10 דקות מאוחר יותר nvm מוסיקה התחילה שוב...
מה זה לעזאזל
Edit 3: התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה hahahahahhaahga
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומצמרר בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס טיפה רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. F * * k אתה מפצל את?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כמו: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמסתובב אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
רק לבנות, חחחח.
כל זה היה reddit הוא "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו "p90 שבור im עוזב את המשחק".
LOL nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
LMAO שלה רק לי nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם אוספים עכבישים וחרקים בידיים חשופות?
אני מפחד מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם מסתלקים
Play a scuffed 24hr WOW live stream filled with condescending undertones, belittling, & מחורבן halffassed ill prepared gameplay. לזרוק ebegging, דיכאון & sob stories on top of it and call it couples stream.
וירוס Alterian, anthing אפשרי
Infact באותו יום על oniaus htree היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu
החום שלך נשבר הבוקר.
I don't have one bc im 17 and havent got around to it (and no im not driving bc im terrified) and that I havent got my gender marker changed so no updated documentsמסמכים לא מעודכנים כלל
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ - b4 Tso שגם לו אין שם מעודכן
אז אין לי מושג מה לעשות bc im הולך לאירוע איתם ב - 14
אם זה עוזר לאבות שלי דיילת (כבר 4 כמו אי פעם)
האם כדאי לי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו שאני בודד irl bc bf שלי הוא שעה משם וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי irl id כמו נשימה של אוויר צח: (
idk אם אני רוצה
אם אעשה זאת אהיה באמצע שנות ה - 30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
ב b4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות גם אני)
אני צריך ללכת לקמפינג לקבלת אישור צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי, אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4
אני אוכל 80% צמחוני.
יש די קרוב עם EQ w קצת נמוך סוף היי סוף מגולח, הולך לתוך קליפר רך.
ה - eq b4 זה עושה את זה סלאם.
היה Gunna לנסות עיוות מגביל לאחר כאשר Iget מהעבודה.
(המגבלה הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק) רק lookin יש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 dr oct ואני רואה כמה מספרים טובים למדי על להיטים קריטיים ו - sps כך שלא רע גם בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מאוד בת קיימא להתקפת AW... וגם זירות כמו u לא צריך לפתות את אלה קרבות קטנים coz u לעולם לא לתת להם להגיע sp3 b4 u לסיים את זה.
היכונו בויז
פוגו לא יפתח לי
כל הזמן אומר המכשיר הזה os blahh blahh blahhh u חבר'ה יודעים מה אני מדבר bout
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 עדכון אבטחה b4 ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש - VII היה (לצד RB1) משחקי ה - neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם שיש עלילה שלא נראית חדה מדי ולא מלודרמטית כמו Mk2 / RB2, אבל לא כמו Over - the - top כמו V / RB3, שיש את הכמות המדויקת והנחוצה של רצינות וקומדיה,
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
GR8 b8, m8. אני rel8, str8 appreci8, ו congratulate8.
אני r8 זה b8 an 8 / 8.
plz לא h8,
אני str8 IR8.
CR8 עוד,
לא יכול w8.
אנחנו צריכים לשוחח 8,
אני לא אקח 8,
המספר שלי הוא 8888888.
Ive לקח לא מעט שיעורים אלה כמו פיזיקה גדולה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה: מֶה, אוקיי, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... A לכל דבר.
הדפים היו פשוט מטריצות מלאות ב - A.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר המפחיד ביותר 3ver m8
ובכן, ובכן כאן אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך טובה להתחיל את זה?
כל קוראי ya הם theraphie שלי ואני לא ow לך סנט
מושלם נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז מאפשר לשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי מבוא ארוך אומר "לשמור את זה קצר im גאון לא אני?")
ובכן, ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו הוא סוג של שאבי וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ו - witch nota.
הייתי מרגל ובלילה הראשון שנכנסתי לכלא סיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני החל, המאפיה והסק ביצעו את הרציחות שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"
מהלך מוטעה.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?"
לאחר מכן הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא bs כי sk ו - maf כבר עשו את ההריגות שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
Oh Boi U 2 Dum for Da סרט Boi,
במאי da wuz כמו shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
כמו shieet y זה חייב להסביר m8,
תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים?
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לה?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30 - 60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
מה זה beaaaautiful!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר העשן למשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת שינה) הסוללה מצטמצמת כאשר נותר במוד והמוד כבוי?
WTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו דבר לכולם? או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל לא מצאתי תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מעבר לדברים האלה, אני מאוד נהנית.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה לעשן כדי לחכות לדבר המזוין לעבור את התנועות שלו לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה לצנן את afk nmz ולשחק xbox ולהיות שמן נכון אבל, לאחרונה אני מתחבר לשחק rs afk במשך כמו 20secs ואני מתנתק וזה מעצבן לעזאזל
האם זה חיבור האינטרנט שלי או זה השרתים או מה
שלה pissin שלי את m8
לאחר מכן יש לנו שיעור הסטטיסטיקות שלי ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית בכתב ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי על זה בגלל איזה מצב חירום משפחתי שצצה מעורבים הדוד שלי ומכונית פגע וברח.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A כפי שהוא להראות עד תרגול שבועי וללכת לקונצרט אחד אז עברתי את זה gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם gag לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, דואג לעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "WTF M8?" והתחבאתי מאחורי איזה עץ להרס.
אחרי זמן מה הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, ודברי הטחב הסגול האלה.
אז מה לעזאזל קרה שם,
האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
השנה משחק רוקי הוא למעשה הולך להיות מרגש אמיתי,
סינגלים מ - U Wanna See
אני אוהב את הסרט הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לגמור אותו.
איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או סדרות המבוססים על הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא wt ch סרטים או כל כך מצטער על mack של אוצר המילים שלי על זה tho, זה נקרא distopian?
טוב, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
לך תזדיין מפה!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס 1 לכל משחק ואם יש לך מזל אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
טורניר זה היה הדבר 1 F2P היה תמיד מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של כניסה ואת התגמולים שבו מספיק טוב לעומת כמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה didnt כמוהו. השתמש בו כמו XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש מאשר לא לשחק את זה.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 13: 30 ואתם חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
WT - מילולית - F?
היה חשבון החימום שלך יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לעשות את השכירות שלך?
אתה מנהל חבורה של טיפשים.
אז סיפור ארוך קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר הסתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור אינו מובטח כאשר ur לא סטודנט ראשון וההכנסה שלי אינה מספיקה להשכרה sooo
יש סיכוי שאני חסר בית
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
לא. זיון. תחרות...
רוב האנשים צמאים היום.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ומנמקים על כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה רק מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ - 80% מהבחורים האחרים.
I (24) M רואה חשבון בחברת נסיעות
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה אספה אותי.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100
אמרתי בסדר, וב - 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון.
אמרתי לו, בבקשה, בוא איתי לחדר.
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה שיש לי 1300 $איתי, אשר לא יכסה את כל החובות שלהם דרך אגב, אז הבאתי מתכון ולכתוב את הסכום ואת שם החברה ואני ביקשתי ממנה את שמה
היא חייכה, הביטה בי ואמרה את שמי.
אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי.
הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם שלך למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן RN
בכל מקרה, תן לי לדעת מה סוג המוזיקה האהובה עליך.
לבשתי חזיות לאונג' ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות, אז זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם תיל.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאימה * בצורה מושלמת * בחנות... אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש מאוד לא נוח!!
חבל שבזבזתי את הכסף:)
כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כבר מחכה לחופשה sooo ארוך.
אני מפחד מהנסיעה במטוס כל כך רע!
למרבה המזל ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצר קשר כשאני יושב אבל זה עדיין כואב כמו muther * * *
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 🙂
Heeeyy, there.
hiii בחורים אני wsa שתייה עם mmy חברים מארה"ב ו - bf שלי annd everyooes נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או driink sooo אם יש לך diiscord או KiKK רק msg mee owo
Sooo רק היה לי את התינוק שלי עם גבר החלומות שלי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיה שלי
הייתי בחזון המדויק שלי היה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי למשוך מהלך מטורף ואני בדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח עושה טובות לה לבלות זמן בחדרה והודעות טקסט הרבה כל עוד הייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחחח אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי tho גם ראיתי שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה זאת יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזרו?
האם אני יכול או צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים corgi (מצטער על לא פרסום sooo ארוך)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה כאילו יש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות מחזיקים אותי ער בלילה,
תסביר לי איך אני יכול לישון טוב יותר.
לפני כן של זה אני כמעט נכשלתי בבית הספר ו BC של שיעורים skiped andppl אומר לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני רק חושב על משהו
שכחתי מה עמדתי לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס PPPL
ספר לי
אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגישה לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג המצלמה תשתמש עבור vlogging או דברים כאלה,
אולי גם לה כבר יש אחד.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל - 8mm / super יש מחיר סביר, 16mm לא עולה הרבה, ו - 35mm עולה הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
LOL. אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה,
idk איך זה עובד.
Pls מישהו יכול להסביר לי מה לעשות?
איך אתם עושים את זה???
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים לעבור את כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם - איך?
רוצים לשחק ב - Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ rn sooo...
סיימתי את המשחק היום בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים,
Hits נכון ב the feels ו - fucks ur דעה למעלה ב times.
הסוף שלי היה עצוב
קארה ואליס מתות (אני רע בבקרות) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל אני נותן לקונור להרוג אותו כי ig אני עושה סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית,
אני אנסה לפתוח בפתיחות אחרות.
אבל yess gme היה sooo goood
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי ב glasto ואהבתי את זה sooo הרבה ואני מקווה u חבר'ה עשו גם!
אני דוקטור שאפתן / סטודנט לרפואה ולכן רואה הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת sem הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו התוצאות, הפתעה!!!
עברתי ל - UPLB BS Bio!
tbh thooo זה לא היה תוכנית העדיפות שלי, אז ofc היו לי רגשות מעורבים.
הייתי מרומם רוח סוף סוף להיות iska אבל הייתי גם מודאג bcos אני לא rlly כמו מעוניין ביו כפי שהושקע אני כבר היה PT.
בטח שאני יכול ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאני יכול להעביר UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב - 2K21,
אני קלע 87 OVR 3 LVL as1 שישחק עם כל אחד, rep ו - OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחקו איתי
אני מבטיח שלא אמכור
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך לנחות מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
צריך רק להנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה... אבל המטוס הורס אותי כבר שעות.
אנא עזור ASAP.
שירים מאת - SingSong254
צור איתי קשר שם מאשר ill לתת לך את פרטי החשבון שלי ubisoft.
תודות
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אליי.
LFG
SUP בחורים,
אני נופל סביב 30 הורג משחק rn ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס plat.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך מחסנית להוסיף אותי על מחלוקת ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה - FM.
אז NAE תשובות כמו "להסיר את הגרעינים" או "לאתחל את המלוכה".
אנחנו cannae dae כי (עדיין לא לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני והאירלים שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור כדי ללמוד על tarping, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על חייל הזאב וילקינסון אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף eu כפי שאנחנו eu וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי eu lol, אבל אני מניח שזה יכול להיות nae aswell.
טי!
אם מישהו רוצה לשחק עם ר"ן,
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים
אני לא F עם זה.
18 + נ"א.
אני משחק רק בשביל הכיף,
אתה יכול להיות רע
לא אכפת לי מהכישורים.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut - ta,
למה כל כך קשה לי להגיד tbh?
רק תוהה מה אנשים חושבים כשהם פוגשים אנשים שמפילים את H ויש להם עצירות גלוטלי.
עקבו אחרי Sky Q Mini Box Sky Q Mini Box
לא עובד.
צריך לחכות עד צעדה מאוחרת למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני צריך נואשות לעבור למטה לעיר שלה מבוסס מחוץ, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה אחד או flatshares הוא עניין לגיטימי כמו 3 סוכני השכרה בעיר הבעלים של כולם, והם רק נותנים לסטודנטים.
VACUUM WONT STOP SUCKING בבקשה שלח עזרה, האם זה הולך לפוצץ?
בעיקרון אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא" מה שהופך את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בוא נאכל, סבתא" המרמזת על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות יותר אשם.
רק נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה, אבל מופתעת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שלה aswell רק עבודת גוף קלה מאוד / צבע אולי שקע קטן.
איזה Boardband אני מקבל?
אייב היה בתולה במשך 8 שנים וחרא קדוש זה איטי עבור 40 £חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט לעבור BT זול יותר או מה שלא יהיה
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (lol), גבוה, כפפות, משקפי שמש, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרה. אני * meeeeelltiiiinggg *...
עריכה: החום הגיע ליכולת הכתיב שלי קודם. הסוף הוא niy
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 £9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 £,
דברים מדממים r מוטה כמו מכונת הימורים אני נשבע lol
LOL - הוקרה קטנה על בדיחה שנהניתם ממנה אבל לא צחקתם
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד להשתמש בזה
LOL - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה autocorrect אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
BUSINESS LOL זה מה שנקרא.
LOL - סבתא lol, מבולבל עם הרבה אהבה.
גם בגלל הליגה של האגדות.
looooooooool - עכשיו, אני חושב שה - gf שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יחרוז עם "סליל", אבל אני חושב שזה "o" המוארך.
אז כן, אני חושב שזה אמיתי, היא חושבת שזה לא קיים.
LOLLLLLLLLLLLLLL - כאשר אני שומע אותה אומרת "loooool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני קצת מקבל את זה... אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב
מתי ביג בן יצלצל שוב?
אבל הפילטרים עולים £15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
מחיר מומלץ מתחת ל - 50 ש"ח!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית את האבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה. (אל תדרוש ממני לעמוד במשך דקות של זמן)
אני רק קניתי כדורי מייבש שיער בתקווה לעזור להפחית את הלינט על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ 24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22: 00, 28 מעלות, והישבן שלי ממש נמס.
שבת sesh שלוש ו - צ'אט
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
32 ש"ח בתוך הדירה.
הורדתי את החולצה והרטבתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתם שומרים על קור רוח כשאתם עובדים מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
Bloody יפה fookin מזג אויר innit
16 שעות ב Wether Spoons
בסדר אז יצאתי עם gf שלי ללכת 7 - 11 והיה לי את השיער שלי בפנים שלי, קפוצ'ון, מסכה ומישהו קרא לי הוא / אותו.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו / בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן זה wejt מהדרך שלהם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי להגיד מדור Z למילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות ur חברים קטנים בחיים.
רבותי, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שחווה המון רגעים חיוביים זה גורם לי לחייך:)
"מייקל ואני גם רוצים, אה, להודות, אה... יו... יו... אוווהה... יו... הבן שלך ג'ק, שהתגייס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על הפלגה, וכו '
בעיקרון הכותרת.
שנינו גדולים xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בזמן שהיא גדולה xxx ו yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2 - 3 כיתות יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (לעתים קרובות תקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ייבהל על כך שאין נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחה, וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם החבר שלי [23F] של 2 - 3 שנים; שנינו בקולג' יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך מתמודדים?
שם הספר בלועזית: WHERE'S THIS ICE LANGE AT HAHA
אני: בודק את חדר המלון של החבר שלי / בכל מקום שבו הוא יכול למצוא מקום לזה
אני: בא ל < insert city > ב אחותי ואחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה
שלה: gotchaaa
היא: איזה אחווה ו sorority אני ב xxxx
Me: YYY.
מועדון נשים הוא zzz
אני: את מאוד מעניינת.
אני רוצה לתלות אותך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: ayy כן
יום שישי (One Day Later)
אני: < שם של בחורה > אנחנו מסתובבים tmro, נכון?
איך עוברים מ - # ל - #?
אני פשוט די דחה את מה שהיא אמרה על ידי אומר אווירה לא נתפס על ידי מראש googling ואישר את הזמן כי Ill להיות שם ב.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב חולה רק ליד שלה / להתעלם / לא להגיב / להסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון frikken
יש לי בעיה עם המילה text object.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * ללא * בחירת החללים אחרי "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
זהו סרגל עם comp הקבוצה ואת המצב של כל תווים כי הוא להשתמש כדי לעקוב אחר צוות הדו"ח (כמו בגביע העולם בפועל).
זה יכול להיות לצבוט למטה כדי לא לחשוף הרבה מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בטאב
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo - o - o - ord" x2.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "fly - y - yyy".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה רבה!
יש בעיות עם if / then / else / end בלולאה חוזרת.
חחחחח.
OMG זה נורא -... yyy מצחיק!
יצאתי לקניות, עוד מעט נגמרו לי הדולרים ואני לא יכול לאכול רק בירה וסיגריות.
לאחר מכן הנחתי אותם כך שלא הייתי צריך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב הרפתקאות התחנה הראשונה)
ואז הלכתי חזרה ושכחתי את המצרכים שלי הלכתי כל הדרך הביתה ואהה שיט, אני מקבל שיני שבבים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה.
מטה.
את האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובבנית אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע במקומות האלה.
לא הרבה, בכל אופן.
מקווה שהכותרת הגיונית - יש רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור לתוך 2 colums "john" ו "אופה" תודה!!
צריך לשבור את הפורמט "xxx.yyy" לשני colums נפרדים "xxx" ו "yyy"
אני מבולבלת??? מה קורה כיף.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu, אחרי sem לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום heh, אז idk איך לתקן את זה
אפילו טוב יותר בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד unbeleafable לתת שבור בקבוק נשפך כך להיות מבוזבז ללא החזר.
אז כדי להראות את ההתנצלות הכנה ביותר שלי על שנתקלתי בנובל שחצי צעד בהלם השיכור שלו, במורד המדרכה, ישר מתוך חנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהמיינסטיט עושה בחודש, הוצע לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם מקלקלים עוד. # # # -! - # # # "Y - y - yyy - yes sire!
מי ייתן והשמים יבכו לפני לבך הרחום! "
"עכשיו תלך לאיבוד!
וְלֹא תַעֲשׂוּ אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם אֶת הָאָדָם ".
חזרה במורד הסמטה שפילסתי את דרכי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי.
עוד ועוד מעבר לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי".
קדימה הוא mov'd, אני סוגר את צעדיו pursu'd.
OR'ring הוא הוביל אותי איתו על גבולות של מעגל גדול עצמו encirclign תהום גדולה.
אֶרֶה, ראיתי אדמה לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, כמעט עקרה של חיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא היו מוכנים להתקרב מחשש לאדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, זעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי טבח, רעב, התייבשות וצער שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל - d2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתפתל: איפה אתם מוכרים / קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן להתפשר על עצמו / עצמה על מדיה חברתית?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב somtjing היה כבוי.
הייתי קצת נמוך יותר מהרגיל ואני שומר על עין מגוונת על ההוצאות שלי.
בדקתי את חשבון הבנק שלי, והוא היה שם.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שהם יכולים, אבל becuase אני מקבל servese שלי דרך חברת הטלפון אני צריך ללכת למרות אותם ו fiugher את הבעיה.
למחרת הלכתי ודיברתי עם בחורה מתוקה ושונה שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
אנחנו די דיברנו במעגל קצת כמו שניסיתי להסביר מה שירות costmer אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראש לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את ה - 2ed.
שניהם סיפרו את מה שסיפרתי להם קודם.
היא הביטה בצווחת המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אספתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
תרגום לעברית עבור: how is everything
במקור: It's Been Time
אני: מצטער abt בשנה שעברה, הייתי סופר מביך סביבך חחחח
שם לועזי: LOL nah DWAI
*
תוף
רול
PLEAAE
*
אני: tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: "האהה, יכולת לספר לי!"
בפעם הבאה שתראו אותי פשוט תגידו שלום.
האם אתה עדיין הולך (לבית הספר)?
אני לא כמו r / nicegirls אבל התשובה הזאת לא ישבה טוב איתי.
אני יוצא מהחדר:)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור את זה על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ולהבטיח שאף אחד לא יודע לעזאזל שקפצתי החוצה במהירות וסגרתי את זה.
אני קופצת פנימה ונוסעת הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת קינוח סימן ההיכר.
ארבה / חגבים / וכו יכול לסתום את הגיהנום
Ive חיפש רחוק ורחב ברחבי האינטרנט עם שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh ahh / oh eee ahh / opportlities הם אינסופיים ואני יודע שזה קשה רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדול pistils - אני צריך לחתוך n הפעלה מחדש או???
איך אתה מקבל מעדני גורל ראיתי כמה אנשים יש להם אבל אף פעם לא היה לי idek אחד שבו אתה מקבל אותם אם מישהו יודע שזה יהיה הרבה עזרה ☺
בכל פעם שאני מקשיב לו, זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת אם schiff הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו '
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה מסעדות צריכות להיות מוגדרות ככה למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם לך נתח מזוין או אוכל.
אז idk למה o יש על כולם עצבים על בדיקות נפרדות...
אבל בכל פעם, nmom שלי אומר שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, התקופות שלה היו 3 ימים ארוכים סופר אור.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
בלוסום: אממ idk, אולי זה בגלל שאנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עבר faa ppl שלי נכתב!!!
אוקיי וכולי.
אני חושב שטעיתי בזה קודם לכן אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה לא כיף פטרייתי אקנה מ פועל מדי יום w מסכת פנים על הסנטר שלי / קו הלסת, המצח, & הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, * * עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה * * (אין לי בעיה w להיות מעל 12 + רגל מאנשים אחרים / בדרך כלל לא להעביר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ולאחר מכן השתמשתי בשגרה הבאה כדי לנטרל אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על זה "משפיע" לפני ואני מחשיב את עצמי די אינטרנט saavy.
ואז איבדתי עניין ב bc שלה IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא צצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד למאמר אנה יצא ואז לקחתי עניין רב לבדוק על BC שלה אני פשוט מצאתי אותה מצחיק שלה תעלולים משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה היה על דעתי במשך זמן מה: איך היא ממשיכה להיות כאלה מעריצים נאמנים שישלחו לה $$bc היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה כאשר יש ראיות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה של הטעם הבוגי שלה בתפאורה, בשמים (בושם Byredo עולה בכל מקום בין $200 - 300 פופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעיקרון רק גיליתי שהבחורה הזו רק חוטפת אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה) ועכשיו אני בטוח ב - 99% שהיא רק חוטפת אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני המסירה וזמני הפתיחה חרא הם ארוכים בטירוף).
מה אני צריך לעשות מכאן מישהו pls lmk
כאילו לא אכפת לי מה אומרים אנשים מחורבנים באינטרנט.
אבל כאשר יש לי אף אחד IRL כל מה שיש לי הוא האינטרנט וזה עושה סוג של כאב קצת כשאני רק רוצה לאוורר את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה קיבל אולי אחד UPV * te וללא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כאשר ppl סוג פסקאות התחת ענק או לזרוק הרבה לחץ עליי bout הבעיות שלהם אני לא אוהב כאשר ppl למלמל בטלפון או אם הם משוטטים על וזה הכל על אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה, זה לא קשה.
אולי ליל קודם idk כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי עכשיו תקוע בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין בזמנים שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין כי מאז יותר אנשים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל ללכת מ 500 ל 60.
אני curios כמה סביר פוסט על המרחב האישי שלי יוצג ל - ppl.
נא לכתוב "+" אם אתה רואה את זה.
המ, תואר חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש TBH
לעזאזל כמה ppl צריך להפסיק overreacting לדברים באינטרנט geez
יש לי רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב עליהם (יש סוג של הרבה חחחח), אז הייתי reaaaally להעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן כדי לענות עליהם.
אם מישהו מוכן לתת לי PM ולשוחח על חוויית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה גם יהיה נהדר!
אני שמנה ומברישה רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך bc מי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם עשיתם גריסים בלי החמאה והפכתם אותנו למטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
קבענו לסייר ביותר מטעים ממה שלקרטר יש גלולות קטנות אבל אתה עזבת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
לא שווה יותר מגבעת שעועית!
אם הייתי עושה את העבודה שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הטירוף הזה הוציא אותי מדעתי!
"כולם מסתדרים עכשיו, אתה שומע?"
איך אני מפסיק את הקשר עם "החבר" שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די חסר ביטחון לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה ואנשים לא יצפו שאני אהיה כמו גרוס או סכום חרא אם הם מוסיפים אותי) והיום יש לי כמו 3 עוקבים (בנות מערים שונות שלא מכירות אותי).
אני
אני ממש בררן tho bc אני לא רוצה מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת לזיין את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה אז אני לא עוקב אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי ive קיבל הוסיף ולא הוסיף על ig כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של ביטחון להגביר lmao
למען האמת, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh... שום דבר אחר לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao
היי חבר'ה... Im קז'ואל רק 4 גיימר כיף, משחק 5 - 6 משחקים בשבוע, אתמול זה היה רק חטיבה אימה טהורה 10... לא יכול לנצח משחק 1 מ 6... כמו שכולם smurfing? או מה קורה אני יודע ppl רוצה לעשות אובייקטיבי אני מקבל את זה אבל למה u צריך shushhh או לצפות חוזר מלא או כל חתך szene?
אז בעיקרון עבור A יש לי 82 RP ורציתי ללכת nus biz admin אבל didnt להיכנס למרות im q בטוח RP שלי הוא טוב מספיק הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp: < <
אני נכנס admin biz smu אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שאני didnt להיכנס nus אז לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה smu הוא טוב יותר nus esp עבור biz: / / / / /
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד אז אנשים יסתכלו למטה על סמו כמו אפליה אליטיסטית כל זה idk אדם.
האם הם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
ריפ.
Cos Smu הוא כמו השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
WLD rly מעריך אם yall יכול לעזור לי, esp אלה כרגע ב uni או שמאל alr.
תודה חברים:)))
TLDR: הכותרת
טבעונים אחרים youre חברים w לספר לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים theyre טבעוני?
כמו למנוע את זה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שכמה אנשים צריכים כדי להקשיב.
אני
אני אדם מאוד ישיר, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שכמה אנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולסובב דברים.
חברים יקרים, האם זה מעצבן אתכם ש...
אתה באמת מגיע לקבל scammed אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו WTF אתה עושה בכנות LOL
למה אתה נותן פרסים ל - ppl lol
כן אני מסכים דברים כמו tumblr עשה זהויות הם מוזרים וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור / קנאי קורא אנשים פתיתי שלג הוא פשוט חלש
תנו לעצמכם טפיחה על הגב אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכתם עליו ומעולם לא איבדתם תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ערב השנה החדשה Raticate w hat...
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט רגל?
צריך כמה שקלים מהירים.
פקס: + 972 - 8504 - 9259
עצור.
מה שאני רוצה להגיד זה שהמשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה urself.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון.
אל תמות עד שזה יקרה.
אפילו beter אם u outfarm ur opponent.
רק אל תמות.
והמסחר בנתיב... אם אתה רואה אויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
והצעתי לצאת לראות את אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו וכדומה הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר אם הוא מבטל איתם אני רוצה לבוא ואני רק אמרתי idk מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע האם אני חושב על זה יותר מדי?
האם לא אכפת לו?
הולך להיות ppl באינטרנט אומר "stat padder" אבל חוץ מהססנותו המוזרה לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים רק רציתי להגיד שאני אוהב את ערוץ הקבוצה זה מדהים ואוהב ערוצים ur משלך כמו גם אוהב את כל קטעי וידאו ur ויש לי הצעה עבור וידאו מן הערוץ לעשות קרב לבנות מיינקראפט ומי אי פעם מאבד את שם אחרים ppl לקבל לכתוב somthing שם טוויטר
LOL מקווה u כמו הרעיון שלי יכול להשתמש בו עבור וידאו
יש לי צ'אט קבוצתי שלה על discord עבור ppl אשר משועממים או רוצה לשוחח על כל דבר, כבר יש לנו סכום ppl אשר לשוחח ודברים על כל דבר שלה צמרמורת אדגי ואם u רוצה להצטרף commenttt ו dm חולה u linkk
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה... לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום ההולדת ה - 21 שלי...
איציק, למה לא פתחתי את הטור הזה...
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי שיוצאת לחברים שלה כל שנה.
זה מצחיק שקוויד לא משפיע על ניו יורק שלי בכלל...
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, נראה לי שאצפה בסרט משעשע.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה יחד.
רק בבקשה להיות מודע לכך שאני לא טוב מאוד בשמירה על שיחות uwu f / 20
כמו שאני רואה את זה ב - ynet.
אבל כמו, אני לא יכול לראות כל אזכור על הערות העיצוב וכו '
מאיפה גוגל משיגה את המידע?
DM לי לדון pls להיות למד היטב באמונתך.
אני רוצה DMS BC Itll לקבל עמוק ואני לא יכול לענות 300 אנשים ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא אוהבים לעשות את זה כי הם בני אדם עם בחירות משלהם ולא מסכימים להיות ילדה זה לא עושה אותם אנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך היו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?] ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובכנות להסכים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כאשר הם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם אתה מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות PME!!
אז פשוט קפצתי על המחשב מ - PS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני בכנות למצוץ עם KB & M, ובכל זאת בשבוע האחרון או כך אני תואם עם ppl 2k הורג preds אפילו, עדיין אין לי אפילו מאה משחקים שיחקו על 80kills עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר, לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים hella אמר, אז אם u hella עצוב אני למטה כדי לשוחח.
הם קוראים לי בחור שמנת נחמד בבית הספר bc אני נחמד, ואני אוהב גלידה חחח.
אז כן, אם אתה למטה עבור צ'אט, או חברות לטווח ארוך, אני אהיה יותר מאושר לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה??
אייב עבד ב OD במשך כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה??
אפילו לא מרק הדפס.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניות בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן יש יותר מידע על הפורטל של החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
אני
M מאוד עייף של יצירת / עריכת חרא עבור לקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k ואני הייתי כמו - Hell Nawh That Not Worth 100K - כמו bruh -
...
.
למה dO PPL למצוא את סט חדש יקר
IK הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl - אבל אה טוב יש לה 6 דקות של תהילה זמן לקחת את ההודעות למטה
HMU עם הודעת צ'אט, ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים ללכת משם
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכווננת היטב כמו alotta ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא אני יכול אם יש לי את הצד היצירתי uggh אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה
N להתפשר על שטויות פשוטות לעבור על בסדר
אכפת לי abt איך אני משפיע ppl הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיירות בקבוצות גדולות של אנשים הקשורים ל - ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי לעמוד כמו דג מול אנשים.
אני אנסה להתנהג כמו idc אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו.
כל הדברים האלה r adhd tho bc rsd אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים אותי ממש חמוד או תמים אני יכול להיות ממש ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר את hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את "אישיות" אז אני כנראה יהיה r הראשון שיש לו חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל / כל מי שלא מסכים איתה וצועקת על איך שלא אכפת לה או ליתר דיוק במילים שלה "אני לא נותן זין" היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר כל הדברים שהיא צועקת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה את אותו החרא קטנוני גס לכל / כל אחד אחר שלא מסכים איתה אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת רק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה אני בדרך כלל היה ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ w בכיתה להיות ממש פטפטני.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות כיפיות, אנשים בעלי ביטחון עצמי יתר מסוג המלכה ב', ופשוט אנשים רכילתיים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי ממש מבעבעת ומרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוקה, רכה ושקטה.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבות.
תמיד הייתי אדם שמח עם סמיילי.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני אובדת מילים או משעממת.
אני ממש מפטפטת כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא כאשר שיכור אשר שמעתי ppl w adhd הם שניהם.
האם אני יכול להיות istp? עזרה להקליד אותי pls
idk אם ppl אפילו רוצה רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה (ive צפה dragonmar וקטעי וידאו אחרים ppls אבל זה יהיה קשה להיות וידאו ספציפי לי שם)
כמו ב a טוב דרך tho
יש אנשים שפשוט בלתי ניתן לתיאור
אני לא עשיתי את זה לפני אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה אימא פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי abt ולהיכנס לפרטים abt lore ו shtuff, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר:)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר בכל גיל או משהו בסדר איתי ו אה כן אם לא עשיתי את זה נכון lmk:)
ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ
אני מתכוון כן tbh זה אכפת לי abt הרבה ppl ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה: (
רק רוצה לגרום לכולם שאכפת לי מהם להיות מאושרים, כאילו זה יותר מדי לבקש.
אני חושב שכמה אנשים כאן הם ai או משהו
SMH אפילו לא מנסה אני יכול לעשות את זה בעצמי
היי, F / 19, משועמם af, אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים, המו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה - 90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא 😭 (אני לא rlly להאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב שאנשים הפסיקו לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא על פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מכה אני משנה את הערוץ "הייתי צריך לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה 😂 😂 😂 בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזאת נראית די מעניינת, המו אם u חושב שאנחנו יכולים להכות טוב, מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי;) 😁
סוג של מוזר ngl
אלה mfs יכול לברוח, החוצה לשחות או החוצה stam (דרך ארס) כל דבר שמנסה לקבל את זה.
שלי מכוסה, פשוטו כמשמעו, בצלקות מכף רגל ועד ראש ממאבקים נמלטים או מוצלחים.
רק סיימתי את המופע אז אני ליל מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה lol.
גם על ידי סיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הכי טובים שאי פעם שיחקתי בהם!
אבל יש כמה בדיקות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עליי והקשיב לרוב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי, שנה טובה לכולם מקווה שהשנה החדשה מתייחסת אליך היטב.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם soooo מגניב למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחיד במשחק שאין לו שום וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני dsagree עם הרבה רשימה אחרים, לא לומר שהרשימה שלי נכונה bc זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה וזו הסיבה שאני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו שוב, עוד דמות לחימה רשימה רמה! Yayyyy
אימו לילי על פי רוב היא דמות חביבה למדי (זכור ive רק שיחק קצת עונה 1 עד כמו חלק EP 3) בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה היא עושה מה שהיא צריכה היא קצת כלבה כי היא צריכה יש לי רק בעיה 1 עם לילי היא הרגה את קרלי
אם אתה יכול לקבל בן להתוודות כן יש לי מפונק על זה ועוד כמה דברים בן הוא חסר תועלת הוא מה שנראה כמו סטודנט קולאז' עדיין הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7
PLS Don't Downvote Me Into Oblivion אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות אז 4 לא באמת חותך את זה יותר ופסנתר רול עריכת תופים די מבאס IMO.
האם יש דרך להפוך את שלב רצף לתוך 8 או 16 תווים ב FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיראות כמו שני המינים) אז זה די מסודר imo
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... IMO הוא היה צריך ללכת נאום אריגת הוגו מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי, שאני לא אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שרבים מכם יתעניינו).
מקטומיניי Sheeeeesh איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק, עכשיו יש לך שני שמאליים טובים בכושר טוב.
כמו כן, הייתי רוצה לומר כי ל - AWB היה משחק הרבה יותר טוב ממה שחשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט משחק טוב אני אישית חשבתי awb השתפר הרבה.
הייתי בסדר אם זה היה שונה טום יכול רק לרדת ב 4 - 6, כן זה גם קשרים לתוך בעיות התזמון טיפה פריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם בעיות אלה, אבל לא את זה, pls לשנות
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שאני פשוט צריך לאכול f / t בפעם הראשונה (yay!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברושים בינוניים.
ניסיתי F / T עכברושים גדולים ללא הצלחה.
את המנה הראשונה הצעתי לו, והוא אכל.
אבל זה יכול להיות fluke.
Ik זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הלחימה" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מקבל את הלחימה.
אני יכול לעשות ds3 deathless, אני יודע איך להדוף בערך מעל מיומנות ממוצעת, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה, ik לא משחק קשה אבל לשמוע אותי rq אם אתה מכיר את המשחק.
OMG!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!)
כן, זה עובד לגמרי בסדר!
אתה פשוט יותר מדי טיפש כדי לדעת שאתה צריך תוכנית טורנט.
חחחח חחחח חחחח חחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחח חחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח חחחחחחחחחח
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי מזומנים בדלת, ואז לקח את הטיפ על האפליקציה אחרי? WTF הוא אפילו הנקודה של זה?
זה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה שלוש פעמים השבוע.
פעם טיפ במזומן היה פחות מאשר טיפ האפליקציה...
אם אתם נותנים טיפ לשניהם, תנו טיפ לשניהם.
NGL tft הוא מצב טוב, אבל שלה כמו hs משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון את כל היום כל הלילה כמו wtf? זה אפילו לא מעניין (משחק אידיאלי כדי להפעיל את Prep למעלה ולשונית alt עד לפעם הבאה שלך u יכול לעשות anyhing)
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים וכל אבל חלק מהפוסט יש פשוט יותר מדי.
ללמוד את שפת החלומות???
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את 3 לקפוץ ולאכול בננה שיטה אבל לא חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט קצת דמיוני מדי?
כמו שכולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו לורד יקר wtf קורה ooooh
אז אני משתמש בפעם הראשונה כוס ויש לי את כוס Saalt על היעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C - fold + 17yovirgin = ow) נכנסתי w / 7 לקפל וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך tf אני אמור לעשות את זה עם ציפורניים אקריליות התחת הארוך שלי.
במובן מסוים, זה די עזר לי ~ למצוא ~ את האחיזה הנמוכה של הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא יספר לה?
אם כן, איך זה יכול לרדת???
אוקיי wtf ארלו עכשיו יודע סרה (idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה ג'ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiiill) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם זה תוכנן עבור טלפונים high - end) אפילו כי (אה, אללה יכול לסלוח לי) לעזאזל Fornite נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
WTF אתה יאנקים על
ראה גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > wtf lol זה לא חם בכלל לשים על dummies jakcet ("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C") > Zomg thats rly cold im never moving to canada
Someines זה יגרום לי יש מחשבות מירוץ, אחרים זה מצנן אותי tf החוצה ונותן לי הנהון דומה codiene, למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער, אם זה קורה אני מקבל חרדה מזה, אבל אם נשים מסתכלות עלי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראה הגון, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
WTF הוא הולך על
אם אתה יורה באויב ואז להתכופף כדי להיות בלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך הם יהיו ולס בדיוק לאן שאתה.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
אני צריך פשוט לתפוס שריון smg וכוח.
בסוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו, את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מניחה שהוא כל כך שבור.
יש לי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור מקום 7 - 10.
למה?
יש לי פחות מ - 3,000 נקודות.
(אני צריך 55 frags magaki ואני מקבל 50, רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים עבור מקום 4, לא עבור 1, מה שצריך 7k נקודות או יותר.
האם המפתחים חמדנים מדי?
עשיתי תוכניות ללכת לקמפינג במהלך היום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין חופשי יום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה זה לא מה שהיא התכוונה.
WTF
האם אני אומר לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל, אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד מגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרר נמוך.
הייתי מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל - 16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודות
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב - GotM ואני עדיין לא מצליח להבין מה Oponn מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספסת, האם זה המשך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
זה בעצם יש כמו 7 updoots Yhall הם whack
WTF פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט השנוי במחלוקת ביותר של היום... שלא לדבר על כל הזמן
אז מה אתה לא יכול אלפא karthus ult WTF זה BS?
זה יהיה מאוד מועיל לך כל OP של שם למעשה אמר WTF זה היה שכולם מדברים על לפני הולך על בדיחות על זה! כגון "עכשיו אני מבין למה זה (שם המותג) דבר יש לכולם משתגע"...
למי שלא כל הזמן בלולאה על השינויים השונים, זה לא אומר הרבה לי.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה שלא תהיה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או סוג # FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי מאוד.
כאשר קורי פרי להיות חתום על ידי הכוכבים הוא לא העסקה WTF הפוטנציאל הגדול ביותר בקרב קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 יש לי כסף לחלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד שעה אחת לטעון ו - 5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק בזמן הזה זה היה 12: 47 בבוקר ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה שיט היום
הוא פותח את הדלת:
אני יכול לעזור ליובל.
אני:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי הבטחות שלי.
Em:
הוא רק רצה לחפור ולמצוא אוצרות.
ג"ק שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפנים שלי GF פשוט הפך אדום כי האוצר הוא מצא היה הדילדו שלה.
GF snatches ש את של gt יד.
ג"פ:
זה לא מיועד לילדים.
גט:
אבל זה שלי מצאתי את זה ואת שומרי finders.
תן לו בחזרה את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך EM כי הוא הביך את GF שלי ולהיכנס לבית שלי ללא רשות.
STOOOOOOOOOOOP
אני כן אמא Em מה אתה מקשיב לי יותר טוב מת מג'וש a Em WHAAAAAT Ek אמא לעצור אותי bett - Em
I HEAR YOU WHAT IS THAT COVER * points to album cover * Me oh I think that's a reference to cu - Em cuts me off again to satanic ritual Me no not at all Ek mom please stop Em no ek this is a baaaad MAN Em to me know give me your phone
זה היה ברגע הזה ידעתי שזה הורה זכאי אני לא Em אבל EK שלי NEEEEEDS זה הוא קיבל את התואר שלו ek אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל Em איך אתה מעז להישבע בחזית השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל היה קללה לעזאזל הוא לא קללה מילה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), משך אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם n קר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ויש לנו שיחה קטנה.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
נחמד אם לא מכבד את ה - bf החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב - 3 במאי, עם זאת, אני לא יהיה מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול לה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהולך "אה לא?" היא שולחת לי תמונה של מחזיק נרות אמר.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "WTF אתה בבית??" ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין phonecall.
אז אני מעבר להשתין שאני אפילו מודאג במשך שלושה ימים.
TLDR
:
אמא חולה הלכה לבית החולים במשך 3 ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
TS היה כמה שנים ואני לא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד אבל
זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי יפה bc של שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם gf שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה כבר choing בראש gfs שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה יש לנו שני כלבים עכשיו אני מקווה שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב bc יש לנו אותם לקשר מעל אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך יותר מדי" היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות bc ive אמר דברים גסים בעבר כאשר אני משתמש לשתות (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים משוכללים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט הכריח אותי עד הטיפוח שלי על ידי trumming הציפורניים שלי, לובש versace קריסטל נואר או ניחוחות וכו 'אשר אני מאמין היא הסיבה מדוע רוב הבנות גם אם theyre נלקח לפחות מוכנים יש convo איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ואף על פי שאני הופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי.
אני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או כריזמה כמו וויל סמית '.
אתה כל יפה ואני מאחל לך את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך:)
היא 18 אינץ' ארוכה ושוקלת 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה קצב צמיחה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4 - 5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה היא על mc thats במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת shes מת וכו 'אני רוצה wath את שאר זה soo plz לעזור לי.
עקבו אחרי anime anime
אם לאחרים זה נשמע מוזר, לי זה כן.
חליתי ב - COVID כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
אני couldve פשוט שיקרתי ולומר שזה היה cuz של שיתוף כוסות או לנשק בחורה מאז BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו... אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שאמרתי לה הכל אבל עכשיו היא couldnt לבטוח בי יותר cuz בלה בלה בלה... בעיקרון הוא היה מאוד disapointed בי, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני didnt מרגיש כמו לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום היא doesnt באמת לבטוח בי כמו קודם, אבל shes בסדר lol.
היום זה יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור "המוזר" שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק val שוב ורוצים שנלמד תקשורת כגון גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה גן עדן אבל אני לא יודע אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל על זה: D
(אם אתה עדיין מבולבל, תן תרחיש "אני מכה את הג'ט, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה שעושה את כל הקניות במכולת.
גם אני וגם דודתי נשמח לעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחה, וכדי לוודא שאמא שלי אוכלת היטב היא לא יכולה לאכול זבל להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שלה בחור) היא
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפרצוף שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי מסכימים עם זה.
מה שלא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה ועושה ליצנות עם החבר'ה אבל רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום שווא" על thr A4 פסיבי הוא קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות היה זה אומר מספר buffs לא יכול להתקיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים משתגעים בלי סיבה על חמישה כוכבים כיף.
זה בדיוק כמו Zhongli.
הוא היה בסדר אבל כולם השתגעו כי הוא לא עשה מספיק כדי dumpster תוכן היה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום משמיעים הערות גסות / גזעניות על החירות ומגעילה בבקשה תעזבו אותה.
זוכרים את Shes Black?
תפסיקו להצחיק את השחקנים תכונות אתניות שלה בכנות גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות בכלל זה אפילו לא מצחיק בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם שיער ג'ימי.
(גם mods בבקשה אל תוריד את זה אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ואני לא עשיתי שום דבר רע יש לי כמה מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(כל כך פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו ללא גואק.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתתי לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
Shess סוף סוף backk
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי im הארגז שלה בלילה bc אם אני לא היא תקלקל על הרצפה.
אז יש כבר 6 - 8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - וזה שוב 6 - 8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה כי אם אני לא היא תהיה להריח הרס ללא השגחה.
AITA להתחיל לריב עם חבר ותיק (קללה חזקה)
אז אני והמחוץ שלי היו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם החבר שלי, אני והחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה (M14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת" למה שאני מתכוון בחורים מבוגרים אני מתכוון לגיל 17 "וזה כאב לי בלב.
TLDR; המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים שהם בני 17 ו im 16 ו shes 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל idk אם אני חור התחת או זכאי אחד הסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט עבור 18 bday שלי כמו כל בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות אחת זו שאחי הולך אני DM האמן שרציתי אבל שום דבר במשך 2 חודשים כמו כן אני מבין שהם הזמינו עבור קעקועים הקיץ אבל לפחות אומר "היי אני הוזמן עבור שאר ___" אבל הייתי כמו בסדר אני הולך להסתכל על עבודה אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים אותו הדבר קורה אין תשובה
אז
אני ואחי מחליטים "אוקיי בוא נלך לחנות ונשאל אז טוב לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזאת משתתפת בנו נותנת לה להתקשר (ברנדה) אמרתי לה הכל, ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את זה איתי"
אמרתי "אני אחזור, אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגללתי את העבודה שלה זה היה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואו נעשה את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר bc קיבלתי את הפירסינג שלי נעשה על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה צחצתי את זה מאז שהיא חדשה וכל מה שהיא עבדה עליי במשך שעה אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך תיקונים ושזה היה עליה הייתי כמו בסדר תודה רבה, עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו bc קיבלתי פעימות לב קטנות עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן בצד ימין של הלב ואז כמה קווים עבים ודקים יותר היו שוב בצד השני ואז חלק מהם נשברו שוב לצד השני.
אז איתחלתי אותו וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא מת?
ואז אחר כך היא התחילה לכתוב טקסט יבש מאוד - וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה הודעה בלילה אתמול ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה שהיא רק מאכזבת?
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכמו שאני התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז רק אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר וכמו שהיא didnt לענות היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מעצבנת כי אני ממש מבולבל
מה אם אני אהיה אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה עומדים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא הסתירה את רוב היום אבל...
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי ", אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו ואפילו אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר הם האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה על 2 שנים של היכרויות שלנו
TLDR
GF נפרדה ממני bc משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם gf שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור עם קעקועים ו"מתאים לתפקיד "של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה עושה לי בחילה.
דיווחתי על כל זה גבוה BC אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
הילדים שלי LOOOVES לשעבר.
היא שיחקה קפטן להציל את המוט, כמעט תפס מקרה ביתי על המצב של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו במהירות.
הם היו חלק מחיי הקיבוץ.
עוד לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך כואב.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
אני KNEWWWWW היא תהיה כל אם היה לי ילד עלי.
הם גדלו עד לנקודה שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו עבור הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו Id כמו טוב יותר?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי IM DYINGGGG היא כל כך תומכת ונחמדה OMGGG
אז זה 0: 34 הראשון של ינואר בזמן פרסום זה ואחותי (f14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי על ידי קורא לאמא שלי שומן ואומר לה shes שתיין כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה, אשר היא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים והסבתות שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא היתה מצחיקה.
אותו דבר קורה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השניה שלי ולכן אני מתקשה בכתיב.
Screw intj's.
למה הם חייבים להיות טובים בהכל?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני שנים חדשות.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי 🙏 I m so h appy b ro.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות:)
Happy NYE - שמח לכולם!!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא ארד ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה כועס כי אני לא עושה עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת, "טוב, התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב?? Ma 'am שלה במדיניות שלנו idc מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי" כמו חחחח לא כשאתה מתנהג גס ככה.
החתולה שלנו מתקנת את ה - 11, והיא כזו חמודה, אוהבת, ילדה קטנה ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא מתקנת?
האם אני מעל לחשוב על זה?
האם אתה חושב שמאז שהיא בהרגל עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולבן הזוג שלי יש את הבדיחה הזו שאני מפליא.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפלוט לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא למראה בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית וחשיבה מוזרה שהיא לא, כל כך הזוי שאני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי, היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים, אחד מחקה וביישן ותמיד מושך אותי למטה, אחר בסדר פשוט מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זו מערכת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא אתן יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
Boundry Issues w / My Boyfriends Alter באתר Discogs
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בשל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה ש - sh * * ב - texting, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
קונבו נראה זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, עם זאת לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא נקרא)
אך
היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז, זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים אני הולך לעשות וכו 'אז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם כי shes לקח אומר "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על 2022 להיות אחד מיוחד.
מילים לשיר Rubbing It In My Face
Exes bf פרסם תמונה שלהם: (
בכל פעם שאני שואל אנשים אחרים לעצה על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה ונראה לי (אפילו tho shes מבוגר wtf) וכי אני לא צריך להאשים אותה על הדרך שבה היא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מרוקנת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה Ive היה לאבד משקל, ובני המשפחה שלנו הבחין והעיר על זה.
בזווית העין שלי, יכולתי לראות אותה נעשית לא נוחה ואז ברור שהיא מיתגה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד כמו הנישואים שלנו היה להכות צלילה האף באופן כללי.
אחרי חודשיים אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים im sooooo שמח.
ביום השנה שלנו בחודש מה אני רואה בטלפון שלו snapchat.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחה שם לאורך כל השנה הזאת ובשנה שעברה.
אז בדיוק קיבלתי את הדובי הראשון שלי.
הוא רק עש ישן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום אבל עד כה Ive רק היה מסוגל להאכיל על 6 - 7 צרצרים.
Ive ניסה להאכיל אותו כמה ירקות מדי, אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא פשוט בסדר ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי את האתר המגניב הזה שנקרא Complex
.
הם קצת כמו עיתונות אבל יותר טוב כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שהאסתטיקה באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת ו - ive התחיל להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרס הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה ללבוש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים של טוויטר על ידי אלבטרוס?
כל מי שמכיר אותו יודע את עמדתו.
הוא עושה את זה נראה כמו XVG הוא כספומט ספינה שוקעת שלה עושה בסדר.
יש לי חבר כזה, אייל.
האיש הדוד ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום אליו הבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך לקבל יותר קארמה על Reddit כי אני מרגיש כאילו אני לא ממש ידוע.
איך מגיעים ל HELLA KARMA?
אני בן 21 עומד להיות בן 23, הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפות יותר, הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר למסחר קטנים להסמכה כחובש, הוא נכשל בפעם הראשונה ב - 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא היה מובטל במשך יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
Ive got super smough about 5 times but I always get stuck in his nuclear butt bomb aura.
אני נשבעת שזה מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי בלהיט אחד.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדת גרגויל וערום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה משנה) טבעת Chloranthy וטבעת הגנה מפלדה.
טיפים כלשהם?
אני יודע לזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים חולה לקבל אותם, אבל זה לאט לובש על השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה לי שאני תמיד נתפס בקומבו מטומטם או משהו.
אני מתערב שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב לאות שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא הייתה שום אות.
מה אם גם אני אומר לך, אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
* טוב עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך * אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה: ^)
19 / F אוי שיט, הנה אנחנו שוב בפעם 7754378435116th
אם אני רק wana לעשות draven שלי 1 לשאת איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי heali g sword n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת עם זאת המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ואת היכולת שלו rewind הוא קצת מעצבן.
אבל הדבר המטריד ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט להשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת,
שיחקתי בתור סקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
הוא לא פעל כי הוא נבלע.
idk על דעות שחקנים אחרים, אבל אני מאמין כי אטלוס צריך להיות nerfed קצת טוב אז הוא לא op evough כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתה חושב ppl
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף EK התחיל לצעוק "MOOOOMMYYYYYY הוא STOOOOLE COOOOKIES שלי!!!"
בהתחלה הייתי מבוהלת והתחלתי להתעצבן וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תן להם בחזרה!!"
לא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו בא לי בראש ופשוט אמרתי "אבל לא עשיתי את זה".
אבל הדרך שבה אמרתי זאת היתה זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מידיי ומושיטה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא עצוב שהוא לא הבין קצת ealier) הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל טמרוב כבר לא סובלת את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
אף פעם לא הגעתי ראשונה.
ואם עניתי שזה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שאני לא משנה כלום.
אחרי שהחלק הזה של הקונבו הסתיים שאלתי אותו מה שלומו עם מותו של כלבו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה העולם שלו)
הוא אמר שזה טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
היום הראשון של אין contant מתחיל tmrw.
עזור.
אז אני וחבר בסופו של דבר עושה פוסטר השתמשנו בשם שלי וחולה אשראי האינסטגרם שלו מתחת הוא בחור טוב אני שמח שיש לנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או סיפור היית אתה אוהב או תוצרת בית ידע או לא?
אני יכול = t לפרסם את זה על Fallout Reddit מסיבה כלשהי, לא הייתי נותן לי לשים את התמונה מקווה החבר'ה הטובים שלה!
האם זה אפילו אפשרי עבור itsoktocry לפוצץ מחוץ ל - 3 השירים שהוא היה עושה טוב מאוד? כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני וחבר שלי כבר משחק Minecraft יחד במשך זמן מה והם עשו שרת משלהם, כך שאנחנו יכולים לשחק על זה יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב griefers כי הם לא רק להרוס משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה מבאס לעזאזל.
החבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע לי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר im מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך I'מתכוון 'או'אדם רע' כי I'm עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים בבית בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, אנחנו מקבלים קצת טיפי אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה fb אומר שהוא מוכן לה לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל פסיבי אגרסיבי ניקוי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
אני didnt לתת לו כותרת כמו שאני didnt אפילו לקבל אחד כשקניתי אותו.
זה היה חילוץ מכמה בחורים כמו מגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה אבל איבדתי אותו מזמן.
האם צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר af ונתתי לו את זה אומר oof ישבתי על jt זה נשבר לעשות u רק רוצה את זה.
אני לא אוהב את EW.
יש לי ocd ומיד התביישתי והייתי כמו lol whys זה גס זה אותו דבר כמו אחד שלם ולאורך הקו הזה כמו lol למה והוא היה כמו ok oof זה לא ואני כמו lol למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר כמו WTF למה היא כועסת או כועסת בצורה שובבה שאני לא רוצה את זה.
שלי hooman צוות cooms בית tastin של sos ages ו - cheez.
אני חושב שיש לה anovver fluff היא makin treets עבור.
Shud אני דבורה עצובה או כעס?
Wat duz yur hooman taste of wen they coom home?
יכול להגיד איפה hooman haz שעועית ומה הם עושים לפי טעם wen הם coom bak
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזאת עם כולכם: D.
שלה לא tht אני מנסה לקדם את האפליקציה הזאת או משהו, זה באמת עזר לי הרבה thts למה חשבתי שזה אולי evn לעזור u gyz החוצה.
ראיתי לא מעט אנשים שנאבקים כדי להגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם ורבים מהם חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט מי יגדיל את ה - OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
אפליקציה זו מסייעת לחשב את OVR של צוות UR לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (f2p שחקנים) כדי להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט OVR הקבוצה שלנו מאז זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (coz של 10% מס EA).
מהו הסכום המומלץ של wedicated wam אני shud צריך servur?
אם u r readin זה, u shud b מתבייש ov yurself, u shud b לישון, ללכת 2 מיטה אני אומר
בשנת 1NCE על זמן, יש wsa ילדה בשם כוכב buttrfly.
היה לה שיער בלונדיני ועיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
היה לה קסם!!!
יום אחד היא קיבלה kickde מתוך mewny (הבית שלה diminution) על ידי אמא שלה meanie >: (רק כי היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 erth.
על כדור הארץ היה ילד.
בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב להיות בטוח, הוא היה סופר חמוד.
everybody בבית הספר היה ב luv w / אותו!! 1
(הופנה מהדף The Idiot Jakie)
אז בכל מקרה כוכב קאם 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך".
כוכב נעל @ marco והיא הייתה מזועזעת.
Wow ur soooiooo hot.
"LOL תודה u" הוא אמר מסמיק והוא קורץ
תן לי להראות לך את בית הספר ".
"OK" סיד סטאר.
אז הם התעוררו בבית הספר והפכו לחברים.
"אוקיי מאז ur השטן הכי טוב שלי עכשיו אני shud probs לספר לך מי אני" כוכב sed.
"אני נסיכת קסמים" ואז היא לקחה את הפלא שלה ויצרה 667 גורי לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי הreddit הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות honnes.
אני corrently יש costom לבנות מחשב עם i7 3770k 32g @ 1666 רם יחיד gtx 1080 gpu.
Shud אני מקבל אחד שני עבור 650 יורו או לחכות מה uppcoming יביא שנים.
GTX 1080 Sli או לחסוך כסף עבור הדור ה - 11 nv xx80 ti gpu
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje a jelbrek?
כמה ליקים יכול פוסט thotless לקבל כל עוד אני lyk tell'ye "caster" *? +...
: L. אם u לא upvoat פוסט y שונא tellies ו shud di. THX, בסדר.
I Luv Tele
We Shud Renaem August To Octobr Cuz He Waznt Released In August, באתר Discogs (באנגלית)
קניתי gta4 למחשב קיטור וזה לא עובד זה עבד בסדר במשך שנה קטנה בחלונות 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא עובד עשיתי חשבונות socialclub ו - gameswindowslive אבל זה לא עובד אפילו בלי חשבונות זה לא עובד אפילו למשחק בודד זה לא עובד אחרי הציצה במסך לחכות במסך הטעינה ואז פתאום כשהמשחק מתחיל זה פשוט סוגר את החלון וזה אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך לגרום להם לדעת שהם משתמשים בו?
המצב היעיל היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה.
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו 1 $בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להיות הבעלים של אסימוני חוב אני רוצה להיות הבעלים של חופש...
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך???
סליחה שהאנגלית שלי גרועה
Shud לקנות tht זמן מוגבל אופניים עבור ליל כל הקדושים b4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
SPOOKY!
אבל במשקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכירות!
הוא / היא חי בגוף ur אז הוא / היא shoudl לשלם שכר דירה!
תוריד את עצמך מהכיסא ואל תעשה שטויות בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
כל הכבוד ליל כל הקדושים!
עריכה:
אני לא מצפה שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 הצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140lbs זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1: 58.7 ו 2k שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 ל - 2K אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ - 1200 מטר לפני שהפיצול שלי פשוט עולה ל - 2: 05 - 2: 10.
האם 1: 49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "u shud להיות טוב אבל ur לא כל כך im gunna giveu מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות 1: 49?
Me'ead'urts אני הולך krumping'Eads WIV UVVA BOYZ!
Green Lightnin 'Fings Go All Ova Da Place Too!
Wat Shud I Do, Dokz?!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME'EADACHES!
I'Z'AD TA לזרוק כמה דברים ירוקים Burny!
BOSS SAYS I SHUD DO DAT MORE ON DA BATUL - זה המקום שבו נילחם!
I'Z GOT A מטאל מקל FER ME TROUBLE TOO!
שיר זה היה כדלקמן:
"קוראים לי צפרדע"
תגית: owt in the rein, al nite and dey
> העור שלי ירוק > הפנים שלי הוא coi > u look and sey > הנה בא dat boi
זה התקבל די גרוע, להרוויח לי כמה הערות מסתייגות.
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבַּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם: וַיָּבֹאוּ מָרָתָה וְלֹא יָכְלוּ לִשְׁתֹּת מָרָה כִּי מָרִים הֵם עַל ־ כֵּן קָרָא ־ שְׁמָהּ מָרָה: וַיִּלֹּנוּ הַ
עקבו אחרי goodbai goodbai
לא נמאס לך לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלך ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים אומרים שאם הם werent כאן אז גם המשחק יהיה מאוזן, ובכן אני מתחנן להבדיל cos theres akai עם השיבוש המטורף שלו ו Diggie עם ulti בזמן שלו או אולי אפילו Irithel עלול להיות אסור cos של היכולת הקטלנית שלה כדור שלג להתיז ult.
חזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני האהובה שלו.
יו יודע, לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא - O desidez ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה dat iz.
היא אמרה לי, "יו, תעזוב את הסטייק, דוגו.
יואו תהיה גורל אלוהים! "
היא קשרה שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחחחח!
ואז היא הולכת לחדר כושר וכאשר היא COMEZ bak furevers רבים מאוחר יותר, נחש מה??
חחחחחח!
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק... והיא אומרת, "GUD GURL!!! יו סטייק לבד!"
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבַּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם:
אמא - או sez היא shud הביאו סטייק לחדר כושר והשאירו על ספסל ליד wiff הסווטשירט שלה.
יאיר לפיד לא חושב על...
Mebbe אמא - O יהיה git חכם כמה furevers.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה אני shud Probz לשטוף אותו
אנא שלח לי כמה טיפים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
btw זה מגיע משחקן ברזל 3 (hardstuck, חברים אומרים שאני shud להיות כסף וכמה אפילו אומרים plat cuz נשאתי שחקן זהב)
UK איך קיימים כמה MFS?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו Tho אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי ב - gmeet אבל אמרתי להם אם אחזור ב - 10.
שכחתי את ph שלי אז הלכתי לקבל את זה ונחש מה הם spkin abt u ו backstabbing u.
U srsly לא יודע מה לעשות ואת מי לסמוך יותר... אולי אני overthinking אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אלה סוג של PPL.אולי
האם עלי פשוט להתעלם מהם?
או שאני אתן להם עוד הזדמנות?
או שאולי אני סתם חחחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא shud אני אגיד לה איך אני מרגיש לגביה?? האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו tht יש לנו.
איך היא תקבל את זה???
אייל מחכה כבר שנתיים.
החסכונות מאז ואני בקושי עשיתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין styding ומשחקים הוא החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה fom החיים...
בלוסום:,, tbh... מה shud אני מקבלת?
מחשב נייד או GPS...
כמה אתה כל כך בר מזל כדי לקבל gpu בחינם כאן... lol...
AITA, אני (31f) ביקשתי מאבא הילדים שלי (43m) לעזור לי לסיים את הפשטת הטפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא מנט להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר n חשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול, אני כואב החתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה, אחרי קצת אמר שהוא סיים ועזב, נתתי לו 20 £n אמר כמה אני נהדר לעזרה.
הוא בדק את החדר אחרי שעזב.
שתי מיטות הילדים מלאות בטפט שנקרע, ציורים סדוקים במקום שבו הוא עמד, iv עדיין 2 קירות שנותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות בלהרים טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, aita אם אני מתעמת איתו על הבלגן או shud אני נותן לזה ללכת n לא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי מקבל חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (לדוגמה, אני לא יודע איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה... פשוט למלא את זה" אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?" ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול becuz הוא מתסכל
שתי השיחות האחרונות היו ויכוחים כמו שהוא השתגע cuz אני להכות את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו tho המשחקים הוא התחביב היחיד שלו) ואני נשאר תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים שלי והם כולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול בביטחון לענות למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כמו שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
הנעליים שלי לא מתאימות.
הם תואמים את הגרפיטי tho!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני shud לשנות
כובע: Sicko על ידי איאן קונר נעליים: נייקי כל השאר הוא חסכוני
אוקיי אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כמו שניסיתי לנשוך את זה עם השיניים שלי n אז אני מרגיש את זה באוזן שלי 😭 לא אוזן אבל tht חור בגרון שלי tht מוביל לאוזן שלה jus תקוע שם omg 😭 😭 😭 מה shud אני עושה lol
היא גררה אותי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו...
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה שניהם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים היטב אני מתכוון cuz loooong לפני... הייתי "בגיל" אם אפשר לומר כך... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות cuz אני לא שותה אבל יש לי... הממ אני מבוגר בואו נגיד את זה ככה יש stjfff אחר שם בחוץ אבל הרבה לפני thag אותי ואת המשפחה שלי ראיתי עב"ם אפילו mg צעד אבא אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה אחר זה היה יכול להיות ואני והחברים שלי ראיתי את הדבר הזה ברדס לבן בפארק על 10 מטר גבוה n כמו... זה לא ממש מפחיד אותי cuz אני חושב שזו הדרך שבה החיים הם דברים משתנים הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים כי
2.
הנה דוגמה של שתי פסקאות הכתובות במערכת הכתיב החלופית ולאחר מכן בכתיב רגיל: > Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng RAPD in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr Teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
And so dh north wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik Beizh Fawks jmmpd in dh er ovr Iich thin dawg NNDR a kaam awtmm muun
.
Luk aut, y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
Wud לנצח, plz לתת הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה ריידי.
I veri GOD.
עיני wud liek 2 aply 4 vilage idot
shud אני מקבל אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה רק מחפש סיבה.
אגב אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז כל רעיון s על wot אני shud להיות btw אני wud מעדיף אותם rlly מהיר.
תודה מראש.
thanx ארבעה de suggstions מסווה, אנחנו r הולך לנסות 2 gt את Ak 477 cuz some1 אמר את זה wud halp, התחת שבו dO אנחנו fnd זה?!
יאיר לפיד לא יכול לעשות את זה לבד:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את הרווקים שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת ה - IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?...
מצד שני, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UOT.
מה צריך מועמד טיפוסי כדי להתקבל?
Wud preffer a הארדקור clan עם a תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים ירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה / יעד, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
PM לי אם אתה מעוניין!
'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על זה subred, אז אולי לא קיבלתי את כל זה למטה נכון.
אני ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי כמו 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודע תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד שאני לא יודע שיט.
טיפשים חושבים שהם כאן sayin konnichiwa בסגנון im פנייה לרשויות
Heer'Z A Qweshchun Fer Ya.
אז אתה יודע da panzee בלו גיטס, da tau או whateva?
So OI, BEIN 'A MEK, NOTES DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN 'FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP THEM IN DA AIR!
And they don't make da boutful roar dat thrusts make.
Oi Figures Som Kommando Wud Want A Flyin Truck Date Don't Make Noise
.
הוא GOD MARKET STRATEGEE.
Anywayz, da qweschun -
'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT SOUND?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על ביצוע POH שימושי, זה wud להיות אלוהי יש, לעזאזל אפילו עכשיו פו יש בובה קבוע עבור בניין adren, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו OSRS שבו אתה יכול tele מחוץ לכל פורטל פו, שכמייה זו תהיה בשימוש הרבה
Hitpoints: לרפא מיכולת התחדשות מוגברת, perk הנוכחי אני בספק יהיה בשימוש או bossing או סלייר, זה אחד משמש סלייר לפחות
I got 1 of my anual Minds.com token adds in ma mejl today (ofc unsubbd as soon as I found de option) n thot "היי מה לעזאזל מאפשר לעשות ביקור על דה כביכול" alturnative fb "dät אני פשוט reasonantly got denied for having a" non believable name "n waiting futher id specification b4 אני יכול להשתמש בו agen".
N אז אני לא גיליתי על de 2nd או 3rd פוסט dät המופע AJ נחסם על YT, אני לא אוהד של דברים ימניים n היה acctully de סיבה הפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים tho הניחוח הקטן של חופש היה dät קשה למצוא amoung ה - 90% הלאומי - קפיטליזם de האתר יש לך הצעה, אבל בכל מקרה יש לי d רעיון של אתר וידאו לא צנזורה כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "newsy" dät any1 יכול לכתוב על שום תוכן wud b הוסר ❤ ️
היי חבר'ה
אני ב 1500 hrs rn ו indtrsuctir שלי עדיין dosnt לתת לי סולו.
אני חושב Im doig manuvers שלי בסדר אבל intractor אומר שאני עדיין צריך יותר Practes.
אני trieded manuvers שלי על sim פליט וחבר שלי Capten אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו של אותי משחק GTA על computegr שלי ב 1 בבוקר למרות שאני traineded קשה על manuvers פליט שלי.
מה Shud אני עושה???
אני
M lateraly cryign ו shakigm rn החבר שלי wud NEVWR לעשות את זה: ((
למה הם לא Mayk lyk seseme רחוב fo da kidz yo? lyk זה מאוד חינוכי אני חושב kidz wud lern הרבה מזה.
Im kindov מקווה למצוא מקום שאינו גובה עמלות מופקעות אלה & כל התוספות
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות... 1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה וכו הם העלויות הנסתרות שלהם אני צריך להיות משתנה על?
2
.
האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה wud דמי DEWA עבור 1BHK לבוא?
4. האם יש אזורים אחרים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אודה על כל עצה שאקבל
עצמות אומר somth כמו "switchblade על המותניים שלי לא לבדוק" וזה היה ישן יאנג עצמות העשרה ואת פעימת היה לעזאזל רך wud rlly להעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, שלה sooooooo איטי, שלה מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר פשוט פעמים החוצה.
מסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מזמן את טעינתו, או שהדף הופך ללא מגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כל כך היום הייתי ב groupchat עם חברים וכמו 4 מהם היו צלייה לעזאזל outta לי בהתחלה זה היה מצחיק אז האגו שלי וכבוד עצמי יש נכה לאחר בניית אותו במשך כמה ימים.
חחחח כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה hahaaa.
היי שם זה טוב לראות אותך שוב!
לשבת - איך היה?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי *
וואו זה נהדר לשמוע * מוסיף 12kg של מלח *
Hm there we go * זורק חופן מעל הכתף השמאלית שלי 4 השטן
*
אוקיי טוב, בואו נאכל
* מוציא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה *
Hahaaa זה הדבר הטוב שם
* chomp chomp * אתה רוצה קצת?
לא?
אוקיי טוב * אוכל כף מלח *
אה!
זה פריך * לועס ויורק עצמות * הא * מלקק שפתיים * ולפ זה היה נפלא אני pooped * קם * תודה על שיש לי מעל!
* הופך לעטלף ומתעופף *
זה עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
כי תרופות יעזרו לעזור לכולנו... תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו... ערב טוב טרומן להראות hahaaa
זה הולך להיות לא פחות גרוע, אם לא יותר גרוע, מהשנה שעברה.
כל אלה עור mods ו hows כזה זה נעשה id כמו לנסות את זה זה צד השחקן בלבד?
מודים?
איך הם אנשים modding Battlefront 2 או שזה פוטושופ
היי, תהיתי אם זה שווה או לא שווה לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו t4), ואני לא רוצה להוציא כל כך הרבה: D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד t1, ואני לא אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם ירידה "רק" 100 $יהיה שווה את זה.
האם שווה להשקיע 100 ש"ח בחיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ואת tht קיץ idk מה קרה אבל יש לי נקודה חמה n הפנים שלי היה כל "ילדה u היה דרך קצת חרא יש מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני jus עשיתי פוסט על משנה diff על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני vv מהסס על ביצוע frens n דברים cuz של השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או מה שיותר אנשים התחילו לדבר איתי?
גם הרבה ילדים עשו זאת!
אני אף פעם לא rlly היה v frens רבים אז זה היה yay ענק!
הילד הראשון שאני מסתובב עם היה rlly נחמד אבל אז יש לנו גבוה ועשיתי vv דברים מצערים שאני לא אוהב.
טוב tht הילד היה סופר אולי n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה לקלקל את זה ולקרוא להם בשם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני
אני מתרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מכמה או מכל התרופות שלהם!
אני
אני נרגש עבור עצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בתרופות rx עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזאת תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
Im hella excited!
אולי תמצא ספונסר חדש!
אני אכתוב עוד כאן כשארגיש שוב בנוח...
(אהבה עצמית היא אימפקט!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהם כשאני יכול: 3
בינתיים, שנה טובה!!
נ"ב:
אין לי SC & לא לקחת כל $$$, אני פשוט אוהב... להשוויץ, y'know ארון שרמוטה דברים:) lol
TTYL y 'all
הוא אמר לי: "פאק, אתה פשוט טיפש".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (לא לשפוט lmao), אבל אמרתי "לא.
אתה F * * * ing למעלה עכשיו.
מה קורה פה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, ואינטראקציה זו ארכה כ - 10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים wtf קרה.
אני צריך גן תיל ".
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואגת לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
"לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה מוכן לדבר איתי על זה.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily.
סתם כבדרך אגב.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל טקסט מהם אני מתרגש סופר.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת רק על להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
tbh אני מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אופס, זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttyl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק בי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים את זה למחרת ואז ביום של.
אני הולך לאירועים, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שאני עושה וזה לא כאילו אנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
idk, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או זה וזה לטובת ההישרדות שלי, אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני... idk זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שה - gf שלי היה רק אקראי, אני אוהב אותה למוות, היא הבוו שלי ותמיד תהיה זו.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני אשנה את העולם, העצה שאתה מקבל, זה תמיד מוזר, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי, גם הלכתי לקנות קצת רום וקוקה קולה, יש לי קולה וכמה אנשים אחרים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה.
ERM, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה weirdos אני מדבר על) סיפור אקראי אני יודע, tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל, למעשה אני רק קצת בסדר גמור.
TTYL
[עריכת קוד מקור] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 ק"מ זו דרך ארוכה.
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבָּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם: (שמות טו, כה)
שבעת המינים (כתב יד).
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא שומר על כלי הרכב שלך נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[לי] חחחח
וַיַּסַּע מֹשֶׁה אֶת ־ יִשְׂרָאֵל מִיַּם ־ סוּף וַיֵּצְאוּ אֶל ־ מִדְבָּר ־ שׁוּר וַיֵּלְכוּ שְׁלֹשֶׁת ־ יָמִים בַּמִּדְבָּר וְלֹא ־ מָצְאוּ מָיִם: וַיָּבֹאוּ מָרָתָה וְלֹא יָכְלוּ לִשְׁתֹּת מַיִם מִמָּרָה כִּי מָרִים הֵם עַל ־ כֵּן קָרָא ־ שְׁמָהּ מָרָה: וַיּ
אולי כדאי לחסום גם אותם.
סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה ליד הבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[me] shiiiiiiiiiiit.
בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר בשביל הסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב - RS רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת היכרויות שלנו חודש או משהו לתוך Rs שלנו היינו נהדרים.
פעם היינו מקנאים אחד בשני בלי שום סיבה.
אני הולכת להודות שלפעמים כשאני מרגישה קנאה אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי, היא לא נוהגת להודות בשום דבר או להתנצל.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
אמרתי, "אבל כן, אתה צודק".
הוא אמר לי: 'טוב, אני גט'.
Im doing something "והתכוונתי להקליד aight ttyl אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
ה - Vibe הולך טוב.
לא היה לי וויב רע.
כאשר החל הקונספט...
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי ירד.
כאילו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעיקרון.
אני אוהבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודעת שהוא מחבב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות זאת.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט להגיד לי.
idk מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם אני הולך לתת תובנה קטנה מחר אוקיי שיקרתי אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא Itll לבלגן את הסיפור אום idk מה להקליד כל כך חולה סוג דאגה יש לי אום אני לא חושב חולה לקבל את הקלטת intime אוקיי ביי ttyl כולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?" דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ofc אני אוהב את הזמן הארוך שלי bf" כן, מה נכון haha והנה השאלה שלי... אתמול כשהייתי בעבודה, היא msg לי אומר משהו כמו "איך העבודה שלך עושה" ואני סוג של לענות לה בטון קר אומר "אני בעבודה ttyl" ואז היא קצת כועסת: "
אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל u לא לחתוך אותי ככה לפני אז אני סוג של לקבל את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
קבלו את זה!
ביי!
והמכונה שלי מקפיאה את זה כבר כמו 2 ימים עכשיו... המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת - ממדי של 26,000 דולר ארור, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - reddit ופגישת צ'אט חדשה משתמשות ב - 87% מהזיכרון הארור שלי וב - 60% מכוח המעבד שלי ומקפיאות את כל העניין.
היי! רגע!
יש לי תלונה חדשה!... ברצינות WTF אתה עושה devs???
Stahp plz
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה בלי להתנצל, או לפחות אומר "חייב ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם גס רוח כאשר הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה אחד, דברים קורים, אולי משהו עלה ואתה מקבל מוסחת וכו '.
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני טקסט לך מאוחר יותר" או "כך וכך רק הגיע הביתה, TTYL" אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התרגזתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא רק אמר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "im עם החברים שלי ttyl" או פשוט פשוטו כמשמעו כל דבר.
ואז הוא אמר שאני overthink stuf ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז AITA ומעל לחשוב על דברים?
AITA עבור gerring כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto אבל זה תת הוא soooooo אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
כמו שאומרים, A girl's gotta rant.
התחלתי לעשות קיטו לפני כמה שבועות.
אני מרגישה טוב ואני מרגישה שאיבדתי משקל.
משום מקום אני נתקע עם קשקשים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהתקבץ על החוף בחליפת רחצה, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש - r / keto כל כך גאה לאמץ את המנטרה שלהם ללא ימי רמאות.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר האהובה עלי ללא גלוטן חלב ללא פחמימות צפופה וללכת לארץ השובע.
AFAIK, הרעיון של מיני אלבום הוא רק סביב kpop (אולי jpop?)
M תמיד מתאכזב כאשר הקאמבק המיוחל או משהו הוא רק אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
idk מה לומר lol אני די מצחיק לא רק bc אני מצליח לעלות על אוויר ולחנוק על הרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם כי אני פשוט fuckin מצחיק tbh
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך bc הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל ig אנחנו יכולים להיות חברים אני באמת רוצה כמה מאלה בסדר אני אוזל אנשים לצחוק על הבדיחות שלי
17m מבריטניה, pls להיות מסוגל לקיים שיחה חחחח
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי מי יהיה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays (idk איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני לא שונאת כלבים, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומרושעים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, ופשוטו כמשמעו נאמר לי שהכלבים האלה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון / מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזדיינים שלי על Reddit שפשוט מעריצים את האף הקטן שלהם, כי אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים.
לעשות ציצים = נחמד, coz idk מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את רמת השמן ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד פתח את נר ההצתה אחד רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלא "תן לי להגיד שמן" מריח כמו בנזין לא הריח את זה זה זה מה שהעובד אמר לי אז הוא קורא לבוס שלו והבוס אומר שזה לא בנזין זה רק שמן "זה ריח חרא כמו בנזין 🤦 🏾 ♂ ️ אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל ayyy אולי אני והעובד שלו" אמרו לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך בחלק העליון של נר ההצתה שמכסה אותו "מצטער שהאנגלית שלי לא כל כך מדהימה" הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שהוא הזכיר הוא שמן רוקן את השמן אטום את הדבר כך שהשמן לא מטפטף מתוך סליל לתוך סליל ההצתה ואני לא יכול לעזור לך למצוא את הפקק אם זה לא יעזור לי לטפטף את השמן על הרצפה אבל אולי זה לא יעזור לי
הארנב שלי לא אכל או שתה אז הלכתי לבדוק אותו, זה היה עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו לשתות ולאכול קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר שהוא כמו מזון idk.
(יש לו עצירות אז אימא לבדוק האם הוא חרא.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים שלי הולך להיות כאוטי.
אני מניח שהזמן כבר עבר על זה אבל idk אני הבנתי שאני יכול גם לשאול, אני קצת שכחתי אפילו היו לי אלה tix עד שהם הודיעו שהם יהיו בסיבוב הופעות שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של gma) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא טיפלה gma הן לפני ואחרי שהיא עברה.
כאשר gma שלי הראשון התחיל להיות חולה, sis לא היה הטוב ביותר bc יש לה רק חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל גם גמא פחדה מקוויד.
חודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול לבוא והייתי נוהג את השעה לביתה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
מה יקרה אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים לדייט.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא הייתה שמחה אמרה לילה טוב andily כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כשכתבתי לה בוקר טוב היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
idk מה אני עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות...
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
האם לתת לה מרחב?
GF שלי חסם אותי idk למה
המוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי עוברים חוץ מביולוגיה בכישוף יש לי F
, זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 מטלות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים, זה סוג של התגנב עליי כי חשבתי שהם נעשו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו עוד יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך לומר "ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל, fml) אימא להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל off bard top what a pick ikr.
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי כי זה סגנון המשחק הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / כלומר / RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד garen id ללכת מה שרבים היו קוראים ברד אקדח ירה מחליפים סטטי עבור runnans ואם צריך Rfc עבור PD. נותן קצת יותר טנק...
עכשיו באשר לשני האחרים אני למעשה להשאיר אותם בחירות אופציונליות יותר במחלקת ap או במקרה זה עט קסם.
בחלק זה הוא כמה מצבים עבור יותר לשמור על id להרים אקדח hextech פריט זה הוא פנומנלי על ברד על להיטים הם גדולים.
אם אתה כבר נושא מזהה קשה ללכת משהו כמו lyiandries לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת נתח הוא רק ברדו crazzzzyyyy.
עם זאת, שני מנסים Gunblade ו lyandries יחד, אבל יום אחד.
Hey guys bard main, just join reddit after finding out there are other off metta bards! [עריכת קוד מקור עריכה]
אז אני ראשי אותו למעלה, כן זה מפחיד אבל אני עושה.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבניות שלי מחברים ושמח על lookers לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי!
אני בן 16 5'9.
אני
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדור אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה, בקושי יכולתי להגיע ללוח האחורי פלוס אין לי חברים אז אפילו לא שואלים כמה טובה ההגנה שלי.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהי כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהי.
פ"ס.
"מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי".
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיות לעשות חברים ואני מחשיב את עצמי סוג של standoffish ו מביך לפעמים (כי סרטן עולה ykno) אבל p הצטננות ברגע שאתה מקבל מעבר לזה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כאשר אני רוצה להיות), מטומטם, ליל כאוטי, overthinker גדול סוג של עסקה.
Enneagram סוג 4 BC כנראה שזה משנה (jk!!!)
בכנות באמת מחפש כמה אנשים באמת נחמד, אמיתי שעשוי לחלוק כמה המטרות שלי של שבירת דפוסים ומעגלים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה... אתה מקבל את התמצית:)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאי בית הספר לרפואה תהיה עדיפה, בתוספת, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אצליח, אבל זה לא יזיק לנסות).
אקדמאים בצד
, הקהילה גם חשובה לי, אני אהיה אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם אדיבים ואם חברי לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה, וגם את המיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי ~ רחוק ~ אני יכול גם לגלגל להחליק את דרכי דרך הקמפוס jk jk.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מנצחת.
אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמחה שנקמת את הדמות הקודמת שלך. או, אתה יודע... יש לי אלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות השחקן הולך הביתה קצת מילא.
דעה של מישהו שלא שיחק ב - TLOU1 או 2.
אז בעיקרון, יש לי סוג של מחץ עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה אז אימא לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות שוב אמיתי.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הם לא מדברים איתי באינטרנט lol.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל אני אשתדל לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק את הרגשות שלי עם, שכן כרגע אין לי אדם לעשות את זה עם.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
LOL nvm לזיין אותם.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
לכל הילדים כאן, הנה העצה שלי: ראשית, לנשור מבית הספר בהקדם האפשרי.
זאת סתם בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
Blow your ass אחי!
נסו את זה קודם.
התייחסו גם למורים שלכם כמו לחרא והשליכו עליהם דברים.
לשים טאק על השרפרפים והחרא שלהם.
לעזאזל עם כל הסמכות.
ATAC.
הרביצו גם לכל מי שיש לו משמעות עבורכם.
JK;)
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם יותר מדי lmao jk אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדאבל?
היי, היי!!
חחחח..
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה היה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה hahaha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוחות רפאים בבקשה.
אני הולך לבכות, ליאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
פ"ס.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה ראיתי שזה היה בפורמט כדור omo
אה ואם אני לא עונה בקרוב זה יכול להיות Im ישן או משחק DnD hehe.
NVM האינטרנט שלי הוא למטה rn לעזאזל
טוב אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מתוך קיטור עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות
אוקיי אז הייתי noob totl ו earesed הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי monero לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק?
כיצד פותחים את הקובץ. key
עריכה: NVM אני noob מוחלט הבנתי את זה.
אפשרי לאחזר זרעי ארנק מונרו עם. keyfile?
user765123: לא היה לי רק את "עכשיו משחק" דבר להופיע
א
:
איק
א
:
ובכן, הנה אנחנו הולכים
א
:
"מופרעים בקלות" - LOL
א
:
אמא שלי hel pm
א
:
עזרו לי
א
:
מה השם של הקאנון?
USER765123
:
?
א
:
שמי
א
:
מה זה Canon One?
USER765123
:
אין שם, תבחר איזה שם שאתה רוצה.
א
:
כמו [] (/ s "frisk") עבור undertale, [] (/ s "chrono") עבור chrono trigger
א
:
הו
א
:
האם אני ילדה?
USER765123
:
זכר
א
:
ארג'
<
על שמו נכתב כאן > >
USER765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
USER765123
:
LOL
ת: >:)
USER765123
:
(לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם האירי שלי)
תגובה אז אני יכול לנחש ur מגדר מבוסס על ur פוסט היסטוריה
NVM... Lemmee לנחש ur מין במקום
אז המועד האחרון לעזוב קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא אוקטובר 18.
* (edit. nvm, חלק זה אינו נכון pls התעלמות).
*
המועד האחרון להורדה ללא ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך ליידע את הפרופסור שאני נוטש את הקורס, האם אני גם צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות btw.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
אני ממש מזיע בנוכחות האנשים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמלת להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו "מה!?"
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "nvm" cuz הרגשתי כאילו הייתי באור הזרקורים MF.
Tbh, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג aleast אחד מכם?
מדבר עם זה השתוללות ו מחנק אבל השתוללות לא פופ ult שלו עדיין.
😲 W tf?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, stun - or - not caster, a tanky af fighter, and a carry that solo everything if he wants to.
כאשר אני מכבה את שני המתגים האלה הוא יורד ל... 28 - 2.1 כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דלוקים הוא נשאר גם למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד.
יכול להיות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
בסופו של דבר החלטתי שאני גמרתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל, כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם את ההוצאות של מישהו אחר nvm 6000 $+ זה נהרס פשוט על ידי להיות מחובר... אה ואת החלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף ואני לא אעזוב את הבית הכלב שלי לבד גם בפחד אש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
אני מרגישה אשמה שאני מחייכת.
NVM אלה מזויפים ish, אבל לעזאזל.
האהה.
אוף.
למה אני עדיין חי.
LOL למה TF עושה מחייך כואב
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מסתכל ישר עלי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה כי תבינו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית והכי מושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך החמוד ביותר אך בו זמנית החם ביותר אי פעם.
אני מתפוצצת מבפנים ומחייכת בחזרה בלי להחזיק את רגשותיי השמחים.
אמרתי שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים שנתקעו בשיניים שלי או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר אחורה למטה על האוכל שלי ופוקר - פייסי ממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם מסתכל עליי או עושה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
אורן: כן, אני יודע.
לצמחים יש חשיבות.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל Urghhhh.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב יש כמה סרטים דוקומנטריים גדולים על זה T_T
עריכה 2: NVM.
פשוט להדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסו להקליד בצ'אט, "אני לא אשקר במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF אני לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט ("אני לא אשקר במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
wort דרך להגיד לשחקן לכבות Adblock אבל מה שלא יהיה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי ולהפעיל מחדש כשחקן חדש 10 / 10 לעולם לא לשחק שוב
עריכה: NVM, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על החרא של הפיתיון לאוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על דמוקרטים חביבים שעושים סרטים על איך (קול חנון האף המופרע ביותר) "הפוליטיקה היתה פעם moooorrreeee poollliitte אנחנו neeeeed חזרה ל - The Discouuurrrse".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקן (ים) שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
Interior oline אני חושב שזו בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים שהולכים בטופ 10.
קצה עשוי להיות צורך בהתאם FA ואת הבחור איווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם אנחנו לא להתפטר Bradberry ו Okudah הוא שם כי באמת המצב היחיד אני בהחלט להישאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה של 95 ', נהגתי רק מקומית אז זה לקח את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול לשים אותו ל - 60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להכות 3500 סל"ד
(למרות שיש לו קצת הילוך - החלקה מ - 1 ל - 2 * * רק * * כאשר קר עד מוות, בעיה זו היא המנוע בוודאות כפי שאני לא יכול rev זה בעבר 3k בנתיב הגישה שלי w / o מרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו, אני יכול רק לקבל את 3500 סל"ד בעת נהיגה וריצוף זה, זה יפגע קרוב - 3500 ממש לפני הילוכים - משמרות) ניסיתי באופן שיטתי לשלול מה יכול להיות גורם זה כוח - sap, כלומר זה האוויר / דלק או חתול סתום / פליטה / וכו 'או משהו שונה לגמרי?
שללתי את "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בנייטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת את הגור שלי 2mo בוסטון טרייר עצמות בקר גלם?
[עזרה] הגור שלי פתאום refuaed לחרבן בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, לטוב ולרע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, ספרי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבל, bt היא בבירור w מישהו אחר ולמה היא couldnt להתקשר אליי בחזרה ולמה היא didnt להגיב msgs txt שלי.
היא couldve אמר im w bf שלי בבקשה אל תקרא לי bt היא didnt.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית... אנחנו
הוא ייצא ב - 2MO.
עד שכל הניירת תסתיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9mo.
שלי bf (24m) ו - i (25f) got שלה ב 3 mo...
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תג עם מעבדה שחורה וכלב כלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלו הוא אגרוף.
ולאחד מחבריי לחדר (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה infact הוא נראה קצת מפחד מדי.
אני יודע הכל על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחרת; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונובח, או רק לדאוג לעניינים שלו; מה שחשוב הוא שהכלב שלי הוא עצבני - - אז כשאני מחזיק את היד שלי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא בשקט מחכה לך להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזה לא הזמנה בשבילך לומר, "ובכן הכלב שלי / הילד הוא מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או "כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? האם הכלב שלי אסור להיות עצבני סביב גורים אחרים??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "OMG A PUPPYYYYYYY".
האם אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו לגבי הילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3mo ללכת על זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
בלוסום: אני רוצה זאת... רע... amd זה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2mo ללמוד קרוב.
ייעוץ מוסמך של Somm
(M / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) 2mo התקדמות, צובר יותר מדי משקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני 4 חודשים בערך היה לי 3700X שמת אחרי שהתחיל לקרוס כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, שלח ל - rma, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי 2mo, אחרי זה קיבלתי 3800X, ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו, שלח ל - rma הפעם עם החנות לאחר 1mo הם אישרו שהמעבד היה פאלטי שלח לי אחד חדש, קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו רגשותיה חשובים רק 1 +.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת אותו להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
Ex: אני צריך some1 לבייביסיטר שלנו אז 2mo במשך 3 - 4 שעות.
אבות עבודה היה som1 שיש לו COVID, אנחנו בחרנו מהם צופה בנו + askd אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי מנסה לדבר איתה * לפני * אני להגדיר את כל זה ב / ג ידעתי שזה יעצבן אותה.
T יש לה תקוות למעלה, אז זה * האשם שלי * +
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על שהציתה את תקוותיה.
דיברתי איתה * ימים * לאחר התקרית b / c היא לא התקשרה אלי לאחר שניתקתי את הטלפון, אמרתי לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מייד ירד מהטלפון, אני nvr קיבלתי התנצלות.
B עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ - T b / c היא * * nvr * * אי פעם התנצלה על כל דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA עבור שמירה על הבית שלנו בגירושין אז אני יכול להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5mo, 75th percentile משקל קדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2mo הוא שיתוף sleot איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1 - 2 שעות מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לקבל תינוק 2mo ישן מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ בכל שעה) FTM לילדה מתוקה בת 2 חודשים ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת 2 חודשים) והיה לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו טרי (2 חודשים הימלאיה ראגדול) גם לשמור על חברה.
זה היה רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו ללטף אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל?
הם תמיד אומרים "BRRRRRRRRRRRRR".
אני לא בטוח אם יש לה אף חסום כי טוטו, מעולם לא עשה סוג כזה של צליל...
האם אני סתם פרנואידית?
האם הכלב עושה רעש או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל wyd רוצה לדעת אז אני יכול לעשות כסף ציד או שודדהכל וכולם
כמה אפשר למכור באינטרנט???
בדרך כלל אני נכנס למשחקים האלה בשקט ובביטחון, אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם אנחנו משיגים תיקו.
אני יודע שהם לגמרי pish ו נייר חכם אנחנו צריכים להיות לנגב את הרצפה איתם, אבל פשוט לא feelin 2 / 3 ניל אווירה כספומט!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור כולו על איך החיים שלי הפכו הפוך הפוך - לחכות nvm חרא meme.
הייתי בן 6 וניגנתי בלגו רוקבנד, החלטתי לבקש את חבילת החבר הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה - 40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
ככה הגעתי ל - Weezer
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" היא יותר נמרצת מאשר פשוטו כמשמעו int או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותו ידידותי או ספורטיבי עד שהייתי ברצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח הארוך יותר החשבון שלי קיבל צ'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה...
אבל רובם היו טיעונים.
הבוט שמחפש את הצ'אט שלך במשחק עבור behvaiour רעיל לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואני לא אמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל את זה ופשוט לאכול את הדגנים כל כך מעורר השראה אבל אני פשוט שמתי את הגומיות שלי כך שזה מאוחר מדי רשמית: (
עד שהבנתי שזה 2.
עזרה lol הו חכה אני יכול רק google זה nvm lol
כיצד 2 למחוק subreddit
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל החסרונות האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה Rant על nvm למעשה.
אלוהים.
למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני מכוער מדי אפילו להשתולל על סנאפצ'ט אז אני עושה את זה על Reddit במקום
אוקיי זה נגמר עכשיו אני מקווה
האם אני יכול לקבל קרע בבחורי הצ'אט, ניסיתי ללכת לישון bc לא יכולתי כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזאת שבאמת אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
לעזאזל תהרוג אותי.
אני אמשיך לעדכן אותך על מה שהיא אומרת bc היא רק אמרה את שמי בכל ראשי התיבות ולאחר מכן nvm.
לעזאזל.
רק עכשיו הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי ב - bf שלי איתו.
לא הייתי עושה את זה לו ofc אבל אני רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: im highkey liking boys more rn lol זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה תוך כדי לימוד לקראת גמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw כיף.
זה לא תיקון כמו לנטור, זה רק רק ליידע אורו mains כי הם נראים noob בכל פעם שהם משחקים אורו).
NVM אני מניח שזה * הוא * ראנט.
עקבו אחרי back up back up
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז לומר "אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק כמו Rengar ואני היה 6 / 2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי Anvia שלא היה לי roa או דמעה סיים עדיין הסתכלתי על replay 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו את 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו את Anvia ינצח cna אחד plz להסביר למה לעזאזל ANIVIA הוא חזק יותר מאשר Rengar ב 1V1 כאשר Rengar יש עופרת זהב?
בפועל nvm לא אכפת רק quting זה המוח מת המשחק
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ - 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
אני כל כך חולה לשמוע את אותם פעימות של מוסיקה מקסיקנית ahhhh edit:
שיקרתי שהמסיבה התחילה ב - 8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה רק עכשיו ב - 19: 30 אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע אני פשוט אהרוג את עצמי
:
LOL 10 דקות מאוחר יותר nvm מוסיקה התחילה שוב... מה לעזאזל לערוך 3:
התחיל לרדת גשם אז המסיבה נגמרה hahahahahhaahga
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומצמרר בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס טיפה רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. F * * k אתה מפצל את?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כמו: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמסתובב אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
רק לבנות, חחחח.
כל זה היה reddit הוא "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו "p90 שבור im עוזב את המשחק".
LOL nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
LMAO שלה רק לי nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם אוספים עכבישים וחרקים בידיים חשופות?
אני מפחד מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם מסתלקים
Play a scuffed 24hr WOW live stream filled with condescending undertones, belittling, & מחורבן halffassed ill prepared gameplay.
לזרוק ebegging, דיכאון & sob סיפורים על גבי זה ולקרוא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני,
Anthing אפשרי infact באותו יום על oniaus htree היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu החום שלך נשבר הבוקר תן לי להראות לך SCNA של רקמת brina שלך כאשר ensephalius הרופא; יהיה; אובדן זיכרון זה momoment של כל הדרך הוא thes חלום?
זה לא חלום ואתה ויליאם טריקר אחראי על היוזמה במשך כמה זמן במשך 9 שנים זיכרונות נוצרים על ידי ריחות asscocation coudl frinds.
כדי סביבה familiar זה יכול sitmij המפעל.
אמרתי הזיכרון שלך יכול returen במקרים רבים אלה הנזק הוא permannet
אין לי אחד bc im 17 ו havent הסתדר עם זה (ולא im לא נהיגה bc im מבוהל) וכי אני havent קיבלתי סמן המגדר שלי השתנה אז אין מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מלפני זמן מה מ b4 T כך שאין לי שם מעודכן או אז אין לי מושג מה לעשות bc im הולך לאירוע איתם ב - 14 אם זה עוזר לאבות שלי דיילת (כבר 4 כמו תמיד) אני צריך לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו Im בודד irl bc bf שלי הוא שעה משם וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי irl
כמו נשימה של אוויר צח:)
idk אם אני רוצה אם אני עושה אני אהיה באמצע שנות ה - 30 שלי cuz אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב b4 אבל אני צריך לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (cuz בכנות גם לי)
אני צריך ללכת לקמפינג לקבלת אישור צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי, אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4 אני אוכל 80 & # 37; צמחוני)
יש די קרוב עם EQ w קצת נמוך סוף היי סוף מגולח, הולך לתוך קליפר רך.
ה - eq b4 זה עושה את זה סלאם.
היה Gunna לנסות עיוות מגביל לאחר כאשר Iget מהעבודה.
(המגבלה הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק) רק lookin יש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 dr oct ואני רואה כמה מספרים טובים למדי על להיטים קריטיים ו - sps, כך שגם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות יעילה מאוד להתקפת AW.
וגם זירות כמו u לא צריך לפתות את אלה קרבות קטנים coz u אף פעם לא לתת להם להגיע sp3 b4 u לסיים את זה.
היכונו בויז
פוגו לא יפתח בשבילי כל הזמן אומר המכשיר הזה os blahh blahh blahhh u בחורים יודעים מה אני מדבר bout בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 b4 עדכון אבטחה ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש - VII היה (לצד RB1) משחק הneps הטוב ביותר בכל הזיכיון, מה עם שיש לו עלילה שלא נראית חדה מדי ולא מלודרמטית כמו Mk2 / RB2, אבל לא כמו Over - the - top כמו V / RB3, שיש לו את הכמות המדויקת והנחוצה של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, Nepgear והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
GR8 B8, M8.
אני מקבל את ה8, את ה8, את ה8.
אני r8 זה b8 an 8 / 8.
זה לא H8, זה IR8.
CR8 יותר, לא יכול w8.
אנחנו צריכים לשוחח 8, אני לא אקח 8, המספר שלי הוא 8888888, בקש N8.
אין שיחות L8 או מתוך ST8.
אם על d8, שאל את K8 ל - Loc8.
Ive לקח לא מעט שיעורים אלה כמו פיזיקה גדולה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה: מֶה, אוקיי, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... A לכל דבר.
הדפים היו פשוט מטריצות מלאות ב - A.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר המפחיד ביותר 3ver m8
ובכן, ובכן כאן אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי איזו דרך מסודרת להתחיל isnt זה? כל קוראי ya הם theraphie שלי ואני לא ow לך סנט מושלם נכון? אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז מאפשר לשמור על זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי מבוא ארוך אומר "לשמור את זה קצר im גאון לא אני?") ובכן ניסה להסביר לחברים שלי כי פורנו הוא סוג של shaby וכן פשוט רע ו u יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ו - witch nota.
הייתי מרגל ובלילה הראשון שנכנסתי לכלא סיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני החל, המאפיה והסק ביצעו את הרציחות שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!", מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?"
לאחר מכן הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא bs כי sk ו - maf כבר עשו את ההריגות שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
כמו shieet y זה צריך להסביר m8, רק לדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לה?
עם זאת, כאשר טעון במלואו עבור הראשון 30 - 60 דקות, זה תמיד על! וזה beaaaautiful!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר העשן למשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת שינה) הסוללה מצטמצמת כאשר נותר במוד והמוד כבוי?
WTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו דבר לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל לא מצאתי תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מעבר לדברים האלה, אני מאוד נהנית.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה לעשן כדי לחכות לדבר המזוין לעבור את התנועות שלו לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה לצנן afk nmz ולשחק xbox ולהיות שמן נכון אבל, לאחרונה אני מתחבר לשחק rs afk במשך כמו 20secs ואני מתנתק וזה מעצבן לעזאזל זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה שלה pissin לי את m8
לאחר מכן יש לנו שיעור הסטטיסטיקות שלי ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית בכתב ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי על זה בגלל איזה מצב חירום משפחתי שצצה מעורבים הדוד שלי ומכונית פגע וברח.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A כפי שהוא להראות עד תרגול שבועי וללכת לקונצרט אחד אז עברתי את זה gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם gag לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, דואג לעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "WTF M8?" והתחבאתי מאחורי איזה עץ להרס.
אחרי זמן מה הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, ודברי הטחב הסגול האלה.
אז מה לעזאזל קרה שם, האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
השנה משחק רוקי הוא למעשה הולך להיות ממש מרגש, wt קו ups u רוצה לראות
אני אוהב את המופע הזה אבל לצערי אני קרוב לסיים את זה כבר, איך זה נקרא והאם יש סרטים או מופעים אחרים המבוססים על זה באמת סוג מיוחד של סיפור?
אני אף פעם לא wt ch סרטים או כל כך מצטער על mack של אוצר המילים שלי על זה tho, זה נקרא distopian?
טוב, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר? קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, לקבל את לעזאזל החוצה כאן EA!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס 1 לכל משחק ואם יש לך מזל אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
טורניר זה היה הדבר 1 F2P היה תמיד מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של כניסה ואת התגמולים שבו מספיק טוב לעומת כמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו.
אני משתמש ב - XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש מאשר לא לשחק את זה.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 13: 30 ואתם חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
WT - מילולית - F?
היה חשבון החימום שלך יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לעשות את השכירות שלך?
אתה מנהל חבורה של טיפשים.
אז סיפור ארוך קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר הסתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור אינו מובטח כאשר ur לא סטודנט הראשון וההכנסה שלי אינה מספיקה להשכרה sooo יש אפשרות שאני עלול להיות חסר בית
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
לא.
Fking.
תחרות.
רוב האנשים צמאים היום.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ומנמקים על כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה רק מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ - 80% מהבחורים האחרים.
אני (24) רואה חשבון בחברת נסיעות אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה הרימה אותה היא היתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב - 2100 אמרתי בסדר, וב - 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון אמרתי שאני בבקשה תעקוב אחרי לחדר, היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה היא אמרה שיש לי 1300 דולר איתי, וזה לא יכסה את כל החובות שלהם דרך אגב, אז הבאתי מתכון ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ושאלתי אותה לשמה
היא חייכה, הביטה בי ואמרה את שמי.
אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭 😭 אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם שלך למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן בכל מקרה תן לי לדעת מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג' ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות, אז זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם תיל.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם תיל שהתאימה * בצורה מושלמת * בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש soooo לא נוח!!
חבל שבזבזתי את הכסף:)
כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כבר מחכה לחופשה sooo ארוך.
אני מפחד מהנסיעה במטוס כל כך רע!
למרבה המזל ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצר קשר כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו muther *
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 🙂
Heeeyy, there.
איך הלוזר האהוב עלי הלילה, הממ?
מביט סביב כל עצבני כדי לראות אם מישהו הולך מכנסיים לך שוב?
נו באמת, בואו נראה...
טוק, טוק... ההה, הזכרת חגורה הפעם!
עבודה טובה, shit - for - brains.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם! "
[הפסקה]
"
Hehe, aww.
אתה לא הולך לשתות?
משקה שתיה קטן, לשחרר את הפרחים החנונים האטומים האלה?
יש בריכה, אתה יודע...
אני מוכן להתערב שאני יכול לזרוק אותך ישר פנימה.
תציץ קצת בתחת החנון הדביק הזה, ההה ".
Pfft, whaaaa...?
אני שיכור?
Psshh.
Nah.
אני לא קלת משקל.
לא כמו יוסי, חנון.
hiii בחורים אני wsa שתייה עם mmy חברים מארה"ב ו - bf שלי annd everyooes נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או driink sooo אם יש לך diiscord או KiKK רק msg mee owo
אז בדיוק היה לי את התינוק שלי עם האיש של החלומות שלי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיה שלי הייתי בחזון המדויק שלי היה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי למשוך מהלך מטורף ואני בדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח עושה טובות לה לבלות זמן בחדרה והודעות טקסט הרבה כל עוד הייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחחח
אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי tho גם ראיתי שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה זאת יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך? אנא עזור?
האם אני יכול או צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים corgi (מצטער על לא פרסום sooo ארוך)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי sooo הרבה רעיונות בלילה כי רק soo הרבה רעיונות שמירה שלי בלילה, בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול ge לישון טוב יותר.
לפני זה אני כמעט נכשלתי בבית הספר ו bc של שיעורים skiped andppl תגיד לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו ששכחתי מה אני עומד להגיד והיה לי מורה למתמטיקה אבל אני לא יכול להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס PPPL תגיד לי הו אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש medcine
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או את סוג המצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה, היא כנראה כבר יש אחד גם.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל - 8mm / super יש מחיר סביר, 16mm לא עולה הרבה, ו - 35mm עולה הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
LOL.
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה, idk איך זה עובד.
Pls מישהו יכול להסביר לי מה לעשות?
איך אתם עושים את זה???
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים לעבור את כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם - איך?
רוצים לשחק ב - Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ rn sooo...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא n מדהים, פוגע ממש ברגשות ומזוין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס למות (אני רע בבקרות) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל אני נותן קונור להרוג אותו כי ig אני עושה סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה היא מציאותית, אני אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל yess gme היה sooo goood
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי ב glasto ואהבתי את זה sooo הרבה ואני מקווה u חבר'ה עשו גם!
אני דוקטור שאפתן / סטודנט לרפואה ולכן רואה הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת sem הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו התוצאות, הפתעה!!!
עברתי ל - UPLB BS Bio!
tbh thooo זה לא היה תוכנית העדיפות שלי, אז ofc היו לי רגשות מעורבים.
הייתי מרומם רוח סוף סוף להיות iska אבל הייתי גם מודאג bcos אני לא rlly כמו מעוניין ביו כפי שהושקע אני כבר היה PT.
בטח שאני יכול ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאני יכול להעביר UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב - 2k21, אני קלע של 87 OVR 3 LVL as1 שישחק עם כל אחד, rep ו - OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי אני מבטיח שאני לא אמכור אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך לנחות מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
צריך רק להנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר העבודה.
אבל המטוס מטריד אותי כבר שעות.
אנא עזור ASAP.
המחלוקת שלי היא SingSong254 צור איתי קשר שם מאשר חולה לתת לך את פרטי החשבון שלי ubisoft.
תודות
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים גם במחשב להצטרף אליי. LFG
SUP בחורים, אני טיפה סביב 30 הורג משחק rn ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס plat...
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך מחסנית להוסיף אותי על מחלוקת ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה - FM.
אז NAE תשובות כמו "להסיר את הגרעינים" או "לאתחל את המלוכה".
אנחנו cannae dae כי (עדיין לא לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני והאירלים שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור כדי ללמוד על tarping, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על חייל הזאב וילקינסון אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף eu כפי שאנחנו eu וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי eu lol, אבל אני מניח שזה יכול להיות nae aswell.
טי!
LF מישהו לשחק עם rn, לא רעלים ולא אנשים מגעילים אני לא f עם זה.
18 + נ"א.
אני רק משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע, לא אכפת לי מכישורים.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut - ta, idk למה זה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה אנשים חושבים כשהם פוגשים אנשים שמפילים את H ויש להם עצירות גלוטלי.
עקבו אחרי Sky Q Mini Box Sky Q Mini Box
לא עובד.
צריך לחכות עד צעדה מאוחרת למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני צריך נואשות לעבור למטה לעיר שלה מבוסס מחוץ, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה אחד או flatshares הוא עניין לגיטימי כמו 3 סוכני השכרה בעיר הבעלים של כולם, והם רק נותנים לסטודנטים.
VACUUM WONT STOP SUCKING בבקשה שלח עזרה, האם זה הולך לפוצץ?
בעיקרון אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא" מה שהופך את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בוא נאכל, סבתא" המרמזת על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
ממש לא יכולתי להיות יותר אשם פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל כמובן כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שלה aswell רק עבודת גוף קלה מאוד / צבע אולי שקע קטן.
איזה Boardband אני מקבל?
אייב היה בתולה במשך 8 שנים וחרא קדוש זה איטי עבור 40 £חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט לעבור BT זול יותר או מה שלא יהיה
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (lol), גבוה, כפפות, משקפי שמש, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזור.
אני * meeeeelltiiiinggg *...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת הכתיב שלי.
הסוף הוא NII
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 £9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 £, דברים מדממים r מוטה כמו מכונת הימורים אני נשבע lol
LOL - הוקרה קטנה על בדיחה שנהניתם ממנה אבל לא צחקתם
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד להשתמש בזה
LOL - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה autocorrect אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
עסקים -
LOL זה מה שנקרא
LOL - סבתא lol, מבולבל עם הרבה אהבה.
גם בגלל הליגה של האגדות.
looooooooool - עכשיו, אני חושב שה - gf שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יחרוז עם "סליל", אבל אני חושב שזה "o" המוארך.
אז כן, אני חושב שזה אמיתי, היא חושבת שזה לא קיים.
LOLLLLLLLLLLLLLL - כאשר אני שומע אותה אומרת "loooool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני סוג של מקבל את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool", אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב
מתי ביג בן יצלצל שוב?
אבל הפילטרים עולים £15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
מחיר מומלץ מתחת ל - 50 ש"ח!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה.
(אל תדרשו ממני לעמוד על רגלי הזמן)
אני רק קניתי כדורי מייבש שיער בתקווה לעזור להפחית את הלינט על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ 24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22: 00, 28 מעלות, והישבן שלי ממש נמס.
שבת sesh שלוש ו - צ'אט
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
32 ש"ח בתוך הדירה.
הורדתי את החולצה והרטבתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתם שומרים על קור רוח כשאתם עובדים מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
Bloody יפה fookin מזג אויר innit
16 שעות ב Wether Spoons
בסדר אז יצאתי עם gf שלי ללכת 7 - 11 והיה לי את השיער שלי בפנים שלי, קפוצ'ון, מסכה ומישהו קרא לי הוא / אותו.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו / בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן זה wejt מהדרך שלהם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי להגיד מדור Z למילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה כיף להיות חברים קטנים בחיים.
רבותי, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שחווה המון רגעים חיוביים זה גורם לי לחייך:)
