הציטוט האהוב עליי מאובמה: "מייקל ואני גם רוצים... להודות...
שחקן חדש, כמה שאלות על חסימה, וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו בוגרים ב-XXX (אני בוגר ב-XXX ו-YYY כפול בעוד שהיא ב-XXX בוגר ב-YYY, אז אנחנו לוקחים יחד 2-3 שיעורים כל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
למרות שאני לא אומר שאני חכם ממנה, דברים נוטים לבוא לי יותר טבעי, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדה מבחן (היא לעתים קרובות לקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20F] עם החברה שלי [23F] של 2-3 שנים, שנינו במכללה יחד, והיא מקבלת מסיבית למטה על עצמה בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה סלון הקרח הזה, האה?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או איפה שהוא יכול למצוא מקום עבורו.
אני: באתי ל"הכניס עיר" עם האחווה שלי והאחווה של אחות, לכן הוא מקבל את זה.
תפסתי אותך!
היא: באיזה אחווה ואחווה אני ב XXX.
אני: כן. אחווה היא ZZZ.
אני: אתה מעניין בכל זאת.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
אולי ביום שישי?
אני: כן.
אני: יום שישי.
"יום אחד לאחר מכן"
אני: "שמו של הבחורה", אנחנו יוצאים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
אני פשוט פחות או יותר דחה את מה שהיא אמרה על ידי כך שאווירה לא נתפסת על ידי הגוגל הקדמי ואשרתי את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא תתנגד עוד, אני חושב שאבוא לידה, להתעלם ממנה, לא לענות לה, להסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או לגרד איתה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון.
זה מעצבן אותי עם אובייקט הטקסט של וורד.
נניח שהמרמז ממוקם במילה "aaa" ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את החללים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זהו הסרגל עם הרכב של הקבוצה ומצב כל אות המשמש לעקוב אחר דווח על הקבוצה (כמו בגביע העולם בפועל).
ניתן להתאים אותו כדי שלא יחשוף יותר מדי מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה את מעקב אחר feed ההרג קל יותר, ואתה לא צריך להשתמש בטב.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה וו-או-אורד" פעמיים.
אז הוא מוציא את הרביעי. מילה אחת.
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה לך.
יש לי בעיה עם אם/אז/אחרת/סופו בקיע חוזר.
כן, כן.
אלוהים אדירים, זה ממש מצחיק!
הלכתי לקניות.
הכסף שלי נגמר בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הניחתי אותם כדי שלא אצטרך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקנות בירה (זה זול יותר ב-Adventure's First Stop).
ואז הלכתי חזרה ושכחתי את המכולת שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבלת חותל ברכיים מכל ההליכה הזאת למעלה ולמטה הגבעה.
אני גר על גבעה. למטה, למטה. באמצע, באמת.
אני מדמיין שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע בסביבה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכינוי הגיוני.
יש לי רשימה של שמות, ג'ון.בייקר. (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) ואני צריך לחלק אותה לשני עמודות, ג'ון ובייקר.
תודה לך.
אני צריך לחלק את הפורמט  xxx.yyy  לתוך שני עמודות נפרדות  xxx  ו   yyy .
אני מבולבל.
מה קורה, לול?
זו הפעם הראשונה שלי עם דוא"ל SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בכל דבר שקשור לבית הספר עד היום, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה אובדן מדהים לתת לבקבוק שבור וכך נשפך להיות מבוזבז ללא תחזור.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על התנגשות ישר לתוך אציל שהצעד חצי בשכרותו בשכרותו במורד המדרכה, ישר מתוך חנות משקאות וגורם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח אחד הסוחרים off הרחוב הראשי עושה בחודש, הוזמן לי לסיים את הסחורה בזבוז,
כן אדוני! מי ייתן ושמים יבכו לפני לבך הרחום!
עכשיו תסתלקו! זה לא מקום לחיידקים חולים כמוך.
כמובן, אדוני!
רצתי חזרה בסמטה שבה התחמקתי. מלא עד הסוף בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים, רחובות, למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי".
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו רודף.
כניסה, הוא הוביל אותי איתו על גבולות של מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדול.
לפני, ראיתי אדמה לא ישרה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולי של מלונים וגזרים, קרוב עקר של החיים מלבד אלה שנכלאו בו, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העז להתקרב מפחד מאדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה להבחין, הקול היה נשמע של צרחות, קריאות, ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי טבח, רעב, התייבשות, וחרדה שנרשמו על ידי ההמונים האלה, רבים והרחבים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל-D2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק ולקוות לטוב?
או שיש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב בעבר (או עדיין) במדינה שלכם, שמסכן את עצמו כל הזמן ברשתות החברתיות?
זה לא היה עד מחזור החשבונות הבא שלי ש הבחנתי שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר על עין מאוד על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על תוצאות הבנק שלי והנה זה היה:
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי מאוד מבולבל והתקשרתי לתמיכה הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון, הייתי צריך ללכת אליהם ולברר את הבעיה.
למחרת, כשהייתי חופשי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה נחמדה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
די שוחחנו במעגלים קצת בזמן שניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם והנה אני: 2 שורות, אבל אין חברות ראשונה עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השורה השנייה.
שני הדייטים הוספו למה שאמרתי לה קודם.
היא הסתכלה על מסך המחשב לזמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף מצאתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, מה שלומך?
עבר זמן רב.
אני: מצטער על השנה שעברה.
הייתי ממש מביך לידך, לול.
הוא: לול, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* רול תוף בבקשה *
אני: בכנות, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: האה, יכולת פשוט לספר לי!
בפעם הבאה שתראה אותי רק תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו בנות ניק, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ, בחורים.
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור את זה על הכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא יודע לעזאזל שאני קפצתי במהירות ולסגור את זה.
קפצתי חזרה ונסעתי הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש חרק מסוים
הייתי מתארת את זה כצליל המדבר המסחרי.
צבאים, זחלים וכו'. יכול לשתוק לעזאזל.
חיפשתי רחוק ומרוחק באינטרנט, אבל לא מצאתי כלום.
הם יכולים אפילו ללכת וואו אה אה אה אה אה אה אה אה אה.
האפשרויות אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והחל לגדול פסטילים.
אני צריך לחתוך ולהתחיל מחדש או ...?
איך אתה מקבל מעדנות הגורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אני אף פעם לא קיבלתי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה מקבל אותם.
אם מישהו יודע, זה יהיה הרבה עזרה:-)
בכל פעם שאני מאזינה לו, החרא עושה כל כך הרבה היגיון, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאולי הבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "הטריד כלפי זהב", וזו הסיבה מדוע הוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית, וכו '
זה לא יהיה בעיה אם כל המשרתים שלך ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים המחאה נפרדת כך שזה לא יהיה מביך.
וגם, למה מסעדות צריכות להיות מוגדרות ככה? למה אתה לא יכול פשוט ללכת לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך של האוכל?
למה אתה לא יכול פשוט ללכת לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך של האוכל?
אז אני לא יודע למה אני נכנסתי לכולם על העצבים על המחאות הפרטיות...
אבל כל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגיל שלי, המחזור שלה היה ארוך 3 ימים וקל מאוד.
זה כמעט ולא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?
אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אימא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים עם כאבי המחזור שלך?
עברתי את תעודת הרישיון של ה-FAA!
בסדר, כולם, אני חושב שטעיתי בתג מוקדם יותר, אז אני מנסה שוב.
יש לי אקנה פטריות לא כיפית מהריצה מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר/הלסת, המצח, וחלק התחתון של הלחיים.
ברגע שזיהיתי את זה, החלפתי ממסיכת פנים למגן פנים בזמן הריצה (אין לי בעיה להיות במרחק של יותר מ-12 מטר מאנשים אחרים - בדרך כלל אני לא עובר אף אחד ברוץ שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי ברוטין הבא כדי להפעיל את זה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "משפיע" לפני כן ואני מחשיב את עצמי די בקיא באינטרנט.
אז איבדתי את העניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה מעניין.
היא הופיעה שוב על הרדאר שלי עם נושא הננסי, ואז היא נעלמה שוב מראש שלי עד שהמאמר על אנה יצא,
אז זה היה בראש שלי לזמן מה:
איך היא ממשיכה להיות עם מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כאשר יש ראיות צילום בכל רחבי הדירה שלה של טעם בוג'י שלה בעיצוב, בושם (בושם ביירדו עולה בין 200-300 דולר לאחד), חרא טונות של צמחים ופרחים, שהם לא זולים.
בעיקרון, אני רק גיליתי שהבחורה הזאת רק סנפקינג אותי שוב כי חבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה), ועכשיו אני 99% בטוח שהיא רק סנפקינג אותי להיות נחמד (פלוס זמני המשלוח ושעות הפתיחה חרא הם ארוך מטורף).
מה אני אמור לעשות מכאן?
שמישהו יודיע לי בבקשה.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה אנשים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה כואב קצת כשאני רק רוצה לפלוט את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי קול אחד בעד ולא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום, זה מלא אנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקליטים סעיפים גדולים או שופכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים מבלבלים בטלפון או אם הם מבלבלים, וזה הכל עליהם.
אני מדבר על "אנשים" במקום "אנשים" או "עצמכם" במקום "אתם" או "שלכם", "אתם" במקום "חשבות" וכן הלאה.
זה מתחיל להתעצבן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64MB/s.
עכשיו אני מבין שבשעות העומס זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שכיוון שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר,
אני סקרן כמה סביר שפרסום במרחב האישי שלי יראה לאנשים.
אנא כתוב ′′+′′ בתגובה אם אתה רואה את זה.
כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט, כולם צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, ישו!
עשיתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש הרבה, לול), אז הייתי מאוד מעריך אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי הודעות, לדבר על חוויות יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר גם כן!
אני מגעיל ורק מברש בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים דגנים בלי חמאה וגורמים לנו להשתגע יותר מאשר תרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסיור במפעלים רבים יותר מאשר קרטר קיבל, אבל אתה כבר עזבת והזכרת את בעלי העבדים עכשיו.
זה לא שווה יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הכסף שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע ידידותי לבנים ולמד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי להתעייף!
אתם מסתדרים עכשיו, אתה שומע?
איך אני מסיים מערכת יחסים עם "חבר" שלי?
בעיקרון, אני שם את חשבון הסקייטר שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים ברשת הראשית שלי, ואני די לא בטוחה בגופי (בעוד כמה מהקליפים שלי אני חירשת, ואנשים לא מצפים שאהיה כמו קרועת או משהו כזה אם הם יוסיפו אותי), והיום יש לי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני מאוד בררנית, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת אוהבת את האדם ואני אוהבת אותו מאוד, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם.
אחי, הוספתי והוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה מעודד את הביטחון, אימאו.
בכנות, רוב הפוסטים או המים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, smh...
אין לי יותר מה לומר, בוא אליי אנשים כועסים, אימאו.
היי חבר'ה, אני שחקן רגיל רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10...
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך שש...
כאילו, כולם מתחרפנים?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך לשתוק או לצפות בהחזרה מלאה או בכל סצנה שנחתכה?
אז בעיקרון, עבור A-levels שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת NUS ניהול עסקים אבל לא נכנס, למרות שאני די בטוח הציון שלי הוא טוב מספיק, ואת הערעור שלי נדחתה לפני 3 ימים...
אני נכנסתי ל-SMU לניהול עסקים, אבל אני עדיין מרגיש חרא ארור שלא נכנסתי ל-NUS, אז תעזור לי לשנות את דעתי ולהשכנע אותי למה SMU טוב יותר מ-NUS, במיוחד לעסקים :-/
אני מפחדת מאוד שבעתיד כשאני עובדת, אנשים יסתכלו למטה על SMU כמו אליטיזם, אפליה וכל זה, אני לא יודעת, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא לשכור אותי?
ריפ, כי SMU הוא סוג של 2nd הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני באמת אעריך אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים.
TLDR: הכותרת.
וגאנים אחרים שאתה חבר שלהם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם וגאנים.
כאילו, הם בכוונה נמנעים מזה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הצמחוני, כי הם כנראה האנשים שהיו יותר עדינים עם המילים שלהם, שזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, ללא סוגי ממתקים, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולהסתובב דברים.
חברים טבעונים, האם זה מעצבן אותך כאשר...
אתה באמת ראוי להונות אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט בערך 300 יורו של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, באמת? לול
למה שתתני פרסים לאנשים? לול
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות הממוצרות בטמבלר מוזרים, וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות/קנאות, לקרוא לאנשים חטיפי שלג זה רק חולשה.
תן לעצמך מחמאה על הגב אם האמנת בטום מההתחלה עד הסוף בלי כל חוסר ודאות ובטחת בו ולעולם לא איבדת תקווה בסדרה! תצוגה בשבילך!
ערב השנה החדשה רטיקט עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו.
מישהו רוצה לפלוש?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיקו.
אני חושב מה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא לתפוס את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו יותר טוב אם אתה עולה על היריב שלך.
רק אל תמות.
ומסחר במסלול... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולתו לברוח או אפילו ביכולתו לפגוע.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שני מנהלים מהעבודה שלנו.
והוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני פשוט אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פדר", אבל מלבד היסוס שלו לנהוג, הוא שיחק די טוב.
היי, הלקוחות הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהבת את ערוץ הקבוצה, זה מדהים, ואני אוהבת גם את ערוציך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לווידאו עבור הערוץ:
לעשות קרב בניית Minecraft ומי שמפסיד שם, אנשים אחרים מקבלים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, לול.
אני מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לקליפ.
יש לי שיחת קבוצתית.
זה על Discord לאנשים ששועממים או רוצים לדבר על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים ששיחות ודברים על כל דבר.
זה מגניב, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, תגידי ואני אשלח לך את הקישור.
פשוט הבנתי שלעולם לא היו לי תוכניות ליל השנה החדשה.
אני תמיד חושב על איך שלא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום הולדתי ה-21 הקרוב...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו, מעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שמוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוויד לא משפיע על השנה החדשה שלי בכלל...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל אופן, אני מניח שאני פשוט אראה סרט הערב, לול.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק בבקשה להיות מודע לכך שאני לא טוב מאוד בהדבקות בשיחות. יו-פי-20
כמו, אני רואה סרטונים על YouTube על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב, וכו '
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
תשלח אותי לדיון.
אנא להיות משכיל היטב באמונה שלך.
אני רוצה מכתבים, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא בחורה, אבל אני אומר שהם לא ירצו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם בחירות משלהם, ולא להסכים להיות בחורה לא הופך אותם לאנטי-נשים.
כמה בחורים מסביבך היו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה על זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם באושר ובכנות מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגישה עצובה עבורם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
אני לא אוהב אם אתה מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה אותי לרקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני בובה.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר Reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב מה-PS4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני ממש גרוע במקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון או משהו כזה אני מתאים עם אנשים 2000 הרגים ואפילו טורפים.
ועדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ו 80 הרג עם כל הדמויות.
אני לא ממש נהנית יותר.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק.
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים מאוד עצובים, אז אם אתה באמת עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן, אם את מעוניינת בשיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני אשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאפיניטי, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב"אוד" כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
אפילו לא ספקי הדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שצריך לשלוח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יש יותר מידע על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
נמאס לי מאוד ליצור/עריכת חרא עבור לקוחות גסים של הרגע האחרון.
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב100 אלף, ואני הייתי כמו "לא, זה לא שווה 100 אלף", כמו ברו.
למה אנשים מוצאים את המערכת החדשה יקרה?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול, אבל יש לה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסטים.
תתקשר אליי עם הודעה צ'אט.
ספרי לי על עצמך ונוכל להתחיל משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות, אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שאני יכול אם יש לי את הצד היצירתי, אה!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהתפשר על שטויות פשוטות כדי לעבור בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, וזה קשור ל-ADHD.
לפעמים רגישותי יכולה לגרום לי להתרחק מאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל שיכורים יפלו על הרצפה יתחננו להם.
כל אלה הם דברים של ADHD, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מקשיבה טובה. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
אני יכול להיות ממש, ממש, ממש פלרטטי אישיות לפעמים.
אני זוכר בתיכון, אמא של חבר שלי אמרה שיש לי אישיות, אז אני כנראה אהיה הראשונה שיש לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה אחראית, היא פשוט משליכה את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת את כל מי/כולם שלא מסכימים איתה וצועקת על כך שהיא לא אכפת.
או, ליתר דיוק, במילותיה "לא אכפת לי".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך ליפותנית הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים לא לעשות לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס, קטנטן לכל מי שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת ממש מגעילה.
בכיתה, אני בדרך כלל שקטה מאוד, אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני מקליקה איתו בכיתה
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב' בטוחה יותר מדי, אנשים קשוחים, ואנשים רק רכושים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כמו ממש חם ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוק, דובר רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אני תמיד הייתי אדם מחייך ומאושר.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני חסרת מילים או משעממת.
אני ממש, ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא כשאני שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
תעזור לי להקליד בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(ראיתי את הסרטונים של דרגונמר ואחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
אבל במובן הטוב.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתן לתאר.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של כך כמו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני מניאק לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים וללכת לפרטים על היסטוריה ודברים אחרים, סיפורים מפחידים הולכים קשה,
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או כל דבר הוא בסדר איתי ו אה כן... אם אני לא עושה את זה נכון תן לי לדעת :-)
ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
כלומר, כן, למען האמת.
אכפת לי הרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לעשות את כל מי שאכפת לי ממנו שמח.
זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם AI או משהו.
אפילו אל תנסה.
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, F/19, משועמם כמו חרא.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
תפוס אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם הסתכלו על איגרוף אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה למה לדעתך אנשים הפסיקו לאהוב את זה, והיא אמרה כי זה זבל.
זה בא ב"פוקס" בימי שישי, וברגע ששעה שבע, אני משנה ערוץ.
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה...
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזאת נראית די מעניינת.
תתקשר אליי אם אתה חושב שנוכל להתחבר.
אני מקווה שנהנה, חבר שיחה עתידי 😉-) 😁
זה קצת מוזר, אני לא הולך לשקר.
המזדיינים האלה יכולים לברוח, לשחות או להתגבר על כל דבר שמנסה לתפוס אותם.
שלי הוא ממש מכוסה בצלקות מראש עד הרגליים מהבריחה או קרבות מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית, אז אני קצת מאחור מכולם, אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, לול.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהסיפור הראשי!
אחד המשחקים הכי טובים שאי פעם שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האמנים האהובים עליי והכי הרבה הקשבתי אליו עכשיו.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך יפה.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב וההתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד מהאויבים המעטים, אם לא היחידים במשחק, שאין להם שום שינוי אחר ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות אחרות.
זה לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו חוזרים, עוד רשימה של סוגי קרבות של דמויות!
היי! היי!
לדעתי, לילי ברוב המקרים היא דמות נעימה למדי (שימו לב ששיחקתי רק קצת מהעונה הראשונה עד לחלק מהפרק השלישי).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ובמידה רבה עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא חייבת.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות...
כן, אני נהייתי מפונק על זה וכמה דברים אחרים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט קולג', אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
בבקשה אל תדחוף אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 לא ממש חותך את זה יותר וריצוי קופסת פסנתר תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את סדרת הצעד לציטוטים של 8 או 16 ב- FL?
אני לא טרנסגבר, אבל אני מעוניין לדעת את נקודת המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים מקבלים לחוות מה זה כמו להיות נתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגישה שלפני שניו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך להיות דיבור של הוגו וייבינג.
רק רציתי לחלוק את דעתי, לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שרבים מכם יתעניינו).
מקטומיני, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני הגב השמאלי טוב בכושר טוב.
גם רציתי לומר ש"אוו-בי-בי" יש משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ושל דלוט שיחק טוב, אני חושב שאוו-בי-בי השתפרה הרבה.
אני אהיה בסדר אם זה היה משתנה לטום יכול רק לרדת ב 4-6,
כן, זה גם קשור לבעיות זמני הפרידה של פריטים, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה.
בבקשה תחליפו!
זה סוג של שאלה מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שקיבלתי לאכול קפוא / מתקרר בפעם הראשונה (yay! ), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברים בינוניים.
ניסיתי פרושים גדולים קפואים/מתקועים ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני מקבל אותה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו ממ' או משהו של "שחקן של "דארק סולס" מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 ללא מוות, אני יודע איך להילחם על ידי מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח של Tsushima בזמן האחרון.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל! ).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
אידיוטים אידיוטים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומן בדלת, ואז לקחו את הטיפ על היישום לאחר מכן?
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
חרא כזה מעולם לא קרה, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מהטיפ של האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
אני לא אשקר, טקטיקת קרב צוות היא מצב טוב, אבל זה כמו הרת'סטון משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לגרד כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל, להכין ולדפדף עד שזה בפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
יש לך רעיונות?
אני יודע שזה מדעי וכל זה, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות?
-מה לעזאזל? מה לעזאזל?
איזה בחור אומר: "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואוכל בננה, אבל לא חלמתי בהירות"? כל כמה שעות.
אולי הפוסטים מתחילים להיות קצת יותר מדי דמיוניים?
כאילו כולם נאספו ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים יקר, מה לעזאזל קורה?"
אז אני משתמשת בכוס בפעם הראשונה, וקיבלתי את כוס הסאלט מטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די טוב אחרי שניסיתי כמה שיטות קיפול שונות (C-קפל + בתולה בת 17 = ow).
נכנסתי עם ה-7-פולד, וזה אולי לא היה מושלם, אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תתנהל? אני לא יודע.
אוקיי, מה לעזאזל! ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
ראשית, ראינו שהם חמוצים כמו חרא (בסדר, לא כמו סטודיו ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד היטב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים יוקרתיים).
אפילו (או, שאללה יסלח לי) הנייד הארור של פורניט אופטימי יותר בימינו.
על מה אתם, יאנקים?
ראה גם:
(על מאמר על איך זה 40 מעלות בחלקים של אירופה)
מה לעזאזל, לול, זה בכלל לא חם.
תלבשו מעיל, מטומטמים!
[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16°C
אלוהים, זה ממש קר.
אני לעולם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה גורם לי לחשוב מהר, לפעמים זה מרגיע אותי ומניע לי ניקים דומים לקודיין.
למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת.
אם זה יקרה, אני מקבל חרדה מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שהיא אדישה ואפילו חושבת שאני נראית יפה, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה כאן?
אם אתה יורה באויב ואז להתכופף להיות בלתי נראה, גם אם הם לא לזהות אותך, הם יוולטס ישר על בדיוק איפה שאתה.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס אקדח מקלע ותחפושת כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם היו בשלב השני שלו.
בשלב השלישי שלו, עברתי בפעם הראשונה.
קיבלתי את המקום השביעי באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה? -אני לא יודע.
כי יש לי פחות מ-3,000 נקודות.
(אני צריך 55 Magaki frags ואני מקבל 50 - רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי כ 8000 נקודות וקיבלתי מקום רביעי וקיבלתי פרס למקום הרביעי, לא למקום הראשון.
מה העניין עם צורך ב-7 אלף נקודות או יותר?
האם המפתחים הם חמוצים מדי?
עשיתי תוכניות לצאת לקמפינג ביום שבו היינו הולכים להיפגש, וקיבלתי הרבה הודעות שהיא רצתה שאהיה עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד מצטערת שזה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך לעוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד וגדול.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד עמידה נמוכה.
מעדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה לך.
אוקיי, אז נשאר לי פחות פרק בגן של הירח ואני עדיין לא יכול להבין מה לעזאזל Oponn מנסה להשיג עם כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספס, האם זה נמשך בספר אחר, או שזה פשוט מבוי סתום?
למעשה, יש לו בערך 7 מדרגות.
כולכם משוגעים.
מה לעזאזל? פרסמתי רגל אנימה פשוטו כמשמעו ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז אתה לא יכול להיות אלפא קארתוס אולט?
מה זה לעזאזל?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שלכם היו אומרים על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שהם מתחילים ללעוג על זה!
כמו "עכשיו אני מבינה למה [שם המותג] הזה משגע את כולם"
למישהו שאינו מודע כל הזמן לשינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להדפיס, התייחס לפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה שזה לא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה של קבוצות ה-DFW מקוללות או סוג של #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חוזה על ידי הכוכבים הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר מה לעזאזל בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב בן 13 מחורבן.
יש לי כסף לרסט, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה אחת לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה הזאת זה היה 12:47 בבוקר ואני פשוט אמרתי לך ללכת להזדיין וללכת לישון מוכן להרבה חרא היום.
מ"מ פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
א.מ.: ג.ט. רק רצה סמורס ולמצוא אוצר.
ג.טי. מוציא אחד האוצרות מהתיק שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט נהיו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חטפה את זה מהיד של ג'טי.
ג"פ: זה לא מיועד לילדים.
ג"ט: אבל זה שלי - מצאתי אותו ומי שמוצא שומר אותו.
א.מ.: תחזירו לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא שומר על הבן שלך, EM, כי הוא מביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי ללא רשות.
תפסיקו! תפסיקו!
כן, גברתי.
א.מ.: למה אתה מקשיב?
אני: עדיף למות מג'וש א.
א.מ.: מה? אני לא יודע.
אימא, תפסיקי!
אני:
א.מ.: שמעתי אותך. מה זה הכיסוי? * נקודות לכריכת האלבום *
אני: אה, אני חושב שזה התייחסות ל...
א.מ.: "חוצה אותי שוב" לטקס השטני.
אני: לא, בכלל לא.
אימא, בבקשה תפסיקי!
א.מ.: לא, א.ק, זה אדם רע.
עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
זה היה באותו רגע ידעתי שזה היה הורה זכאי.
אני: לא.
א.מ.: אבל EK שלי צריך את זה. הוא קיבל את התואר.
א.ק.: אמא, אני בת 10.
אני: * שיעול * לעזאזל!
א.מ.: איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שזה קללה.
אני: לעזאזל זה לא מילה קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), הוא השרטט אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא עם בחור אחר בסוף מרץ והיא כרגע בחופשה איתו ל-9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא נוסעת באותו מסלול אופניים כמוני (היחידה) במשך החודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ושיחה קטנה.
לפני כשבוע וחצי, דיברנו במשך יותר משעה במסלול.
קצת לא מכבד את החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי.
עם זאת, אני לא רוצה לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה שאני צריך...
אחרי שהיא אומרת "לא", היא שולחת לי תמונה של מחזיק המנרות מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית", ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
בלי שיחות טלפון.
אז אני יותר ממרוגז שאני אפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
עברו כמה שנים ואני לא רוצה להביט אחורה כל עוד נוכל להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכאיב לה יותר מכל הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את הצילומים עירומים והיה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שעשיתי ושיתפתי אותו.
הייתי מאוד פלרטטי, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשהתחלתי לדבר איתה, וזה חזר במוח שלה.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב שיעזרו למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם לקשר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהבת אותך גם".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מתוחכמים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצרית אילצה אותי בהחלט לשפר את התלבושת שלי על ידי קיצוץ הציפורניים שלי, ללבוש וורסאצ'ה קריסטל שחור וריחות אחרים וכו', מה שאני מאמין שהוא הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שאני נזרקתי על ידי אינספור נשים בחיים שלי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי אפילו על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאני לא יכול להיות להוליוודי טוב נראה או כריזמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה במציאת החברות שלכם.
היא באורך 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה די שיעור צמיחה ממוצע עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים מקבלים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות הראשית שבמשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אתנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
נדבקתי בקוביד כשנשקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי לשקר ולומר שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה עם בחורה, כי אני בי-סקסואל, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לבטוח בי יותר,
למעשה, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא רציתי לספר לה, כי זה פרטי בשבילי... עד היום.
היא לא ממש בוטחת בי כמו קודם, אבל היא בסדר, לול.
היום יום ההולדת שלי, אז אני חולקת את הסיפור המוזר שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק בוולורנט שוב ורצינו ללמוד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אינטרנט אני אשמח להסתכל עליו:D
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן לך תרחיש: אני פגעתי בג'ט, היא בגן עדן, כמו המיקום.
היא טבחית נהדרת, עושה את כל קניות המכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, לול.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמי אוכלת טוב.
היא לא יכולה להיות אוכלת זבל להתאושש!
(אני מקבל את זה הרבה כאשר בחורה מקבלת עבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גס רוח אליי ללא סיבה, אלא אם כן האישה היא מבוגרת יותר או זה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכל השאר, אבל היא גסה אליי.
היא תיקח ממני את הקרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא משמיכה אותי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי משתתפים בזה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם הבחורים אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברות קרובות.
"פרסום כוזב" על A4 פסיבי הוא מאוד קל להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות, שבו הוא אומר כמה חובבים לא יכולים להתקיים יחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שזה טיפשי, וזה גם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה על חמש כוכבים, לול.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם השתגעו, כי הוא לא עשה מספיק כדי תוכן זבל היה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפנדום עושים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה, עזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק ללעוג לגזעי השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר לא בסדר עם השפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות בכלל.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנהלים, בבקשה אל תורידו את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
אני מוריד כמה מהפוסטים שלי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גואקמולה.)
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהבאתי בחזרה את אותו צלחת ללא גואקמולה.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה זאת היא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שהיא שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בשירותים שלי עכשיו, כי אם לא, היא תריח הרס ללא פיקוח.
אני האידיוט שהתחלתי מריבה עם חבר ותיק?
אז אני והאהבה שלי היינו בשיחת קבוצתית בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני והחברה שלי התווכחנו בתור בדיחה ואז היא אמרה שהיא מעדיפה גברים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14), ואני אמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אמרה מה שאני מתכוונת עם גברים מבוגרים יותר, אני מתכוונת בגיל 17 וזה פגע בלבי.
טי.אל.די.אר: האהבה שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או הזכות אחד הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום ההולדת ה-18 שלי כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מחוברים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי, אני מחוברת לשאר השנה".
אבל אמרתי לעצמי, טוב, אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים.
אותו הדבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי החלטנו בסדר, בואו נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה.
אנחנו הולכים, והנערה הצעירה הזאת מטפלת בנו. בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי שאני אחזור. אני אחשוב על זה.
חזרתי למכונית וסקרתי את עבודותיה.
זה היה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן, בואי נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודה מזהה, מה שחשבתי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותו חנות והם היו צריכים תעודה מזהה על הרשומות וכן הלאה.
סלקתי אותה, כי היא חדשה.
היא עבדה עליי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקטוארטה ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם יש צורך בתיקונים וזה עליה.
אני הייתי כמו, בסדר, נהדר, תודה!
4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות, כי קעקעתי פעימות לב קטנות עם "ב" באמצע, אבל הנקודה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני, וחלק מהקווים היו עבה עד רזה ואז נשבר לעבה שוב.
אז החזרתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו וכעוס שהוא לא גוסס?
ואז אחרי זה היא התחילה לכתוב טקסטים מאוד יבשים, וכמו באמצעות טקסט היא די נשמעה משוגעת.
כתבתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא משוגעת, וכפי שהיא אמרה, היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור את הודעות הטקסט שלי, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי בהובלת, והיא לא הגיבה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או פשוט עצבנית, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי האידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא רוצה לקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא רוצה לאכול או לשתות היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עליי כאילו "אני אוהבת אותך".
אני שמחה שאתה כאן איתי.
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, ואפילו אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחברה לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות ולחזר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי הרבה במהלך שנתיים של היכרויות שלנו?
החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאני אעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אישה צבעונית עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שהיא על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה למעלה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן הצלה, כמעט נתפסה בתיק משפטי בגלל מצב האישה הזאת עם אבא המטורף של הילדה.
הם זזו מהר.
הם היו בחייו של אחד את השני.
אפילו לא עברו חודשיים!
אני כל כך פצוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תשתתף אם יהיה לי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריכה למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי)
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0:34 ביום הראשון בינואר כשאני מפרסם את זה, ואחותי (F14) הרסה לי את השנה החדשה על ידי כך שהיא קראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתייה כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים שלי כועסים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו הדבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל תחושת השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
פ.ס. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
לעזאזל עם INTJs.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את הדחף יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים לכלבים מוחלטים.
למעשה רוב היום בילינו בחיבוקים ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי
אני כל כך מאושר, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות.
גם, ערב שנה חדשה שמח ושנה חדשה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבלת כשאני אומרת שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
אני לא יכול להירגע.
שנית, לקוח בא בפעם השנייה, כועס כי לא העתיקתי ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת, "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו? -אדוני, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ומרחרחת ואז זורקת את הספר על הדלפק
לא כשאתה מתנהג בגסות ככה.
החתול שלנו מקבל טיפול ב-11 לחודש, והיא ילדה קטנה כל כך חמודה, אוהבת, ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתאושש.
אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ.
זה התחיל בתור בדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה של אמת או אומץ בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפרד מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם נודדים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשאני רואה שהיא בחורה ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך שפל.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי "נבוך" ללא סיבה.
החברים שלי הם מרושעים וזוהמים.
האחד הוא לא בוגר, ביישן ותמיד מושך אותי למטה.
האחר בסדר, רק מקנא, וזה מתחיל להפריע לי.
-מה לעשות?
אני יכול לחיות עם זה.
החבר שלי... והפחד שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור איתה ולהיות עם החבר שלה.
אני תקוע מאוד.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר עוד דחיפה של הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם חבר שלי.
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא דייט, בגלל חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה לאנשים, אז התשובות שלנו היו בערך אחת ביום.
היא הייתה כנה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והיא התנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות ממנה.
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא קראתי), אבל היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב השנה החדשה.
אז הייתי מוכנה לשנה החדשה לחשוב חיובית על השינויים שאני הולכת לעשות, וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמרה "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד אחד.
אם כבר מדברים על לגרד את זה בפנים שלי!
החבר לשעבר שלו פרסם תמונה שלהם.
בכל פעם שאני מבקש עצה מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה בעצמה ומסתכלת עלי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ואני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר מבלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בפינה של העין שלי, יכולתי לראות אותה מקבלת לא נוח ואז ברור שהיא הביאה את עצמה למעלה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
הסכמנו להיפרד, כי הנישואים שלנו היו בדרך כלל במגמת ירידה.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדרים.
אני כל כך מאושרת.
בחודש החגיגה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו, סנאפצ'ט?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ובשנה האחרונה.
אז הרגע קיבלתי את הדרקון המזוחל הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאגת אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק עם 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם ירקות, אבל הבחור לא מראה עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר ואני מודאגת מדי?
ואז גיליתי על אתר אינטרנט ממש מגניב שנקרא קומפלקס.
זה כמו עיתונות, אבל יותר טוב, מכיוון שזה הכל על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך המורכב.
בעבר, הקשבתי לאמנים זבל ללא אסתטיקה, אבל טראביס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את טאם אימפלה, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'ורג'רים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכופף בפוסטים של אלבטרוס בטוויטר?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה שקועה ברגע זה, וזה עושה בסדר גמור.
אז יש לי חבר בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בכלא. לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט, כי אני מרגישה שאני לא ממש ידועה.
איך מקבלים קארמה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שהוא נראה שאין לו יותר שאיפות.
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים לקבלת תעודת EMT.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות, ואני חושב שהוא מפחד מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה והוא נכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי את סופר סמוף בערך חמש פעמים, אבל תמיד נתקעתי באורה של הפצצה הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי בהפגיעה אחת.
אני משתמש ב-2H גרזן קרב + 10 קסדות gargoyle ו עירום (אפילו עם שריון מפונק זה לא נראה לעשות הבדל) טבעת קלורנטי טבעת הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודע שאם אני זורק את עצמי אליהם מספיק פעמים אני אשיג אותם, אבל זה לאט לאט קורס לי בראש.
אני יודע מה לעשות, אבל אני תמיד נתפסתי בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר כולו, או לשים לב למכתב שהכניסתי לשם, ועכשיו אתה תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך שקראת גם את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקראו בקפידה את שאר הפוסט 🙂
לעזאזל, הנה אנחנו חוזרים בפעם ה-7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את דרייבן למשא שלי הראשון, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו חפצים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהירה, אבל אני אבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, אקדח המגן שלו הוא עמוס, ויכולתו לסחוב אחורה היא מעצבת.
אבל הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תוריד את המגן ותשתמש בו כדי לעצור כדורים, זה בסדר.
בכל אופן, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע על דעת השחקנים האחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות קצת עצבני כדי שהוא לא יהיה מספיק חזק כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכותי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב את העוגיות שלי!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, ואני קפאתי.
ואז הורה בעל זכות ניגש ומתחיל לצעוק "תחזיר את העוגיות לבת שלי!" תחזירו אותם!
ובהתחלה לא ידעתי מה לומר, אבל אז משהו עלה בדעתי: פשוט תגיד "אבל לא אמרתי".
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ונותנת אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן, עצוב שלא הבין את זה קודם)
הוא קרא למנהל לזירה, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו קשר מועט מאוד.
אבל מחר אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
מעולם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי, זה היה רק לגבי השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח המכונית שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו איך הוא מתמודד עם מותו של הכלב שלו.
(הוא מפוזר וכלבו היה העולם שלו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו, וכו'.
היום הראשון של אי קשר מתחיל מחר.
עזרו לי.
אז אני וחבר שלי סיימנו לעשות פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני אעניק קרדיט לאינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמחה שכולנו קיבלנו את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק והסיפור שלנו.
הייתם רוצים אגדה ביתית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב"רדיט" של פאלאוט מסיבה כלשהי.
הוא לא הרשה לי להעלות את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY להתפוצץ מחוץ 3 שירים שהוא עשה מאוד טוב?
כמו להתפרץ לתוך הזרם המרכזי במקום רק כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד Minecraft כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי עד כמה אני מתעב מתאבלים, כי הם לא רק להרוס משהו במשחק, הם להרוס שעות עבודה, וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש רע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני רע אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא,
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות לשחרר ולצאת לדייט עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעיתים קרובות.
אנחנו שותים (בביתי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו מקבלים קצת שיכור, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שאומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא כבר הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות מולנו באופן פסיבי-אגרסיבי.
הוא עובר גירושין, אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר, כי לא קיבלתי אותו כשקניתי אותו.
זה הושג מאחרים בחניון מכוניות משומשות.
הם נתנו לי חשבון מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
וגם, אם הייתי רוצה איך, הייתי?
אז אמרתי לבחור בכיתה שלי, שהיה מוזר כמוני, ונתתי לו את זה ואמרתי לו: זה נשבר. אתה פשוט רוצה את זה?
הוא כמו "לא, לא".
יש לי OCD ומיד התביישתי וחשבתי "לול, למה זה מגעיל?"
זה אותו הדבר כמו שלם (ואתוך קו זה), כמו, לול, למה? ם, והוא היה כמו ם, אוף, זה לא ם ואני כמו ם, למה אמרת את זה ם.
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת שאני לא רוצה את זה?
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה ונותן טעימה של נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד פלוף שהיא עושה מתנות עבור.
אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כאשר הם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים על ידי טעם כאשר הם חוזרים?
היי חבר'ה, רק רציתי לחלוק את היישום הזה עם כולכם.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה ממש עזר לי הרבה.
בגלל זה חשבתי שזה אולי אפילו יעזור לכם.
ראיתי הרבה אנשים נאבקים להגדיל את OVRs הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכול להחליט מה יגביר את OVRs הקבוצה שלהם ביותר.
יישום זה עוזר לחשב את OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקנים F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט צוות OVR שלנו מאז זה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל 10% מס EA).
מה כמות המזוהה המומלצת של זיכרון RAM המוקדש שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לכי לישון, אמרתי.
היה היה פעם ילדה בשם "כוכב פרפר".
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה ממש חמודה וצבעונית.
ויש לה מקל קסם!
יום אחד היא נזרקה ממיוני (ממד הבית שלה) על ידי אמא המרושעת שלה >:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה מאוד נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(מלבד האידיוט הזה ג'קי)
בכל מקרה, סטאר באה למשרד המנהל.
הוא היה כמו כוכב, זה מרקו. הוא המדריך שלך.
סטאר הסתכלה על מרקו והיא נדהמה.
וואו, את כל כך שווה.
"לול, תודה", הוא אמר, אדום, ומצמץ.
תני לי להראות לך את בית הספר.
"בסדר", אמרה סטאר.
אז הם הלכו סביב בית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מאחר שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך לספר לך מי אני", אמרה סטאר.
אני נסיכה קסומה.
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורים לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g @ 1666 RAM ו- GTX 1080 GPU יחיד.
האם אני צריך לקנות אחד נוסף עבור 650 יורו או לחכות למה שנות הקרובות יביאו?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור דור 11 Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
אני צריך לעשות ג'יילברק?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר מחשבה כל עוד אני אוהב טלקסטר? אני.
אם לא תצביעי לתפקיד, את שונאת את הטלסקאסטרים, ואת צריכה למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלסקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את השם של אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי את GTA4 ל-Steam PC וזה לא עובד.
זה עבד בסדר במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא עובד.
עשיתי מועדון חברתי ומשחקי Windows Live חשבונות, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום, כשהמשחק אמור להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת גדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להיות נשדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו דולר בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק בשטרות חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך אנחנו משנים את הנוף?
מה דעתך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לתקופה מוגבלת של ליל כל הקדושים לפני שהוא נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, שרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר 1 (אחד) שלד.
מפחיד!
אבל חכה, זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא חי בגוף שלך אז הוא צריך לשלם שכר דירה!
הם מרוויחים ממך בחינם ולא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 הצבעות!
רק פרטים קטנים, אני 5'9 140 פאונד גבר.
נכון לעכשיו, 5 ק"מ שלי הוא 1:58.7 ו-2 ק"מ שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2 קילומטר, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ 1200 מטרים לפני שהחלוקה שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות 1:49?
הראש שלי כואב כשאני הולך לנגן עם בנים אחרים!
גם דברים עם אורות ירוקים הולכים לכל מקום!
מה עליי לעשות, רופאים? אני לא יודע.
נכון, אז ריפאתי את כאבי הראש שלי!
נאלצתי להקיא חומר ירוק שרוף!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, במקום בו נלחמנו!
יש לי מקל מתכת גם בשביל הצרות שלי!
השיר הזה היה כדלקמן:
> שמי הוא צפרדע,
> אני אוהב לשחק,
בחוץ בגשם,
> כל הלילה והיום.
העור שלי ירוק,
הפנים שלי ביישניות,
אתה מסתכל ואומר,
הנה מגיע הילד הזה.
זה התקבל די לא טוב, וגרם לי כמה תגובות לא מוצדקות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחקים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו אנשים אומרים שאם הם לא היו כאן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתנצל להפריע, כי יש אקאיי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם ה-ult שלו בזמן או אולי אפילו איריטל עשויה להיות אסורה בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולשפוך ult.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לאנסלוט ואהבתו פאני.
אתה יודע, כדי לשמור על זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר כושר כדי לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "תעזוב את הסטייק לבד, כלב. תהיי ילדה טובה!
היא קשרה שקית פלסטיק ממש חזק סביב הסטייק.
היי, היי!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת הרבה יותר מאוחר, נחשו מה?
היי, היי!
היא פותחת את המכונית הקטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!
וזה הסיפור שלי כילדה טובה.
אמא-או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק למכון הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם החולצה שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה שלא לחשוב על זה.
אולי אימא-או תהיה חכמה בעוד כמה ימים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף את זה.
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא מסתדר די טוב, למרות שהדבר היחיד שהוא קונה הוא רובים, כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
אני כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את העץ ודברים כאלה.
דרך אגב, זה מגיע מנגן ברזל 3 (קשיח, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ואחרים אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך יש כמה ממזדיינים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי בפגישה עם גוגל, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקר לך בגב.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ומי לבטוח יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאתן להם הזדמנות נוספת?
או שאולי אני פשוט מוזר, לול.
פיתחתי רגשות לחבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם עלי לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חסכונות משם ואני בקושי עשיתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, והמשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים...
מה אני צריך לקנות?
מסך או GPU?
חלק מכם כל כך בר מזל כדי לקבל GPU בחינם כאן ... lol ...
אני האידיוט? אני (31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים את הסרת טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמורה להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכולה לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי קצת, הוא אמר שהוא סיים ויצא.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי לו כמה אני אסירת תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
מיטותיהם של שני הילדים היו מלאות נייר קיר קרוע, ומגירותיו היו סדוקות.
יש לי עדיין שני קירות לא גמורים ובזבזתי את 45 הדקות האחרונות באסוף טפט מכל מקום.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלאגן או שאני צריך לתת לזה ללכת ולא להטריד לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות טיפשיות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואחר כך אמר "למה זה קשה?" רק למלא אותו.
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "תינוק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר למה אתה לא שואל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך, אבל אני לא שואל, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כי הוא כעס, כי הרביתי לו בתחת במשחקי וידאו (למרות שהמשחקי הוא התחביב היחיד שלו) ואני עזבתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הצרות.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי החיים האמיתיים, וכולם שואלים למה אני ממשיכה להיות חברה שלו, ואני אף פעם לא יכולה לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד והוא רוצה את תשומת ליבי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לקיים אינטראקציה איתו באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
הם מתאימים לגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תגיד לי מה אני צריך לשנות.
כובע: "סיקו" מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר הוא חסכוני.
אוקיי, אז אני בלעתי חתיכה קטנה של קופסה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך אותה עם השיניים שלי, ואז הרגשתי את זה באוזן שלי 😭 לא באוזן אלא בחור בגרון שלי שמוביל לאוזן. זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים.
מה אני צריך לעשות, לול?
היא גרה איתי פעם עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...? לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס, אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם לא קיים, ובכן, אני מתכוון, כי הרבה לפני... הייתי "בגיל" כך לומר... מחוסר מילים יעילות יותר, כי אני לא שותה,
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו האבא החורג שלי אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול להיות, ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הלבן עם הכובע הזה בפארק בגובה של 3 מטר ו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזו הדרך שבה החיים הם.
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים את זה גם.
הנה דוגמה לשני סעיפים שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגילה:
הרוח הצפונית והשמש התווכחו מי חזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף במעיל חם.
הם הסכימו שהראשון שיצליח לגרום למסייר להוריד את גלימתו צריך להיחשב כחזק יותר מהשני.
ואז הרוח הצפונית נשבה חזק ככל שיכולה, אבל ככל שהוא נשף יותר קרוב יותר עשה הנוסע מקפל את הגלימה שלו סביבו, ולבסוף הרוח הצפונית ויתרה על הניסיון.
ואז השמש זורחת בחום, ומיד הנוסע הסיר את הגלימה שלו.
וכך הרוח הצפונית נאלצה להודות שהשמש היא החזקה משתיהן.
השועל הבז המהיר הזה קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
היזהר, אני צועק, כי הוא הפריע לך שוב, יוצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
אריס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סבוטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני ממש טוב.
אני רוצה להגיש מועמדות לאידיוט בכפר.
האם אני צריך לקנות Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר עכשיו, אז מה אני צריך לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
דרך אגב, אני אוהב עולם פתוח הרבה ויורים, למשל סקירים, שדה קרב, סי.איי.די, ארק הישרדות התפתחה.
אז יש לך רעיונות על מה שאני צריך להיות?
דרך אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות.
אנחנו ננסה להשיג את האק-איי-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה נמצא אותו? אני לא יודע.
בבקשה תעזור לי עם זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד:-)
אני מתגורר בחיידראבאד, הודו, עוסק כרגע בתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אבל כדי להירשם נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שעלה הוא... האם ההרשמה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
על הערה צדדית, כמה קשה לקבל כניסה לתוכנית מדעי המחשב של אוניברסיטת טוסט?
מה יצטרך מועמד טיפוסי לקבל?
אני מעדיף שבט קשוח עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יפלו.
אני מתכוון שבט שלעולם יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה משחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תשלח לי הודעה אם אתה מעוניין!
דרך אגב, זה הפוסט הראשון שלי על הסוברדיט הזה, אז אולי לא הצלחתי לרשום הכל נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אמא חד הורית שפת האם שלה היא תאילנדית ואני בקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בערך בת 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא מדברת תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית עם אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית כילד.
אני לא יודע כלום.
טיפשים שחושבים שהם כאן בחוץ אומרים "קוניצ'יווה" בסגנון, אני מתקשרת לרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנזר, בלו גיץ, טא או מה שלא יהיה?
אז אני, כמיק, מבחין שיש להם טנקים ודברים שמטוסים, נכון, אבל הם לא נעלמים מהלהבות שמגיעות מהדחפים שמרים עליהם באוויר.
והם לא יוצרים את הרעש הנפלא של המניעים.
אני מניח שמספר קומנדו ירצו משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל אופן, השאלה היא: איך אני מכה את הכבידה בלי קול?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על להפוך את הבתים בבעלות השחקן שימושיים, זה יהיה אלוהים שיש.
לעזאזל, מה? אפילו עכשיו, בתים בבעלות השחקן יש בובה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שבו אתה יכול לטלפנט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות השחקן, גלימה זו תהיה בשימוש הרבה.
נקודות להיט: ריפוי מגידול יכולת התחדשות, הפרק הנוכחי אני בספק אם ישמש גם בוססינג או Slayer.
זה אחד משמש ב Slayer לפחות.
קיבלתי היום את אחת מפרסומות הטוקנים השנתיות של minds.com במייל שלי (כמובן שלא נרשמתי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי, היי, מה לעזאזל, בואו נבקר בפייסבוק האלטרנטיבית לכאורה,
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש"The AJ Show" חסום ביוטיוב,
אני לא מעריץ של דברים של הימין וזה בעצם הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, למרות שהריח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שהאתר מציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו ללא צנזורה כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות ״חדשות״ שכל אחד יכול לפרסם עליו. שום תוכן לא יוסר ❤️
היי, חבר'ה.
אני בשעה 15: 00 עכשיו, והמורה שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המורה אומר שאני עדיין צריך יותר אימון. ניסיתי את התמרונים שלי על סימולטור טיסה, וחבר שלי הקפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים של משחק GTA במחשב שלי ב 1 בבוקר, למרות שאני אימן קשה על התמרונים שלי טיסה.
מה אני צריך לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
החבר שלי לעולם לא יעשה את זה.
למה שהם לא עושים כמו רחוב סזאם לילדים, יו?
כמו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו ממנו הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה עמלה מוגזמת וכל הנוספים.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. משרד החוץ. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה, וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה?
2. קח את זה. יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. מה קורה? כמה יגיעו תשלומי DEWA עבור 1BHK?
4. מה? יש עוד אזורים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מטריד לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
עצמות אומר משהו כמו "סכין על המותניים שלי, אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ותיקות, והקצב היה שקט.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא, שזה כל כך איטי.
הוא מסוגל להטעין כמו גוגל, אבל כל דבר אחר פשוט זמן החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף מנהל המדרגה שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן, או שהוא מתעכב, או שהדף לא מגיב!
עזרה תהיה מוערכת, תודה!
היי לכולם, אז היום הייתי בשיחת קבוצתית עם חברים, ו כאילו ארבעה מהם שרפו אותי, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שנבנו במשך כמה ימים.
כן, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא רוצה חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, האה.
שלום, טוב לראות אותך שוב!
* יושב *
מה שלומך?
"חתוך תפוח אדמה עם פגיון הקרבה שלי"
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח *
אה, הנה זה.
* זורק כף על הכתף השמאלית שלי לשטן *
אוקיי טוב, בואו נאכל.
"הוצא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בבור עבה קטן"
האה, זה החומר הטוב.
* צ'ומפ צ'ומפ *
אתה רוצה קצת? לא, לא.
אוקיי טוב *אוכל כף מלח*
אהה! מה? זה עריץ.
*לעוס וירוקח עצמות*
האה * מלקק שפתיים *
ובכן, זה היה נפלא, אני דפוק.
"מתעורר"
תודה שהזמנת אותי!
"הופך לעטלף וטס משם"
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח. כי תרופות יעזרו לעזור לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב ולילה טוב תכנית טרומן, האה.
אני צוחקת.
זה הולך להיות חרא בדיוק כמו בשנה שעברה.
כל השינויים האלה על העור, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
זה רק לצד השחקנים?
מודים? איך אנשים מכינים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם שווה להשקיע כסף על חיות מחמד.
כמו, ראיתי כמה אנשים יכולים לבזבז עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כגון T4), ואני לא רוצה לבזבז כל כך הרבה :-D.
כרגע, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא אכפת לי לראות קצת גידול במהירות השוד שלהם, אבל אני תוהה אם לזרוק רק $ 100 יהיה שווה את זה.
האם זה שווה לזרוק 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובאותו קיץ, אני לא יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף לוהט ופניי היו כל "בחורה, עברת כמה חרא". יש לי מתנה, אז עכשיו אני יפה.
בדיוק כתבתי בפוסט אחר על פגישה נחמדה היום, שזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס לעשות חברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז אחרי שהתחלתי להאיר או משהו, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים!
מעולם לא היו לי הרבה חברים, אז זה היה yay גדול!
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התחלנו להתמסטל ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה מאוד שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולהתקשר אליהם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרים פרומו חינם אלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לגרום להם להפסיק את חלקם או את כל תרופות Rx שלהם!
אני נרגש לעצמי, כי יש לי כמה בעיות רפואיות שאני לא משתמשת בהם, והדברים האחרים שאני קונה יקרים.
חסות זו תעזור לי, זה יעזור לי לעזור לאחרים, וזה יעזור לחברה הזאת גם כן.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש נרגש!
אולי אשיג נותנת חסות חדשה!
אני אפרסם עוד כאן ברגע שאהיה... בנוח שוב.
(אהבת עצמיות חשובה!)
אבל אני מופעלת מדי פעם, ויש לי הרבה הודעות לעבור - אגיע אליהן ברגע שאוכל:-)
בינתיים, שנה טובה!
פ.ס. אין לי סנאפצ'ט ולא לוקח כסף, אני רק אוהב להראות, אתה יודע, דברים זונות ארון :-) lol
נדבר אחר כך, כולם!
הוא אמר ״שש, רק לנשק אותי אתה טיפש״.
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסופ"ש של ולנטיין (אל תשפוט, אימאו), אבל אמרתי לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו נמשכה בערך 10 דקות באמצעות הודעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?"
אני צריך לגן.
נדבר אחר כך.
הוא קרא את התשובה שלי, שכתבה "אני כל כך מודאגת בשבילך!"
למה לקחת את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
תאכל ותישאר hydrated.
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ישר איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודעת שבכל פעם שאני אומרת "נתראה מאוחר יותר" או "לילה טוב" או מה שלא יהיה, אני רוצה להוסיף "אני אוהבת אותך". רק בטעות. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל הודעה מהם אני מתרגש מאוד.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת על כך שאני מחזיקה אותם וקרובה להם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש כאילו זו התלהבות שתעבור.
אם להיות כנה, אני מקווה שזה כן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה אותי חזק!
האם זה רק התלהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסרים רעים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (אני אקח ימים או שבוע כדי לענות), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול לענות עליהן כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "שיחה קצרה אליך מאוחר יותר" גם אם להיות כנה.
לבסוף הם נראים רוצים להתחבר איתי ולמעשה אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים את זה ביום למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מ הרבה חרא אחר שיש לי קורה, וזה לא כמו שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט לחסום אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את המחשבה שלי או את זה או את זה לטובתי ולשרוד.
אני עדיין "אוקיינוס רגוע", אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבובה שלי ותמיד תהיה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משתנה, העולם משתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מעורערת.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
בנוסף, הלכתי לקנות רום וקולה.
קניתי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קוקאין... אני מקווה שהחברים שלי בסדר.
סיפור אקראי שאני מכיר.
בכנות, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני בסדר גמור. נדבר מאוחר יותר.
נדבר מאוחר יותר.
[אחי] ברחבי המדינה?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] לול, זה 8 שעות ל [מחק], 7 ל [מחק].
-זה לא עניין גדול.
אני מניח שכאשר אתה לא שומר על הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקת.
[אני] לול
אני מניחה שאשתו של [מחק] או [מחק] הלשין עליי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא. בגידה.
אני בטוח שהיא מתקשרת אליך בשביל סיפוק עצמי.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת היכרויות שלנו ובחודש או משהו במערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שזה בסדר, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז תגיד "שלום" או "נדבר מאוחר יותר".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או מתנצלת.
אני תמיד אהיה זה שיכנע כדי שהמאבק לא ימשיך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק".
והוא אמר: "כן, טוב, אני חייב ללכת. אני עושה משהו, ואני התכוונתי להקליד "בסדר, נדבר אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
הרגש היה טוב.
לא היה לי תחושה רעה. כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כמו, מה הוא עשה?
הוא אף פעם לא עשה את זה לפני.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי למעשה נסגרו.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק מדבר איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לכתוב חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני הולך לתת הבנה קטנה מחר.
אוקיי, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אני לא חושב שאשיג את האקדח בזמן.
אוקיי ביי, לדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחברים" ואני אמרתי "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר שלי.
כן, לא משנה, נכון, האה.
והנה השאלה שלי...
אתמול, כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך?" ואני עניתי לה בטון קר "אני בעבודה, נדבר מאוחר יותר". ואז היא, קצת כועסת: "בסדר, אני מבינה שאת עסוקה מאוד בעבודה, אבל לא חתכת אותי ככה קודם לכן, אז אני מבינה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
קיבלתי את זה!
להתראות!
והמכונה שלי קפואה.
זה כבר קורה כבר יומיים.
המכונה הזאת יכולה להפעיל סורק תלת מימדי בשווי 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסי דף בדפדפן ברדיט ושיעור צ'אט חדש, צורכים 87% מהזיכרון המזוין שלי ו-60% מכוח ה-CPU שלי ומקפיאים את כל הדבר המזוין.
היי, היי! חכה, חכה!
יש לי תלונה חדשה! ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
תפסיקו, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות להגיד "אני צריך ללכת, אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח כאשר אתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה וסיח את דעתך, וכו'.
אבל כל אדם אחד רוח רפאים באמצע שיחה.
זה ממש לא כל כך קשה פשוט להגיד "אני צריך ללכת, אני אכתוב לך אחר כך" או "זהו זה הגיע הביתה, נדבר אחר כך".
אפילו רק "להתראות" או "אני אחזור מיד" או משהו!
היום כעסתי וביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא פשוט היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, אדבר איתך מאוחר יותר" או פשוט פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
אז אני האידיוט וחושב יותר מדי על דברים?
אני האידיוט שהתעצבן על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto, אבל subreddit זה כל כך אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כמו, בחורה צריכה להתלונן.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגישה כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל דוחף עם תשוקות.
הגוף שלי כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגדי ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש r/keto כל כך גאה לומד במנטרה שלהם "לא לרמות ימים".
אבל, למרבה הצער, צד אחר ממני רוצה להתכופף במיטה שלי עם עוגת הגזר העשירה ללא גלוטן וחסרת חלב וחסרת פחמימות האהובה עליי וללכת לארץ ההכרות.
עד כמה שאני יודע, המושג של אלבום מיני הוא רק בסביבה ב-K-pop (אולי I-pop? ).
אני תמיד מאוכזב כשחזרה שנחכה לה כל כך הרבה זמן או משהו הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום הבכורה, מכיוון שאין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו כזה ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה לומר, לול.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח להתקפץ מעל האוויר ולהתחנק בצלילי הרבה יותר מדי פעמים, אלא גם בגלל שאני פשוט מזוין מצחיק להיות כנה.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון פשוט עולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
טוב, נגמרו לי האנשים שצוחקים לי בדיחות.
17M מהממלכה המאוחדת,
בבקשה להיות מסוגל לנהל שיחה, לול.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים אדירים, מי יכול להחזיק בדבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פוגס, שר פייס (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטים תחת מכוערים הם כל כך טיפשים.
אני בכלל לא שונאת כלבים, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא אמורים להיות בבעלותם, ואני פשוטו כמשמעו שמעתי שהסוג הזה של כלבים צריך ניתוח רק כדי לחיות חיים נורמליים.
קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום.
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על על ידי כל הצווארון המזוין על Reddit כי פשוט אוהב את האף המזחלת שלהם פוג קטן.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי כל כך מאנשים וכלביהם.
האם ציצים נחמדים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם קודם.
ואז הוא בודק את רמת הנפט, אומר שהנפט גם מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים.
הוא פותח את אחד המנורות, רואה את הדליפה העצומה שם ממש מלא.
תן לי לומר, שמן מריח כמו דלק.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא דלק, זה רק שמן, ״זה חרא מריח כמו דלק״ ״ ♂️
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל כן, אולי אני.
והעובדת שלו אמרה לי שהוא הולך לנעול את הדבר השחור שעומד על פתח הבזק המכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם אחרי שנקז את הנפט כפי שהוא הזכיר.
כשהשמן ירד, השמן אטם את הדבר כדי שהשמן לא יקרר ממנו ולא יקרר לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הגורם למה שמן נכנס למנורה, כי חותם על כפתור מנעול הדלק
הוא אומר לי שאם הבעיה תמשיך, אולי זה פח הדליפת הנפט שלי שמשלח יותר מדי נפט וגורם לדליפת הנפט, שאם הבעיות ימשיכו, אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריכה עצה.
אני זקוק לעזרה בכנות.
הארנב שלי לא אכל או שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ודבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא מחרבן.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק על הארנב שלי?
לוח הזמנים לישון שלי הולך להיות כאוטי, לול.
אני מניח שהזמן כבר עבר לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאוכל לשאול.
שכחתי בכלל שיש לי את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם הולכים לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (אחיות סבתא שלי) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא שלי לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשהסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי היא בדיוק קיבלה חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל סבתא גם פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול לבוא ואני אנהג שעה לבית שלה ואישאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי מבחנים באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם הייתי אידיוט אם לא הייתי נותן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
פגשתי בחורה לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא הייתה מאושרת אמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ובבוקר למחרת, כששלחתי לה טקסט של בוקר טוב, היא השאירה אותי במראה ובלקה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
אני לא עשיתי כלום.
מה אני צריך לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסיום שלי וכל הציונים שלי מתאימים למעט ביולוגיה שבה יש לי F.
זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפכתי את הדברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב אליי, כי חשבתי שהם גמרו והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש בעיה זו?
(אם אתה הולך לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לקבוע? (לעזאזל עם חיי)
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, ראש ברד.
איזו בחירה, אני יודע נכון?
בואו נוריד את הבניין הראשי שלי, כי זה הסגנון הטוב ביותר של מתנקש שאני אוהב.
הליבה שלי היא סטטית, כלומר RFC.
ניסיתי הרבה דרכים, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולשבת בחוץ.
עכשיו בנסיבות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך מה שרבים היו קוראים לו ברד של רובה, מחליף סטטי עבור רונאנים ואם צריך תותח מהיר עבור רקדנית הפנטום.
נותן עוד טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת הכוח של היכולת או במקרה הזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים לתחזק יותר.
אני אקח את חנית הנשק של הייקסטק.
המוצר הזה פנומנלי בברד, וההצגות נהדרות.
אם אתה כבר נושא קשה, אני הולך משהו כמו LiandryS, כי עם הראשי, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והחתיכה היא רק ברד משוגע.
אני רוצה לנסות את "גונבלייד" ו"ליאנדרי" יחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, ברד הראשי.
אני רק הצטרפתי לרדיט אחרי שגיליתי שיש עוד ברדים מחוץ למטה!
אז אני מרכז אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני עושה.
אז אני מקבלת הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ומצופים שמחים בזמן האחרון!
חשבתי שאחלוק את הבניין שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאוכל לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה ראויה או ידית ראויה,
אני בקושי יכול להגיע לווילון ואין לי חברים אז אל תשאלי כמה טוב ההגנה שלי.
הסיבה שבגללה רציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
פ.ס. מעולם לא שיחקתי כדורסל בחיים שלי... אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיה ליצור חברים ואני מחשיב את עצמי קצת מבודד ומבוכה לפעמים (סרטן עולה, אתם יודעים) אבל די קר ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, סוג של חושב גדול.
אננהגרמה מסוג 4, כי כנראה שזה חשוב (רק צוחק! ).
אני באמת מחפש אנשים באמת נחמדים ואמיתיים שיכולים לחלוק את חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה... הבנתם את המהות :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם תנאי בית ספר לרפואה יהיה עדיף.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אקבל, אבל זה לא יזיק לנסות).
מלבד האקדמאים, הקהילה גם חשובה לי.
אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו נחמדים ואם חברי הכיתה יהיו קלים להתחבר אליהם.
אה, ואת המיקום מדי.
אני נמוך, אז אם הכיתות שלי רחוקות, אני יכול גם גלגלים דרך הקמפוס, רק בדיחה.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את הידיים העליונות.
ואז, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או שומר עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רעים, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נקם את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... לתת לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חזקה.
פשוט, פשוט, אתה עושה את הדבר שנגן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה קצת מרוצה.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעיקרון, אני סוג של מתאהב בה עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו זה חופשת קיץ, אז אני הולך לחכות עד שהלימודים מתחילים שוב כדי לנסות באמת שוב.
אני יכול לדבר עם בנות פנים אל פנים, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו האמון שלי למצוא חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את רגשותיי, כי כרגע אין לי אדם לעשות את זה איתו.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך?
לא משנה, לך תזדיין.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואין לי מי לתת להם גם, אימאו, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדולים, 1 ספריט בינוני ומקדובל?
היי, היי!
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ואני לא יודע מה אני עושה כאן להקליד את זה, האה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר, נכון?
אם אנחנו לא ללחוץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה, אימאו.
אני לא מצפה לקבל שום הודעות, אבל היי, זה שווה לנסות.
פ.ס. אני לא יודע איך לכתוב אותם כראוי, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט כדורים, הו אלוהים.
ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישנה או משחקת DnD, hehe.
לא חשוב.
האינטרנט שלי לא פועל כרגע.
לעזאזל, אני...
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים על סטיאם עכשיו...
בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי Monero לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם אפשר להחזיר את הארנק שלך?
או איך אתה פותח את הקובץ .key?
לא משנה, אני חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת.
אני הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעים של ארנק מונרו עם קובץ מפתח?
משתמש 765123: לא, פשוט הופיע הדבר של "כעת הוא משחק".
א: אני יודע.
א: ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
א: "קלה להטריד", לול.
אמא, תעזרי לי.
א: תעזור לי.
א: מה השם הקנוני?
משתמש 765123:
א': השם שלי.
א: מה הקאנון אחד?
אין שם, בחר את השם שתרצה.
א: אה.
א: האם אני בחורה?
משתמש765123: גבר.
א: ארג.
<דבר על השם שלהם כאן>
משתמש 765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: לול
א: >:-)
user765123: (לא שזה באמת משנה. אני רק השתמשתי בשם החיים האמיתי שלי)
הערה
אז אני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על ההיסטוריה שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפסיק קורס של שנה מלאה עם רשות מהפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(הערה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, אנא התעלמו ממנו).
המועד האחרון להיפטר מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך ליידע את הפרופסור שאני מפסיק את הקורס?
האם אני צריך לקבל גם רשות?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותו כמות של אשראי דרך אגב.
פשוט לא היה לי ביטחון עצמי לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
למעשה, אני מזיעה בנוכחות האנשים האחרים.
הימנעתי מלהסתכל בהם בעיניים וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשהייתי באמת רוצה לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא אמר: ממש חזק.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי אומרת "לא אכפת לי", כי הרגשתי כאילו הייתי באור הזרקורים.
אם להיות כנה, האם מישהו אי פעם חווה קרב 2 נגד 1 או אולי 3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג אחד מכם?
דיברתי עם הזעם הזה, אבל הזעם עדיין לא פוצץ.
מה לעזאזל? אני לא יודע.
עכשיו, שוב, מה היה הפארגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא קבוצה עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, משוגע או לא משוגע, טנק כמו לוחם זיון,
כשאני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד בין .28 ל -2.1
כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על, זה נשאר למטה גם.
אני לא בטוח, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד יש אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שאני לא משלם יותר 300 דולר לחשבון חשמל, כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות, בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קנקן של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם על הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על $ 6000+ שהושמד פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, ואת החלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד לשרוף, ואני לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית גם מפחד שריפה תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על החיוך.
לא אכפת לי מהזויפים, אבל תזדיין.
כן, כן. אני לא יודע.
למה אני עדיין בחיים?
לול, למה לעזאזל לחייך כואב?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכיוון הכללי שלי, ואני סוף סוף מסתכל למעלה.
ברגע שאני מסתכל למעלה, פול מסתכל ישר עליי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל למטה, כי, תקשיב לזה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי בדרך הכי סקסית, הכי חמה, אטרקטיבית אפשרית.
הוא אומר "מה קורה?" בקול נמוך ושקט, אבל יש לו את החיוך החמוד ביותר אבל גם החם ביותר אי פעם.
אני מתפוצץ מבפנים ואני מחייך בחזרה, לא להחזיק את רגשותי השמחה.
ואני אומר "שלום", עם החיוך הגדול ביותר שכנראה היה לי.
אני רק מתפללת לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכלת ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול אותו.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול אמר שהוא פשוט הלך, מה שאומר שהוא עמד שם ומסתכל עליי או עושה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל אה. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
דרך אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה.
עריכה 2: לא משנה. אני פשוט אדפיס את הדבר הזה.
אני שיחקתי נורמלי, רק נכנסתי לאיחוד. אופס, עכשיו אני לא מקבל MP!
נסה להקליד בצ'אט, אני לא אשקר במשחק הזה!
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ enter.
מה לעזאזל?
אני לא מרמה.
בכל אופן, אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט (אני לא אשקר במשחק הזה!
הדרך הגרועה ביותר להגיד לשחקן לכבות את Adblock, אבל לא משנה.
זה אומר לי לכבות ואז לחדש.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי ולהתחיל מחדש כשחקן חדש.
10/10 לעולם לא אשחק שוב.
לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו ה"פוסט", כי יש רק זעם מרוכז מאוד בדמוקרטים מזרחית החלב שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד חמקמק) אנחנו צריכים לחזור לדיבור.
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך טוב שהוא שווה יותר מקנלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
אולי ת'אוט יהיה שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שנקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו בעיות בריאות כרגע, אבל יש לנו גם דיילי נכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת בטיחות הגונה.
קו ההתקפה הפנימי אני חושב שהוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים כמו נלסון שנכנסים לעשרה הראשונים.
גבול יכול להיות צורך בהתאם לאף-איי, והבחור מאיוווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת רחוק.
אם אנחנו לא מתפטרים בראדברי ואוקודה הוא שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט להישאר במקום.
לפני חודשיים, קניתי משאית ניסן זולה של 95 ש"ח.
נהגתי רק מקומית, אז לקח לי חלק טוב של שבוע להבין שאני לא יכול לשים את זה ל 60mph, או שאני צריך לרדת אותו כדי להגיע 3500 rpm.
(למרות שיש לו קצת זזת תיבת המין מ-1 ל-2 רק כאשר קר מאוד, הבעיה הזאת היא המנוע בטוח כמו שאני לא יכול לגלגל אותו מעבר 3 קילומטרים בכביש הגישה שלי בלי להרגיש כמו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל רק 3500 rpm כאשר נהיגה וקרקע אותו.
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני השינויים.
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם לחוש הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או גז, וכו '? או משהו שונה לגמרי?
אני שולל את "שונה", אני חושב, על ידי כך שהוא יגלגל במורד הגבעה רק בסדר ב ניטרלית, אז אין הפרעות מכניות.
היי, היי! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את השיניים של הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
אני יכול לתת לתינוק שלי בן החודשיים של בוסטון טרייר עצמות בשר בשר גולמי?
הכלבלב שלי סירב לפתע לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא זקוקה לי לא לפוצץ את הטלפון שלה, וכו '
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות מרושעת, כמו תחשוב עליי, כי אני לעולם לא אבוא כדי לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של מכשיר ניקוי, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל היא בבירור עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכולה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא עונה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא אמרה.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעזוב בעוד חודשיים.
ברגע שהניירת תסתיים.
יש לי רועה אוסטרלי, בן 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלנו אותה ב 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות ראט טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ואחד מחברי החדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי, או אחרת, זה לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח וגמור,
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט יד ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשקט שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה בתור בדיחה, וזה לא הזמנה ממך לומר,
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או חכם כלבים.
לא אכפת לי אם הכלב שלך הוא רק גור.
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
לא מותר לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אלוהים, גור".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו עם הילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות משלושה חודשים ללכת לזה, אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל לא נלקח אותו מעולם, אין לי שום דבר להשוות אותו מלבד עמיתים עצות.
מבלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה מאוד וזה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מהבחינה ההתחלתית שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
כמה עצות מאושרות.
2 חודשים של התקדמות, אני עולה במשקל יותר מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X אשר מת לאחר התחלה, התרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים,
שלחתי ל-RMA, הם אישרו שהCPU מת והחזרו לי את הכסף אחרי חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד ההתחלה 7B, הכל פועל אבל לא מחדש או אות וידאו.
שלחתי את זה לרמ"א הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהCPU היה פגום ושלחו לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי (טי) תמיד הייתה הטיפוס שבו רגשותיה חשובים קודם ורק.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמור על התינוק שלנו בן החודשיים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו COVID.
החלטנו שלא יסתכלו על הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
התקרבתי לנושא הזה כרגיל עם טי בכך שניסיתי לדבר איתה לפני שהכנתי את הכל, כי ידעתי שזה יפריע לה.
היא הציבה לה תקוות, אז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על הציתתי לה תקוות.
דיברתי איתה ימים לאחר התקרית, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שהיא ניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
טי מיד ניתק את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
בי עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מטי, כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט על שמירה על הבית שלנו בגירושין כדי שאני יכול להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי ב-EBF בן 5.5 חודשים, משקל של 75 אחוזים ומוביל ברוב השלבים.
מאז חודשיים, הוא ישן איתנו בגלל התעוררות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל הנמנם.
אני ישן בין שעה לשעה, זה מרגיש כמו נצח.
טי.אל.די.אר: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון יותר מחזור שינה אחד בבטלה (כרגע להחליף מוצץ כל שעה).
אמא בפעם הראשונה לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאימא מתקשה לישון.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה כתומה וזהב (טוטו, בן חודשיים) ואנחנו עם טוטו כבר 3 שבועות וחשנו שהיא זקוקה לחברה, אז השגנו את טרי (רגדול ההמלאיה בן חודשיים) כדי לשמור על חברה זו בזו.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנה, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע רכב פועל.
רק תמיד הולך ָבר ר ר ר ר ר.
אני לא בטוח אם יש לה אף חוסם, כי טוטו מעולם לא עשה קול כזה...
אני סתם פרנואידית?
החתול משמיע רעש של ריר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר, אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד את הכל ואת כולם.
כמה פרוות נמכרות באינטרנט?
בדרך כלל אני שקט בטוח הולך למשחקים אלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם לגמרי משתינים ומעודדים נייר, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של שניים וחצי אפס כרגע!
מישהו רוצה לשוחח איתי ולהפוך אותי שוב לאושר, לחום ולביטחון עצמי?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו לגדולים, חכה, אל תדאג, מזיין.
הייתי בן 6 ושיחקתי בלהקת רוק לגו,
החלטתי לבקש את החבילה של באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבינה איך התנהגות רעילה יותר נענשת מאשר אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את הפרסים האלה להיות ידידותי או ספורטיבי עד שקיבלתי בסדרה רעה של הפסדים בדירוג, ובטווח הארוך החשבון שלי קיבל צ'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שנקראו התנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הרובוט שמחפש בשיחת המשחק שלך התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריכה לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, הרגע הבנתי שכמעט השעה 2:
אני רק אחכה.
ואז הוא שאל מה יקרה אם אאכל אותו עכשיו ולא אגיד כלום.
פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני רק לשים את רצועות הגומי שלי אז זה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה, לול, חכה, אני יכול פשוט לגוגל את זה.
לא משנה, לול.
איך למחוק subreddit.
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף שלך או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את.
נפלתי.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הגדול הזה?
אני מכוער מדי אפילו כדי להתלונן על סנאפצ'ט, אז אני עושה את זה על רדיט במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו. אני מקווה שכן.
אני יכול לקבל RIP ב בנים צ'אט?
ניסיתי להירדם, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי הודעות מאישה שאני ממש מחבב, אבל לא הסתכלתי על הטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך על מה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בקוביות גדולות ואז "לא אכפת לי".
לעזאזל, אני...
הרגע הבנתי שאני מתלוננת על 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היה לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל תהיתי כמה זה רע לרמות?
אני אוהב יותר בנים עכשיו.
לול, זה לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לבחינה סופית ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, לול.
זה לא אמור להיות רצה.
זה רק מודיע למנהלי אורו שהם נראים כמו נובים בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניח שזה סתם שיחה.
לא משנה, זה חזר.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ולאחר מכן לומר "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל.
שיחקתי במשחק של רנגאר, הייתי בן 6 וחצי, ונרצח סולו על ידי אנביה, שלא סיימה עם "עזרת עידן" או "דמעות".
הסתכלתי על ההחזרה 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, אם שנינו שיחקנו את 1 ל 1 מושלם שנינו עשינו, Anivia ינצח CNA.
שמישהו יסביר בבקשה למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מרנגאר במשחק 1 נגד 1 כאשר לרנגאר יש יתרון זהב?
למעשה, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק של מוות מוחי.
פגעתי בה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו להניח לזה לקרות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עקבה אחריי כ-30 שניות ואמרה "לא אכפת לי", אז נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
נמאס לי כל כך לשמוע את אותם הקצב של מוסיקה מקסיקנית, אה!
שיקרתי: המסיבה החלה בשמונה בבוקר והמוסיקה הפסיקה בדיוק בשבע וחצי בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2: לול, 10 דקות לאחר מכן, לא משנה, המוזיקה החלה שוב.
מה לעזאזל?
התחילה לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך למקום החשוך והחרדני ביותר בבית? אני לא יודע.
ואז הם פונים את הפנס קצת יותר מדי רחוק ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. מה? למה לעזאזל אתם נפרדים? אני לא יודע.
תמיד יש בחור אחד בסרטים של אימה שאומר: "חבר'ה, יש רוצח משוגע מסתובב, אז אנחנו צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג".
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
רק לבנות, לול.
כל מה ש"רדיט" אומר זה "לוחם אמיתי הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב ו-P90 שבור. אני פורש מהמשחק.
לא משנה, אני עדיין כאן. אני לא יכול לישון.
אימאו, זה רק אני, אל תדאג.
בדיוק מה שכתוב בכותרת.
האם אתה תופס חרקים ועכבישים בידייך העירומות?
אני פוחד למוות מהחרקים והעכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
תשחקו שידור חי של 24 שעות של "וואו" מלא בהבטות מתנשאות, מיותרות, משחק מחורבן וחסר הכנה. תזרוק על זה תלוות, דיכאון וסיפורים מתאבלים ותקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס 3, אתה נגוע עם התא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, בלייריום.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי אחד, כי אני בן 17 ולא הצלחתי לעשות את זה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבוהל) ולא שיניתי את סמל המין שלי, אז אין שום מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה, לפני המעבר, אז גם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך לאירוע איתם ב-14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דיילת (היה כמו תמיד).
אני צריך לבטל?
תמיד יש שנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי במרחק שעה, וככל שאני אוהבת את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח.
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי ללדת ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות גם אני).
אני צריך ללכת לקמפינג לקבל תעודת צולל.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת כמה מוצרי בעלי חיים אבל הרבה פחות ממה שהייתי עושה קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם משווה עם קצה נמוך וקצה גבוה מנותק, נכנס לקליפר רך.
המקושר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל לאחר מכן, כשאסיים את העבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט הקודם, אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק) אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל מנעול כוח אינסופי בקרב ארוך יותר.
יש לי 4/40 ד"ר אוקטופוס, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו SPS, אז לא רע בנזק גם (כמו ראייה).
אפשרות מתאימה מאוד לתקיפה AW. כמו גם בזירות, כי אתה לא צריך לפתות במלחמות הקטנות האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו, בחורים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש-VII היה (לצידו של RB1) המשחקים הטובים ביותר של Neps בכל הזכויות, עם סיפור שלא נראה מגוחך מדי או מלודראמי כמו Mk2/RB2, אבל גם לא כמו V/RB3, עם כמות רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפג'ר והתאומים) קיבלו את זמנם משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר. אני מתייחס, מעריך ישירות, ומברך.
אני מעריכה את הפיתיון הזה ב-8/8.
בבקשה בלי שנאה.
אני ממש כועס.
ליצור יותר,
אני לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לדבר.
אני לא אתלונן.
המספר שלי הוא 8888888.
לקחתי כמה שיעורים כאלה ככיתת פיזיקה למבחרי בחירה... ואני לא אקח עוד.
הם הולכים אל הלוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה:
ואז הם משתמשים בשטויות כמו A מוריד 1 עד A מוריד 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... A's לכל דבר.
הדפים היו רק מטריסות מלאות ב"א".
פשוט תצייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה חרא!
הדבר המפחיד ביותר אי פעם חבר.
טוב, טוב, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מעולה להתחיל, לא?
כל הקוראים שלכם הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני, אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל תקופת תשומת הלב הקצרה שלך, אז בואו נשאיר את זה קצר (איזו דרך גאונה לכתוב אחרי הקדמה ארוכה ואומרת "שמור על זה קצר - אני גאון, לא?")
ובכן, ניסיתי להסביר לחברים שלי שהפורנו הוא סוג של דפוק, וכן רק רע, ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון שנכנסתי לכלא, סיפרתי בגאווה למאסר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי הרגו.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי האם תקפו אותך כשהיית בכלא ואני עונה כן חבר.
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר הרגו.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
-באמת? -כן. אני לא יודע.
אתה טיפש מדי לסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "חרא, זה על המשמעויות החבויות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מזין לך את הסרט, אתה יודע?
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
תאר לעצמך מה קרה, אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון לחלוטין במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד דולק!
וזה יפהפה!
לבסוף, אם אני לא משתמשת בסמוק אליאן במשך זמן ממושך (למשל בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו הדבר לכולם, או שזה רק לי?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לשום אחת מהשאלות האלה.
חוץ מהבעיות האלה, אני ממש נהנה מהמוד.
זה רק כאב בביצים בכל פעם שאני רוצה לנשום, לחכות שהדבר הזה יעשה את פעולותיו לפני שאוכל לנשום...
בכל פעם שאני נכנסת, אני רוצה להירגע מהמילה מפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמנה, נכון, אבל לאחרונה אני נכנסת, לשחק RS מחוץ למילה מפתח
האם זה חיבור האינטרנט שלי או האם זה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא ידעתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם שיעורי הבית בכתב; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז פוצצתי את הסיום שלי על זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שהתעורר
אז אז השיעור שלי בלהקה הוא בעיקרון קל A כמו זה מופיע לתרגיל שבועי וללכת לקונצרט אחד, אז עברתי את זה. משחק טוב, בקלות, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם בדיחה לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והלכתי לטיול, דאגתי לעסקים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז אמרתי, "מה לעזאזל, אחי?" והסתתרתי מאחורי עץ ניתן להרס.
אחרי זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והחל עם החצים שוב.
אז כמה תריסר חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, ודברים של חט סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק החודשים של השנה יהיה ממש מרגש.
איזה סידורים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את התוכנית הזאת, אבל למרבה הצער אני כבר קרוב לסיים אותה.
איך זה נקרא ויש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סיפור מיוחד כזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... אז מצטער על חוסר המילון שלי על זה, אם כי, זה נקרא דיסטופיה?
ובכן, אני ממש אבוד, אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ו מטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תסתלק מפה, איי-איי!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם אתה בר מזל, אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-free-to-play תמיד היה מסוגל לעשות בגלל מחיר הכניסה הנמוך והתגמולים היו טובים מספיק בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש, אז לא לשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
עכשיו 1:30 בבוקר ואתה חברה בינלאומית בשווי מיליארד דולר.
מה לעזאזל?
החשבון לחממה שלך היה גבוה מדי החודש, כך שאתה לא יכול לשלם את שכר הדירה?
אתה ניהלת גרוע חבורה של טיפשים.
אז, לסיפור קצר, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר הסתיו, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דירה לא מובטחת כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכור, אז...
ישנה אפשרות, שאולי אהיה חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימים אלה?
בלי תחרות מזדיינת.
רוב הגברים היום צמאים כמו חרא.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים מוחלטים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחותיהם הפרימיטיביים, הם תופסים ומגררים כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל זה טוב בשבילך.
אם רק תתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם שבועית, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה לקחה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם, והיא אמרה: "כן, אני אהיה בחברתך בשעה 21: 00".
אמרתי "בסדר", ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון.
אמרתי "כן, בבקשה עקבו אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", וזה לא יספיק לכסות את כל החובות שלהם, דרך אגב, אז הבאתי קבלה וכתבתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה את שמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי.
אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
מחפשת לדבר עם אנשים בגיל שלי.
פרסמתי בעבר, כך שתוכלו לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו.
בכל מקרה, תודיע לי מה סוג המוזיקה האהובה עליך
הייתי לובשת חזיות ליין בראיינטס במשך ארבע שנים, וזו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שאני לובשת חזייה עם חוט.
אז ביום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת בחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי...
אני כל כך אומללה ואני רצינית רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא חיכה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למרבה המזל הבזק קצת יותר גבוה ולא בדיוק איפה שאני עושה מגע כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם כיבוי כועס גדול על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי.
היי, היי.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או האתגר או לשתות, אז אם יש לך Discord או Kik, פשוט תשלח לי הודעה, owo
אז אני רק היה לי את התינוק שלי עם האיש של החלומות שלי לפני 4 חודשים :-) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי אגדה.
הייתי בדיוק בחזיון שלי, אבל אז, לסיפור הארוך, לאחר הלידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני חודש בערך, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, מבלה זמן בחדר שלה ומסמס הרבה, כל הזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא אומרים שניהם הם רק חברים ולעולם לא מחבר (כן, התקשרתי למספר שלה), לול, אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי, למרות שגם ראיתי שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יפרדו, בנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
אנא עזור לי.
אני יכול? או שאבטח בו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סליחה על לא פרסום כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שכל כך הרבה רעיונות מחזיקים אותי ער בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל שפספסתי שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כמו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה התכוונתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז, וגם המוח שלי הוא כמו אנשים כאוס.
תגידי לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן מאוד יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בו לבלוג או דברים כאלה.
כנראה שכבר יש לה אחת.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו-35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
lol, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני גם צריך לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS ... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה, מישהו יכול להסביר לי מה עליי לעשות?
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת מה יהיה בעתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מחזיקים אותו הולך דרך כל המכשולים החיים זורקים לך... איך?
אתה רוצה להפעיל קצת Minecraft? XD
אני משועממת והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ישר ברגשות ומדפוק את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בפיקוח), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אנסה לפתוח פתיחות אחרות.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטוןברי, ואני אהבתי את זה כל כך הרבה ואני מקווה שגם אתם אהבתם!
אני רופאה/סטודנטית לרפואה, וכך לראות הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלי
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
אני עברתי בבי"ס ביולוגיה של UPLB!
אבל אם להיות כנה, זה לא היה תכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
הייתי נרגש להיות סוף סוף מלומד, אבל גם מודאג, כי אני לא ממש מעוניין בביולוגיה כמו שהשקתי כבר הייתי בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול להעביר ל UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21.
אני 87 מעל 3 רמה כוונאי. בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אחד לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיחה שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81-3, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך לנחות מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את השאר של המשימה, אבל המטוס כבר דפוק אותי במשך שעות.
אנא עזור בהקדם האפשרי.
הדיסקורד שלי הוא SingSong254.
תתקשר אלי שם, ואז אתן לך את פרטי החשבון שלי באובייסופט.
תודה, ג'יימס.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב כדי להצטרף אליי.
בואו נלך לעזאזל!
מה קורה חבר'ה?
אני מפיל 30 רצח במשחק עכשיו, ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהגיע לפלטינום.
אם אתה טוב במשחק, אבל פשוט אין לך סטק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל להירשם יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר", אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של FM.
אז אין תשובות כמו "הסרת הגרעין" או "הפעלה של המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה תהיה ראש הממשלה מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחברי החיים האמיתיים צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור את ה-VOD כדי ללמוד על טארפינג, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על זאב/חייל/ווילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף באיחוד האירופי כפי שאנחנו באיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הם בעיקרון בלעדיים לאיחוד האירופי, לול, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
-תודה לך.
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ואין אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מיומנויות.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כראוי היא מים...
זה למעשה כואב לי במוח מנסה להוסיף את T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי לומר, בכנות.
אני רק תוהה מה אנשים חושבים כאשר אתה פוגש אנשים שירדו H-s ו יש עצירות glottal.
אז קניתי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לול
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני צריך נואשות לעבור לעיר הבסיס שלה, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרית.
מחפש דירות חד-חדר או דירות משותפות הוא עניין לגיטימי כמו שלושה סוכני שכירות בעיר שברשותם כולם, ורק שוכרים לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ. בבקשה שלח עזרה. זה הולך להתפוצץ?
למעשה, אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמא לשתי משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" כדי שזה ייראה כאילו מישהו הולך לאכול את הסבתא שלו.
עם זאת, הדוגמא השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא", מה שמשמע משמעות שונה למשפט.
דרך די יצירתית ללמד ילדים להשתמש בפתילים, אני מניח.
אני פשוטו כמשמעו לא יכול להיות יותר אשם
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן שהחלפתי נתיב (גשם ירד ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה, אבל מובן שהיא כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור דרך ביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק מהתרסקות היה זעיר למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף וציור קטנים מאוד, אולי פגע קטן.
איזה רשת רוחב אני מקבל?
יש לי את וירג'ין כבר 8 שנים, וחרא קדוש, זה איטי עם 40 ליש"ט לחודש.
האם זה המעביר הישן או שאני פשוט להחליף לBT זול יותר או מה?
ג'ינס, חולצת טי, מגפיים עם כובע פלדה, חליפת מקרר (לול), חזות גבוהה, כפפות, משקפיים, מסכת אבק, הגנה על אוזניים.
עזרו לי. אני נמס...
החום הגיע לי יכולת האיות שלי ראשון. הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים הן ביצים שאני לא היחיד שמגיע למשאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10 פאונד, 9 פעמים מתוך 10 זה הולך 10.01 פאונד.
הדברים הארורים מכוונים כמו מכונת מזל, אני נשבע, לול.
lol - הכרה קטנה של בדיחה שאתה סוג של נהנה אבל לא באמת צחקת.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
לול - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה
עסקים-lol זה מה שהוא נקרא.
סבתא לול, מבולבלת עם הרבה אהבה.
זה גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לול - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרפן עם ״ספול״, אבל אני חושב שזה ״הגזוע״.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
לולל - כשאני שומע אותה אומרת לולל, זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני סוג של מקבל אותו. אבל אני עדיין חושב שזה "לוול",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב תונית.
אז, מתי ביג בן הולך בונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט אחד!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש"ט!
גם, האם למישהו יש טיפים על איך להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שלא דורשים ממני לעמוד במשך שעות ארוכות).
בדיוק קניתי כדורי מייבש כדי לעזור לי להפחית את השחורים על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני פשוטו כמשמעו לא יכול להחזיק את האבק במפרץ במשך יותר מ-24 שעות, ואני מאבדת את שפיותי.
השעה עשר בערב, 28 מעלות, והתחת שלי פשוטו כמשמעו נמס.
שישי הפגישה השלישית ושיחה.
אם הדוב הזה לא נקרא דוב מקבארפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות כאן בדירה שלי.
הסרתי את החולצה ושמתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר מגניב בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
מזג אוויר נהדר, נכון?
16 שעות בווטרספונס.
בסדר, אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל-7-11 והיתה לי השיער שלי בפנים, כובע, ומסיכה, ומישהו קרא לי הוא / הוא.
אחי, אני כל כך מאושר עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמשת בכל הפסלים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שהשתדל לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
אני רק רוצה לומר מ"דור ז" ל"מיליניאלס", מזל טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסוברדיט הזה גורם לי לחייך.
הציטוט האהוב עליי מאובמה: "מייקל ואני גם רוצים... להודות...
שחקן חדש, כמה שאלות על חסימה, וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו בוגרים ב-XXX (אני בוגר ב-XXX ו-YYY כפול בעוד שהיא ב-XXX בוגר ב-YYY, אז אנחנו לוקחים יחד 2-3 שיעורים כל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
למרות שאני לא אומר שאני חכם ממנה, דברים נוטים לבוא לי יותר טבעי, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדה מבחן (היא לעתים קרובות לקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20F] עם החברה שלי [23F] של 2-3 שנים, שנינו במכללה יחד, והיא מקבלת מסיבית למטה על עצמה בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה סלון הקרח הזה, האה?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או איפה שהוא יכול למצוא מקום עבורו.
אני:
באתי ל"הכנס עיר" עם האחווה והאחווה שלי, לכן הוא מקבל את זה.
תפסתי אותך!
היא: באיזה אחווה ואחווה אני ב XXX.
אני: כן.
אחווה היא ZZZ.
אני: אתה מעניין בכל זאת.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
אולי ביום שישי?
אני: כן.
אני: יום שישי.
"יום אחד לאחר מכן"
אני: "שמו של הבחורה", אנחנו יוצאים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
אני פשוט פחות או יותר דחה את מה שהיא אמרה על ידי כך שאווירה לא נתפסת על ידי הגוגל הקדמי ואשרתי את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא תתנגד עוד, אני חושב שאבוא לידה, להתעלם ממנה, לא לענות לה, להסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או לגרד איתה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון.
זה מעצבן אותי עם אובייקט הטקסט של וורד.
נניח שהמרמז ממוקם במילה "aaa" ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את החללים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זהו הסרגל עם הרכב של הקבוצה ומצב כל אות המשמש לעקוב אחר דווח על הקבוצה (כמו בגביע העולם בפועל).
ניתן להתאים אותו כדי שלא יחשוף יותר מדי מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה את מעקב אחר feed ההרג קל יותר, ואתה לא צריך להשתמש בטב.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה וו-או-אורד" פעמיים.
אז הוא מוציא את הרביעי. מילה אחת.
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה לך.
יש לי בעיה עם אם/אז/אחרת/סופו בקיע חוזר.
כן, כן. אלוהים אדירים, זה ממש מצחיק!
הלכתי לקניות.
הכסף שלי נגמר בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הניחתי אותם כדי שלא אצטרך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקנות בירה (זה זול יותר ב-Adventure's First Stop).
ואז הלכתי חזרה ושכחתי את המכולת שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבלת חותל ברכיים מכל ההליכה הזאת למעלה ולמטה הגבעה.
אני גר על גבעה.
למטה, למטה.
באמצע, באמת.
אני מדמיין שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע בסביבה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכינוי הגיוני.
יש לי רשימה של שמות, ג'ון.בייקר. (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) ואני צריך לחלק אותה לשני עמודות, ג'ון ובייקר.
תודה לך.
אני צריך לחלק את הפורמט  xxx.yyy  לתוך שני עמודות נפרדות  xxx  ו   yyy .
אני מבולבל. מה קורה, לול?
זו הפעם הראשונה שלי עם דוא"ל SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בכל דבר שקשור לבית הספר עד היום, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה אובדן מדהים לתת לבקבוק שבור וכך נשפך להיות מבוזבז ללא חזרה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על התנגשות ישר לתוך אציל שהצעד חצי בשכרותו בשכרותו במורד המדרכה, ישר מתוך חנות משקאות וגורם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח אחד הסוחרים off הרחוב הראשי עושה בחודש, הוזמן לי לסיים את הסחורה בזבוז,
כן אדוני!
מי ייתן ושמים יבכו לפני לבך הרחום!
עכשיו תסתלקו!
זה לא מקום לחיידקים חולים כמוך.
כמובן, אדוני!
רצתי חזרה בסמטה שבה התחמקתי.
מלא עד הסוף בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים, רחובות, למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי".
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו רודף.
כניסה, הוא הוביל אותי איתו על גבולות של מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדול.
לפני, ראיתי אדמה לא ישרה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולי של מלונים וגזרים, קרוב עקר של החיים מלבד אלה שנכלאו בו, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העז להתקרב מפחד מאדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה להבחין, הקול היה נשמע של צרחות, קריאות, ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי טבח, רעב, התייבשות, וחרדה שנרשמו על ידי ההמונים האלה, רבים והרחבים, של גברים, נשים וילדים.
חזרתי לאחרונה ל-D2 אחרי כמה שנים, ועכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק ולקוות לטוב?
או שיש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב בעבר (או עדיין) במדינה שלכם, שמסכן את עצמו כל הזמן ברשתות החברתיות?
זה לא היה עד מחזור החשבונות הבא שלי ש הבחנתי שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר על עין מאוד על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על הדוחות הבנקאיים שלי והנה הם: החשבון החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל והתקשרתי לתמיכה הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון, הייתי צריך ללכת אליהם ולברר את הבעיה.
למחרת, כשהייתי חופשי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה נחמדה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
די שוחחנו במעגלים קצת בזמן שניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם והנה אני: 2 שורות, אבל אין חברות ראשונה עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השורה השנייה.
שני הדייטים הוספו למה שאמרתי לה קודם.
היא הסתכלה על מסך המחשב לזמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף מצאתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, מה שלומך?
עבר זמן רב.
אני: מצטער על השנה שעברה.
הייתי ממש מביך לידך, לול.
הוא: לול, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* רול תוף בבקשה *
אני: בכנות, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: האה, יכולת פשוט לספר לי!
בפעם הבאה שתראה אותי רק תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו בנות ניק, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ, בחורים.
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור את זה על הכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא יודע לעזאזל שאני קפצתי במהירות ולסגור את זה.
קפצתי חזרה ונסעתי הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש חרק מסוים
הייתי מתארת את זה כצליל המדבר המסחרי.
צבאים, זחלים וכו'. יכול לשתוק לעזאזל.
חיפשתי רחוק ומרוחק באינטרנט, אבל לא מצאתי כלום.
הם יכולים אפילו ללכת וואו אה אה אה אה אה אה אה אה אה.
האפשרויות אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והחל לגדול פסטילים.
אני צריך לחתוך ולהתחיל מחדש או ...?
איך אתה מקבל מעדנות הגורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אני אף פעם לא קיבלתי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה מקבל אותם.
אם מישהו יודע, זה יהיה הרבה עזרה:-)
בכל פעם שאני מאזינה לו, החרא עושה כל כך הרבה היגיון, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאולי הבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "הטריד כלפי זהב", וזו הסיבה מדוע הוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית, וכו '
זה לא יהיה בעיה אם כל המשרתים שלך ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים המחאה נפרדת כך שזה לא יהיה מביך.
וגם, למה מסעדות צריכות להיות מוגדרות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט ללכת לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך של האוכל?
למה אתה לא יכול פשוט ללכת לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך של האוכל?
אז אני לא יודע למה אני נכנסתי לכולם על העצבים על המחאות הפרטיות...
אבל כל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגיל שלי, המחזור שלה היה ארוך 3 ימים וקל מאוד.
זה כמעט ולא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?
אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אימא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים עם כאבי המחזור שלך?
עברתי את תעודת הרישיון של ה-FAA!
בסדר, כולם, אני חושב שטעיתי בתג מוקדם יותר, אז אני מנסה שוב.
יש לי אקנה פטריות לא כיפית מהריצה מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר/הלסת, המצח, וחלק התחתון של הלחיים.
ברגע שזיהיתי את זה, החלפתי ממסיכת פנים למגן פנים בזמן הריצה (אין לי בעיה להיות במרחק של יותר מ-12 מטר מאנשים אחרים - בדרך כלל אני לא עובר אף אחד ברוץ שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי ברוטין הבא כדי להפעיל את זה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "משפיע" לפני כן ואני מחשיב את עצמי די בקיא באינטרנט.
אז איבדתי את העניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה מעניין.
היא הופיעה שוב על הרדאר שלי עם נושא הננסי, ואז היא נעלמה שוב מראש שלי עד שהמאמר על אנה יצא,
אז זה היה בראש שלי לזמן מה: איך היא ממשיכה להיות עם מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה המון כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כאשר יש ראיות צילומאיות בכל רחבי הדירה שלה של טעם בוג'י שלה בעיצוב, בושם (בושם ביירדו עולה בין 200-300 דולר לאחד), חרא טונות של צמחים ופרחים,
בעיקרון, אני רק גיליתי שהבחורה הזאת רק סנפקינג אותי שוב כי חבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה), ועכשיו אני 99% בטוח שהיא רק סנפקינג אותי להיות נחמד (פלוס זמני המשלוח ושעות הפתיחה חרא הם ארוך מטורף).
מה אני אמור לעשות מכאן? שמישהו יודיע לי בבקשה.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה אנשים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה כואב קצת כשאני רק רוצה לפלוט את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי קול אחד בעד ולא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום, זה מלא אנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקליטים סעיפים גדולים או שופכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים מבלבלים בטלפון או אם הם מבלבלים, וזה הכל עליהם.
אני מדבר על "אנשים" במקום "אנשים" או "עצמכם" במקום "אתם" או "שלכם", "אתם" במקום "חשבות" וכן הלאה.
זה מתחיל להתעצבן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64MB/s.
עכשיו אני מבין שבשעות העומס זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שכיוון שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר,
אני סקרן כמה סביר שפרסום במרחב האישי שלי יראה לאנשים. אנא כתוב ′′+′′ בתגובה אם אתה רואה את זה.
כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט, כולם צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, ישו!
עשיתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש הרבה, לול), אז הייתי מאוד מעריך אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי הודעות, לדבר על חוויות יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר גם כן!
אני מגעיל ורק מברש בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים דגנים בלי חמאה וגורמים לנו להשתגע יותר מאשר תרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסיור במפעלים רבים יותר מאשר קרטר קיבל, אבל אתה כבר עזבת והזכרת את בעלי העבדים עכשיו.
זה לא שווה יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הכסף שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע ידידותי לבנים ולמד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי להתעייף!
אתם מסתדרים עכשיו, אתה שומע?
איך אני מסיים מערכת יחסים עם "חבר" שלי?
בעיקרון, אני שם את חשבון הסקייטר שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים ברשת הראשית שלי, ואני די לא בטוחה בגופי (בעוד כמה מהקליפים שלי אני חירשת, ואנשים לא מצפים שאהיה כמו קרועת או משהו כזה אם הם יוסיפו אותי), והיום יש לי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני מאוד בררנית, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת אוהבת את האדם ואני אוהבת אותו מאוד, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם.
אחי, הוספתי והוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה מעודד את הביטחון, אימאו.
בכנות, רוב הפוסטים או המים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, smh... אין לי שום דבר אחר לומר, לבוא עליי אנשים כועסים, אימאו.
היי חבר'ה, אני שחקן רגיל רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10...
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך שש...
כאילו, כולם מתחרפנים? או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך לשתוק או לצפות בהחזרה מלאה או בכל סצנה שנחתכה?
אז בעיקרון, עבור A-levels שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת NUS ניהול עסקים אבל לא נכנס, למרות שאני די בטוח הציון שלי הוא טוב מספיק, ואת הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
"לפ"
* :-(
אני נכנסתי ל-SMU לניהול עסקים, אבל אני עדיין מרגיש חרא ארור שלא נכנסתי ל-NUS, אז תעזור לי לשנות את דעתי ולהשכנע אותי למה SMU טוב יותר מ-NUS, במיוחד לעסקים :-/
אני מפחדת מאוד שבעתיד כשאני עובדת, אנשים יסתכלו למטה על SMU כמו אליטיזם, אפליה וכל זה, אני לא יודעת, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא לשכור אותי?
ריפ, כי SMU הוא סוג של 2nd הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני באמת אעריך אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים.
TLDR: הכותרת.
וגאנים אחרים שאתה חבר שלהם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם וגאנים.
כאילו, הם בכוונה נמנעים מזה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הצמחוני, כי הם כנראה האנשים שהיו יותר עדינים עם המילים שלהם, שזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, ללא סוגי ממתקים, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולהסתובב דברים.
חברים טבעונים, האם זה מעצבן אותך כאשר...
אתה באמת ראוי להונות אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט בערך 300 יורו של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, באמת? לול
למה שתתני פרסים לאנשים? לול
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות הממוצרות בטמבלר מוזרים, וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות/קנאות, לקרוא לאנשים חטיפי שלג זה רק חולשה.
תן לעצמך מחמאה על הגב אם האמנת בטום מההתחלה עד הסוף בלי כל חוסר ודאות ובטחת בו ולעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
תצוגה בשבילך!
ערב השנה החדשה רטיקט עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו.
מישהו רוצה לפלוש?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיקו.
אני חושב מה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא לתפוס את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו יותר טוב אם אתה עולה על היריב שלך.
רק אל תמות.
ומסחר במסלול... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולתו לברוח או אפילו ביכולתו לפגוע.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שני מנהלים מהעבודה שלנו.
והוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני פשוט אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פדר", אבל מלבד היסוס שלו לנהוג, הוא שיחק די טוב.
היי, הלקוחות הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהבת את ערוץ הקבוצה, זה מדהים, ואני אוהבת גם את ערוציך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לווידאו עבור הערוץ: לעשות קרב בניית Minecraft ומי שמפסיד שם,
אני מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לקליפ.
יש לי שיחת קבוצתית.
זה על Discord לאנשים ששועממים או רוצים לדבר על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים ששיחות ודברים על כל דבר.
זה מגניב, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, תגידי ואני אשלח לך את הקישור.
פשוט הבנתי שלעולם לא היו לי תוכניות ליל השנה החדשה.
אני תמיד חושב על איך שלא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום הולדתי ה-21 הקרוב...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו, מעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שמוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוויד לא משפיע על השנה החדשה שלי בכלל...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל אופן, אני מניח שאני פשוט אראה סרט הערב, לול.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק בבקשה להיות מודע לכך שאני לא טוב מאוד בהדבקות בשיחות.
יו-פי-20
כמו, אני רואה סרטונים על YouTube על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב, וכו ' מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
תשלח אותי לדיון.
אנא להיות משכיל היטב באמונה שלך.
אני רוצה מכתבים, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא בחורה, אבל אני אומר שהם לא ירצו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם בחירות משלהם, ולא להסכים להיות בחורה לא הופך אותם לאנטי-נשים.
כמה בחורים מסביבך היו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה על זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם באושר ובכנות מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגישה עצובה עבורם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
אני לא אוהב אם אתה מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה אותי לרקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני בובה.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר Reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב מה-PS4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני ממש גרוע במקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון או משהו כזה אני מתאים עם אנשים 2000 הרגים ואפילו טורפים.
ועדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ו 80 הרג עם כל הדמויות.
אני לא ממש נהנית יותר.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק.
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים מאוד עצובים, אז אם אתה באמת עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן, אם את מעוניינת בשיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני אשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאפיניטי, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב"אוד" כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
אפילו לא ספקי הדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שצריך לשלוח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יש יותר מידע על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
נמאס לי מאוד ליצור/עריכת חרא עבור לקוחות גסים של הרגע האחרון.
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב100 אלף, ואני הייתי כמו "לא, זה לא שווה 100 אלף", כמו ברו.
למה אנשים מוצאים את המערכת החדשה יקרה?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול, אבל יש לה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסטים.
תתקשר אליי עם הודעה צ'אט.
ספרי לי על עצמך ונוכל להתחיל משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות, אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שאני יכול אם יש לי את הצד היצירתי, אה!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהתפשר על שטויות פשוטות כדי לעבור בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, וזה קשור ל-ADHD.
לפעמים רגישותי יכולה לגרום לי להתרחק מאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל שיכורים יפלו על הרצפה יתחננו להם.
כל אלה הם דברים של ADHD, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מקשיבה טובה.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
אני יכול להיות ממש, ממש, ממש פלרטטי אישיות לפעמים.
אני זוכר בתיכון, אמא של חבר שלי אמרה שיש לי אישיות, אז אני כנראה אהיה הראשונה שיש לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה אחראית, היא פשוט משליכה את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת את כל מי/כולם שלא מסכימים איתה וצועקת על כך שהיא לא אכפת.
או, ליתר דיוק, במילותיה "לא אכפת לי".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך ליפותנית הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים לא לעשות לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס, קטנטן לכל מי שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה, אז היא הופכת ממש מגעילה.
בכיתה, אני בדרך כלל שקטה מאוד, אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני מקליקה איתו בכיתה
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב' בטוחה יותר מדי, אנשים קשוחים, ואנשים רק רכושים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כמו ממש חם ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוק, דובר רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אני תמיד הייתי אדם מחייך ומאושר.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני חסרת מילים או משעממת.
אני ממש, ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא כשאני שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
תעזור לי להקליד בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(ראיתי את הסרטונים של דרגונמר ואחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
אבל במובן הטוב.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתן לתאר.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של כך כמו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני מניאק לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים וללכת לפרטים על היסטוריה ודברים אחרים, סיפורים מפחידים הולכים קשה,
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או כל דבר הוא בסדר איתי ו אה כן... אם אני לא עושה את זה נכון תן לי לדעת :-)
ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
כלומר, כן, למען האמת.
אכפת לי הרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לעשות את כל מי שאכפת לי ממנו שמח.
זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם AI או משהו.
אפילו אל תנסה.
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, F/19, משועמם כמו חרא.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
תפוס אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם הסתכלו על איגרוף אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה למה לדעתך אנשים הפסיקו לאהוב את זה, והיא אמרה כי זה זבל.
זה בא ב"פוקס" בימי שישי, וברגע ששעה שבע, אני משנה ערוץ.
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה...
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזאת נראית די מעניינת.
תתקשר אליי אם אתה חושב שנוכל להתחבר.
אני מקווה שנהנה, חבר שיחה עתידי 😉-) 😁
זה קצת מוזר, אני לא הולך לשקר.
המזדיינים האלה יכולים לברוח, לשחות או להתגבר על כל דבר שמנסה לתפוס אותם.
שלי הוא ממש מכוסה בצלקות מראש עד הרגליים מהבריחה או קרבות מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית, אז אני קצת מאחור מכולם, אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, לול.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהסיפור הראשי!
אחד המשחקים הכי טובים שאי פעם שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האמנים האהובים עליי והכי הרבה הקשבתי אליו עכשיו.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך יפה.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב וההתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד מהאויבים המעטים, אם לא היחידים במשחק, שאין להם שום שינוי אחר ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות אחרות.
זה לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו חוזרים, עוד רשימה של סוגי קרבות של דמויות!
היי! היי!
לדעתי, לילי ברוב המקרים היא דמות נעימה למדי (שימו לב ששיחקתי רק קצת מהעונה הראשונה עד לחלק מהפרק השלישי).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ובמידה רבה עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא חייבת.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות... כן, הרסתי את עצמי על זה ועל כמה דברים אחרים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט קולג', אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
בבקשה אל תדחוף אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 לא ממש חותך את זה יותר וריצוי קופסת פסנתר תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את סדרת הצעד לציטוטים של 8 או 16 ב- FL?
אני לא טרנסגבר, אבל אני מעוניין לדעת את נקודת המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים מקבלים לחוות מה זה כמו להיות נתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגישה שלפני שניו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך להיות דיבור של הוגו וייבינג.
רק רציתי לחלוק את דעתי, לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שרבים מכם יתעניינו).
מקטומיני, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני הגב השמאלי טוב בכושר טוב.
גם רציתי לומר ש"אוו-בי-בי" יש משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ושל דלוט שיחק טוב, אני חושב שאוו-בי-בי השתפרה הרבה.
אני אהיה בסדר אם זה היה משתנה לטום יכול רק לרדת ב 4-6, כן זה גם קשור לבעיות ירידה פריט זמן, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה.
בבקשה תחליפו!
זה סוג של שאלה מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שקיבלתי לאכול קפוא / מתקרר בפעם הראשונה (yay! ), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברים בינוניים.
ניסיתי פרושים גדולים קפואים/מתקועים ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני מקבל אותה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו ממ' או משהו של "שחקן של "דארק סולס" מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 ללא מוות, אני יודע איך להילחם על ידי מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח של Tsushima בזמן האחרון.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל! ).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
אידיוטים אידיוטים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומן בדלת, ואז לקחו את הטיפ על היישום לאחר מכן?
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
חרא כזה מעולם לא קרה, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מהטיפ של האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
אני לא אשקר, טקטיקת קרב צוות היא מצב טוב, אבל זה כמו הרת'סטון משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לגרד כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל, להכין ולדפדף עד שזה בפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
יש לך רעיונות?
אני יודע שזה מדעי וכל זה, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות?
-מה לעזאזל? מה לעזאזל?
איזה בחור אומר: "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואוכל בננה, אבל לא חלמתי בהירות"? כל כמה שעות.
אולי הפוסטים מתחילים להיות קצת יותר מדי דמיוניים?
כאילו כולם נאספו ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים יקר, מה לעזאזל קורה?"
אז אני משתמשת בכוס בפעם הראשונה, וקיבלתי את כוס הסאלט מטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די טוב אחרי שניסיתי כמה שיטות קיפול שונות (C-קפל + בתולה בת 17 = ow).
נכנסתי עם ה-7-פולד, וזה אולי לא היה מושלם, אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תתנהל? אני לא יודע.
אוקיי, מה לעזאזל!
ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
ראשית, ראינו שהם חמוצים כמו חרא (בסדר, לא כמו סטודיו ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד היטב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים יוקרתיים).
אפילו (או, שאללה יסלח לי) הנייד הארור של פורניט אופטימי יותר בימינו.
על מה אתם, יאנקים?
ראו גם: (על מאמר על איך זה 40 מעלות בחלקים של אירופה) > מה לעזאזל, לול, זה בכלל לא חם.
תלבשו מעיל, מטומטמים!
[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס] > אלוהים אדירים, זה באמת קר.
אני לעולם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה גורם לי לחשוב מהר, לפעמים זה מרגיע אותי ומניע לי ניקים דומים לקודיין.
למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת.
אם זה יקרה, אני מקבל חרדה מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שהיא אדישה ואפילו חושבת שאני נראית יפה, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה כאן?
אם אתה יורה באויב ואז להתכופף להיות בלתי נראה, גם אם הם לא לזהות אותך, הם יוולטס ישר על בדיוק איפה שאתה.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס אקדח מקלע ותחפושת כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם היו בשלב השני שלו.
בשלב השלישי שלו, עברתי בפעם הראשונה.
קיבלתי את המקום השביעי באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה? -אני לא יודע.
כי יש לי פחות מ-3,000 נקודות.
(אני צריך 55 Magaki frags ואני מקבל 50 - רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי כ 8000 נקודות וקיבלתי מקום רביעי וקיבלתי פרס למקום הרביעי, לא למקום הראשון.
מה העניין עם צורך ב-7 אלף נקודות או יותר?
האם המפתחים הם חמוצים מדי?
עשיתי תוכניות לצאת לקמפינג ביום שבו היינו הולכים להיפגש, וקיבלתי הרבה הודעות שהיא רצתה שאהיה עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד מצטערת שזה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך לעוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד וגדול.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד עמידה נמוכה.
מעדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה לך.
אוקיי, אז נשאר לי פחות פרק בגן של הירח ואני עדיין לא יכול להבין מה לעזאזל Oponn מנסה להשיג עם כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספס, האם זה נמשך בספר אחר, או שזה פשוט מבוי סתום?
למעשה, יש לו בערך 7 מדרגות.
כולכם משוגעים.
מה לעזאזל?
פרסמתי רגל אנימה פשוטו כמשמעו ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז אתה לא יכול להיות אלפא קארתוס אולט? מה זה לעזאזל?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שלכם היו אומרים על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שהם מתחילים ללעוג על זה! כמו "עכשיו אני מבינה למה [שם המותג] הזה משגע את כולם"
למישהו שאינו מודע כל הזמן לשינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להדפיס, התייחס לפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה שזה לא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה של קבוצות ה-DFW מקוללות או סוג של #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חוזה על ידי הכוכבים הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר מה לעזאזל בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב בן 13 מחורבן.
יש לי כסף לרסט, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה אחת לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה הזאת זה היה 12:47 בבוקר ואני פשוט אמרתי לך ללכת להזדיין וללכת לישון מוכן להרבה חרא היום.
מ"מ פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
אני:
-כן, כן.
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
EM:
ג'י-טי רק רצה את סמורס ולמצוא את האוצר.
ג.טי. מוציא אחד האוצרות מהתיק שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט נהיו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חטפה את זה מהיד של ג'טי.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT:
אבל זה שלי, מצאתי אותו, ומוצא שומר אותו.
א.מ.: תחזירו לו את האוצר שלו.
אני:
למה לעזאזל אתה לא שומר על הבן שלך, EM, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי ללא רשות.
תפסיקו! תפסיקו!
אני:
כן, גברתי.
EM:
מה אתה מקשיב?
אני: עדיף למות מג'וש א.
א.מ.: מה? אני לא יודע.
אימא, תפסיקי!
אני:
EM:
אני שומע אותך.
מה זה הכיסוי?
* נקודות לכריכת האלבום *
אני:
אני חושב שזה התייחסות ל...
א.מ.: "חוצה אותי שוב" לטקס השטני.
אני: לא, בכלל לא.
אימא, בבקשה תפסיקי!
EM:
לא, EK, זה אדם רע.
עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
זה היה באותו רגע ידעתי שזה היה הורה זכאי.
אני:
לא, לא, לא.
EM:
אבל EK שלי צריך את זה.
הוא קיבל את התואר.
א.ק.: אמא, אני בת 10.
אני:
*שיעול* לעזאזל!
EM:
איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שזה קללה.
אני:
לעזאזל זה לא קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), הוא השרטט אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא עם בחור אחר בסוף מרץ והיא כרגע בחופשה איתו ל-9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא נוסעת באותו מסלול אופניים כמוני (היחידה) במשך החודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ושיחה קטנה.
לפני כשבוע וחצי, דיברנו במשך יותר משעה במסלול.
קצת לא מכבד את החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי.
עם זאת, אני לא רוצה לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה שאני צריך...
אחרי שהיא אומרת "לא", היא שולחת לי תמונה של מחזיק המנרות מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית", ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
בלי שיחות טלפון.
אז אני יותר ממרוגז שאני אפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
עברו כמה שנים ואני לא רוצה להביט אחורה כל עוד נוכל להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכאיב לה יותר מכל הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את הצילומים עירומים והיה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שעשיתי ושיתפתי אותו.
הייתי מאוד פלרטטי, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשהתחלתי לדבר איתה, וזה חזר במוח שלה.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב שיעזרו למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם לקשר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהבת אותך גם".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מתוחכמים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצרית אילצה אותי בהחלט לשפר את התלבושת שלי על ידי קיצוץ הציפורניים שלי, ללבוש וורסאצ'ה קריסטל שחור וריחות אחרים וכו', מה שאני מאמין שהוא הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שאני נזרקתי על ידי אינספור נשים בחיים שלי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי אפילו על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאני לא יכול להיות להוליוודי טוב נראה או כריזמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה במציאת החברות שלכם.
היא באורך 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה די שיעור צמיחה ממוצע עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים מקבלים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות הראשית שבמשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אתנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
נדבקתי בקוביד כשנשקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי לשקר ולומר שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה עם בחורה, כי אני בי-סקסואל, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לבטוח בי יותר,
למעשה, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא רציתי לספר לה, כי זה פרטי בשבילי... עד היום.
היא לא ממש בוטחת בי כמו קודם, אבל היא בסדר, לול.
היום יום ההולדת שלי, אז אני חולקת את הסיפור המוזר שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק בוולורנט שוב ורצינו ללמוד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אינטרנט אני אשמח להסתכל עליו:D
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן לך תרחיש: אני פגעתי בג'ט, היא בגן עדן, כמו המיקום.
היא טבחית נהדרת, עושה את כל קניות המכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, לול.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמי אוכלת טוב.
היא לא יכולה להיות אוכלת זבל להתאושש!
(אני מקבל את זה הרבה כאשר בחורה מקבלת עבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גס רוח אליי ללא סיבה, אלא אם כן האישה היא מבוגרת יותר או זה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכל השאר, אבל היא גסה אליי.
היא תיקח ממני את הקרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא משמיכה אותי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי משתתפים בזה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם הבחורים אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברות קרובות.
"פרסום כוזב" על A4 פסיבי הוא מאוד קל להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות, שבו הוא אומר כמה חובבים לא יכולים להתקיים יחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שזה טיפשי, וזה גם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה על חמש כוכבים, לול.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם השתגעו, כי הוא לא עשה מספיק כדי תוכן זבל היה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפנדום עושים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה, עזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק ללעוג לגזעי השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר לא בסדר עם השפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות בכלל.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי.
ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנהלים, בבקשה אל תורידו את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
אני מוריד כמה מהפוסטים שלי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גואקמולה.)
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהבאתי בחזרה את אותו צלחת ללא גואקמולה.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה זאת היא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שהיא שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בשירותים שלי עכשיו, כי אם לא, היא תריח הרס ללא פיקוח.
אני האידיוט שהתחלתי מריבה עם חבר ותיק?
אז אני והאהבה שלי היינו בשיחת קבוצתית בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני והחברה שלי התווכחנו בתור בדיחה ואז היא אמרה שהיא מעדיפה גברים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14), ואני אמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אמרה מה שאני מתכוונת עם גברים מבוגרים יותר, אני מתכוונת בגיל 17 וזה פגע בלבי.
טי.אל.די.אר: האהבה שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או הזכות אחד הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום ההולדת ה-18 שלי כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מחוברים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי, אני מחוברת לשאר השנה".
אבל אמרתי לעצמי, טוב, אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים.
אותו הדבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי החלטנו בסדר, בואו נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה.
אנחנו הולכים, והנערה הצעירה הזאת מטפלת בנו.
בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי שאני אחזור.
אני אחשוב על זה.
חזרתי למכונית וסקרתי את עבודותיה.
זה היה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן, בואי נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודה מזהה, מה שחשבתי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותו חנות והם היו צריכים תעודה מזהה על הרשומות וכן הלאה.
סלקתי אותה, כי היא חדשה.
היא עבדה עליי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקטוארטה ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם יש צורך בתיקונים וזה עליה.
אני הייתי כמו, בסדר, נהדר, תודה!
4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות, כי קעקעתי פעימות לב קטנות עם "ב" באמצע, אבל הנקודה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני, וחלק מהקווים היו עבה עד רזה ואז נשבר לעבה שוב.
אז החזרתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו וכעוס שהוא לא גוסס?
ואז אחרי זה היא התחילה לכתוב טקסטים מאוד יבשים, וכמו באמצעות טקסט היא די נשמעה משוגעת.
כתבתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא משוגעת, וכפי שהיא אמרה, היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור את הודעות הטקסט שלי, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי בהובלת, והיא לא הגיבה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או פשוט עצבנית, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי האידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא רוצה לקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא רוצה לאכול או לשתות היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עליי כאילו "אני אוהבת אותך".
אני שמחה שאתה כאן איתי.
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, ואפילו אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחברה לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות ולחזר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי הרבה במהלך שנתיים של היכרויות שלנו?
החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאני אעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אישה צבעונית עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שהיא על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה למעלה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן הצלה, כמעט נתפסה בתיק משפטי בגלל מצב האישה הזאת עם אבא המטורף של הילדה.
הם זזו מהר.
הם היו בחייו של אחד את השני.
אפילו לא עברו חודשיים!
אני כל כך פצוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תשתתף אם יהיה לי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריכה למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי)
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0:34 ביום הראשון בינואר כשאני מפרסם את זה, ואחותי (F14) הרסה לי את השנה החדשה על ידי כך שהיא קראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתייה כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים שלי כועסים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו הדבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל תחושת השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
פ.ס. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
לעזאזל עם INTJs. למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את הדחף יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים לכלבים מוחלטים.
למעשה רוב היום בילינו בחיבוקים ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי אני כל כך מאושר, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות.
גם, ערב שנה חדשה שמח ושנה חדשה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבלת כשאני אומרת שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
אני לא יכול להירגע.
שנית, לקוח בא בפעם השנייה, כועס כי לא העתיקתי ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת, "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו? -אדוני, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ומרחרחת ואז זורקת את הספר על הדלפק
לא כשאתה מתנהג בגסות ככה.
החתול שלנו מקבל טיפול ב-11 לחודש, והיא ילדה קטנה כל כך חמודה, אוהבת, ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתאושש.
אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ.
זה התחיל בתור בדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה של אמת או אומץ בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפרד מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם נודדים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשאני רואה שהיא בחורה ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך שפל.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי "נבוך" ללא סיבה.
החברים שלי הם מרושעים וזוהמים.
האחד הוא לא בוגר, ביישן ותמיד מושך אותי למטה.
האחר בסדר, רק מקנא, וזה מתחיל להפריע לי.
-מה לעשות?
אני יכול לחיות עם זה.
החבר שלי... והפחד שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור איתה ולהיות עם החבר שלה.
אני תקוע מאוד.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר עוד דחיפה של הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם חבר שלי.
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא דייט, בגלל חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה לאנשים, אז התשובות שלנו היו בערך אחת ביום.
היא הייתה כנה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והיא התנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות ממנה.
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא קראתי), אבל היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב השנה החדשה.
אז הייתי מוכנה לשנה החדשה לחשוב חיובית על השינויים שאני הולכת לעשות, וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמרה "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד אחד.
אם כבר מדברים על לגרד את זה בפנים שלי!
החבר לשעבר שלו פרסם תמונה שלהם.
בכל פעם שאני מבקש עצה מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה בעצמה ומסתכלת עלי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ואני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר מבלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בפינה של העין שלי, יכולתי לראות אותה מקבלת לא נוח ואז ברור שהיא הביאה את עצמה למעלה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
הסכמנו להיפרד, כי הנישואים שלנו היו בדרך כלל במגמת ירידה.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדרים.
אני כל כך מאושרת.
בחודש החגיגה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו, סנאפצ'ט?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ובשנה האחרונה.
אז הרגע קיבלתי את הדרקון המזוחל הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאגת אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק עם 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם ירקות, אבל הבחור לא מראה עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר ואני מודאגת מדי?
ואז גיליתי על אתר אינטרנט ממש מגניב שנקרא קומפלקס.
זה כמו עיתונות, אבל יותר טוב, מכיוון שזה הכל על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך המורכב.
בעבר, הקשבתי לאמנים זבל ללא אסתטיקה, אבל טראביס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את טאם אימפלה, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'ורג'רים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכופף בפוסטים של אלבטרוס בטוויטר?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה שקועה ברגע זה, וזה עושה בסדר גמור.
אז יש לי חבר בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בכלא.
לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט, כי אני מרגישה שאני לא ממש ידועה.
איך מקבלים קארמה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שהוא נראה שאין לו יותר שאיפות.
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים לקבלת תעודת EMT.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות, ואני חושב שהוא מפחד מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה והוא נכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי את סופר סמוף בערך חמש פעמים, אבל תמיד נתקעתי באורה של הפצצה הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי בהפגיעה אחת.
אני משתמש ב-2H גרזן קרב + 10 קסדות gargoyle ו עירום (אפילו עם שריון מפונק זה לא נראה לעשות הבדל) טבעת קלורנטי טבעת הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודע שאם אני זורק את עצמי אליהם מספיק פעמים אני אשיג אותם, אבל זה לאט לאט קורס לי בראש.
אני יודע מה לעשות, אבל אני תמיד נתפסתי בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר כולו, או לשים לב למכתב שהכניסתי לשם, ועכשיו אתה תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך שקראת גם את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקראו בקפידה את שאר הפוסט 🙂
לעזאזל, הנה אנחנו חוזרים בפעם ה-7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את דרייבן למשא שלי הראשון, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו חפצים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהירה, אבל אני אבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, אקדח המגן שלו הוא עמוס, ויכולתו לסחוב אחורה היא מעצבת.
אבל הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תוריד את המגן ותשתמש בו כדי לעצור כדורים, זה בסדר.
בכל אופן, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע על דעת השחקנים האחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות קצת עצבני כדי שהוא לא יהיה מספיק חזק כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכותי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב את העוגיות שלי!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, ואני קפאתי.
ואז הורה בעל זכות ניגש ומתחיל לצעוק "תחזיר את העוגיות לבת שלי!"
תחזירו אותם!
ובהתחלה לא ידעתי מה לומר, אבל אז משהו עלה בדעתי: פשוט תגיד "אבל לא אמרתי".
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ונותנת אותן לאבא שלי.
ואז אבא שלי שם לב (הוא זקן, עצוב, הוא לא הבין את זה קודם) הוא קרא למנהל לזירה, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו קשר מועט מאוד.
אבל מחר אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
מעולם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי, זה היה רק לגבי השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח המכונית שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו איך הוא מתמודד עם מותו של הכלב שלו.
(הוא מפוזר וכלבו היה העולם שלו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו, וכו'.
היום הראשון של אי קשר מתחיל מחר.
עזרו לי.
אז אני וחבר שלי סיימנו לעשות פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני אעניק קרדיט לאינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמחה שכולנו קיבלנו את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק והסיפור שלנו.
הייתם רוצים אגדה ביתית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב"רדיט" של פאלאוט מסיבה כלשהי.
הוא לא הרשה לי להעלות את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY להתפוצץ מחוץ 3 שירים שהוא עשה מאוד טוב? כמו להתפרץ לתוך הזרם המרכזי במקום רק כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד Minecraft כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי עד כמה אני מתעב מתאבלים, כי הם לא רק להרוס משהו במשחק, הם להרוס שעות עבודה, וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש רע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני רע אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא,
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות לשחרר ולצאת לדייט עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעיתים קרובות.
אנחנו שותים (בביתי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו מקבלים קצת שיכור, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שאומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא כבר הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות מולנו באופן פסיבי-אגרסיבי.
הוא עובר גירושין, אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר, כי לא קיבלתי אותו כשקניתי אותו.
זה הושג מאחרים בחניון מכוניות משומשות.
הם נתנו לי חשבון מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
וגם, אם הייתי רוצה איך, הייתי?
אז אמרתי לבחור בכיתה שלי, שהיה מוזר כמוני, ונתתי לו את זה ואמרתי לו:
זה נשבר.
אתה פשוט רוצה את זה?
הוא כמו "לא, לא".
יש לי OCD ומיד התביישתי וחשבתי "לול, למה זה מגעיל?"
זה אותו הדבר כמו שלם (ואתוך קו זה), כמו, לול, למה? ם, והוא היה כמו ם, אוף, זה לא ם ואני כמו ם, למה אמרת את זה ם.
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת שאני לא רוצה את זה?
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה ונותן טעימה של נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד פלוף שהיא עושה מתנות עבור.
אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כאשר הם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים על ידי טעם כאשר הם חוזרים?
היי חבר'ה, רק רציתי לחלוק את היישום הזה עם כולכם.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה ממש עזר לי הרבה.
בגלל זה חשבתי שזה אולי אפילו יעזור לכם.
ראיתי הרבה אנשים נאבקים להגדיל את OVRs הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכול להחליט מה יגביר את OVRs הקבוצה שלהם ביותר.
יישום זה עוזר לחשב את OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקנים F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט צוות OVR שלנו מאז זה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל 10% מס EA).
מה כמות המזוהה המומלצת של זיכרון RAM המוקדש שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לכי לישון, אמרתי.
היה היה פעם ילדה בשם "כוכב פרפר".
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה ממש חמודה וצבעונית.
ויש לה מקל קסם!
יום אחד היא נזרקה ממיוני (ממד הבית שלה) על ידי אמא המרושעת שלה >:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה מאוד נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(מלבד האידיוט הזה ג'קי)
בכל מקרה, סטאר באה למשרד המנהל.
הוא היה כמו כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך.
סטאר הסתכלה על מרקו והיא נדהמה.
וואו, את כל כך שווה.
"לול, תודה", הוא אמר, אדום, ומצמץ.
תני לי להראות לך את בית הספר.
"בסדר", אמרה סטאר.
אז הם הלכו סביב בית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מאחר שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך לספר לך מי אני", אמרה סטאר.
אני נסיכה קסומה.
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורים לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g @ 1666 RAM ו- GTX 1080 GPU יחיד.
האם אני צריך לקנות אחד נוסף עבור 650 יורו או לחכות למה שנות הקרובות יביאו?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור דור 11 Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
אני צריך לעשות ג'יילברק?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר מחשבה כל עוד אני אוהב טלקסטר? אני.
אם לא תצביעי לתפקיד, את שונאת את הטלסקאסטרים, ואת צריכה למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלסקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את השם של אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי את GTA4 ל-Steam PC וזה לא עובד.
זה עבד בסדר במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא עובד.
עשיתי מועדון חברתי ומשחקי Windows Live חשבונות, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום, כשהמשחק אמור להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת גדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להיות נשדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו דולר בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק בשטרות חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך אנחנו משנים את הנוף?
מה דעתך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לתקופה מוגבלת של ליל כל הקדושים לפני שהוא נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, שרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר 1 (אחד) שלד.
מפחיד!
אבל חכה, זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא חי בגוף שלך אז הוא צריך לשלם שכר דירה!
הם מרוויחים ממך בחינם ולא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 הצבעות!
רק פרטים קטנים, אני 5'9 140 פאונד גבר.
נכון לעכשיו, 5 ק"מ שלי הוא 1:58.7 ו-2 ק"מ שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2 קילומטר, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ 1200 מטרים לפני שהחלוקה שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות 1:49?
הראש שלי כואב כשאני הולך לנגן עם בנים אחרים!
גם דברים עם אורות ירוקים הולכים לכל מקום!
מה עליי לעשות, רופאים? אני לא יודע.
נכון, אז ריפאתי את כאבי הראש שלי!
נאלצתי להקיא חומר ירוק שרוף!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, במקום בו נלחמנו!
יש לי מקל מתכת גם בשביל הצרות שלי!
השיר הזה היה כדלקמן: > שמי צפרדע, > אני אוהב לשחק, > בחוץ בגשם, > כל הלילה והיום.
העור שלי ירוק, הפנים שלי ביישניות, אתה מסתכל ואומר, הנה מגיע הילד הזה.
זה התקבל די לא טוב, וגרם לי כמה תגובות לא מוצדקות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחקים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו אנשים אומרים שאם הם לא היו כאן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתנצל להפריע, כי יש אקאיי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם ה-ult שלו בזמן או אולי אפילו איריטל עשויה להיות אסורה בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולשפוך ult.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לאנסלוט ואהבתו פאני.
אתה יודע, כדי לשמור על זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר כושר כדי לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "תעזוב את הסטייק לבד, כלב.
תהיי ילדה טובה!
היא קשרה שקית פלסטיק ממש חזק סביב הסטייק.
היי, היי!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת הרבה יותר מאוחר, נחשו מה?
היי, היי!
היא פותחת את המכונית הקטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!
וזה הסיפור שלי כילדה טובה.
אמא-או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק למכון הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם החולצה שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה שלא לחשוב על זה.
אולי אימא-או תהיה חכמה בעוד כמה ימים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף את זה.
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא מסתדר די טוב, למרות שהדבר היחיד שהוא קונה הוא רובים, כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
אני כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את העץ ודברים כאלה.
דרך אגב, זה מגיע מנגן ברזל 3 (קשיח, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ואחרים אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך יש כמה ממזדיינים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי בפגישה עם גוגל, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקר לך בגב.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ומי לבטוח יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאתן להם הזדמנות נוספת?
או שאולי אני פשוט מוזר, לול.
פיתחתי רגשות לחבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם עלי לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חסכונות משם ואני בקושי עשיתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, והמשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים...
מה אני צריך לקנות?
מסך או GPU?
חלק מכם כל כך בר מזל כדי לקבל GPU בחינם כאן ... lol ...
אני האידיוט?
אני (31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים את הסרת טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמורה להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכולה לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי קצת, הוא אמר שהוא סיים ויצא.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי לו כמה אני אסירת תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
מיטותיהם של שני הילדים היו מלאות נייר קיר קרוע, ומגירותיו היו סדוקות.
יש לי עדיין שני קירות לא גמורים ובזבזתי את 45 הדקות האחרונות באסוף טפט מכל מקום.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלאגן או שאני צריך לתת לזה ללכת ולא להטריד לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות טיפשיות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואחר כך אמר "למה זה קשה?"
רק למלא אותו.
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "תינוק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך, אבל אני לא שואל, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כי הוא כעס, כי הרביתי לו בתחת במשחקי וידאו (למרות שהמשחקי הוא התחביב היחיד שלו) ואני עזבתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הצרות.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי החיים האמיתיים, וכולם שואלים למה אני ממשיכה להיות חברה שלו, ואני אף פעם לא יכולה לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד והוא רוצה את תשומת ליבי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לקיים אינטראקציה איתו באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
הם מתאימים לגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תגיד לי מה אני צריך לשנות.
כובע: "סיקו" מאת איאן קונר
נעליים: נייקי כל השאר הוא חסכוני.
אוקיי, אז אני בלעתי חתיכה קטנה של קופסה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך אותה עם השיניים שלי, ואז הרגשתי את זה באוזן שלי 😭 לא באוזן אלא בחור בגרון שלי שמוביל לאוזן.
זה פשוט תקוע שם, הו אלוהים שלי מה אני צריך לעשות, לול?
היא גרה איתי פעם עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס, אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני...
הייתי "בגיל" אם אפשר לומר... מחוסר מילים יעילות יותר, כי אני לא שותה, אבל יש לי...
אני מבוגר, בוא נגיד כך.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו האבא החורג שלי אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול להיות, ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הלבן עם הכובע הזה בפארק בגובה של 3 מטר ו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזו הדרך שבה החיים הם.
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים את זה גם.
הנה דוגמה לשני סעיפים שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגילה: > רוח הצפון והשמש התווכחו מי חזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף במעיל חם.
הם הסכימו שהראשון שיצליח לגרום למסייר להוריד את גלימתו צריך להיחשב כחזק יותר מהשני.
ואז הרוח הצפונית נשבה חזק ככל שיכולה, אבל ככל שהוא נשף יותר קרוב יותר עשה הנוסע מקפל את הגלימה שלו סביבו, ולבסוף הרוח הצפונית ויתרה על הניסיון.
ואז השמש זורחת בחום, ומיד הנוסע הסיר את הגלימה שלו.
וכך הרוח הצפונית נאלצה להודות שהשמש היא החזקה משתיהן.
השועל הבז המהיר הזה קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
היזהר, אני צועק, כי הוא הפריע לך שוב, יוצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
אריס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סבוטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני ממש טוב.
אני רוצה להגיש מועמדות לאידיוט בכפר.
האם אני צריך לקנות Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר עכשיו, אז מה אני צריך לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
דרך אגב, אני אוהב עולם פתוח הרבה ויורים, למשל סקירים, שדה קרב, סי.איי.די, ארק הישרדות התפתחה.
אז יש לך רעיונות על מה שאני צריך להיות?
דרך אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות.
אנחנו ננסה להשיג את האק-איי-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה נמצא אותו? אני לא יודע.
בבקשה תעזור לי עם זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד:-)
אני מתגורר בחיידראבאד, הודו, עוסק כרגע בתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אבל כדי להירשם נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שעלה הוא... האם ההרשמה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
על הערה צדדית, כמה קשה לקבל כניסה לתוכנית מדעי המחשב של אוניברסיטת טוסט?
מה יצטרך מועמד טיפוסי לקבל?
אני מעדיף שבט קשוח עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יפלו.
אני מתכוון שבט שלעולם יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה משחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תשלח לי הודעה אם אתה מעוניין!
דרך אגב, זה הפוסט הראשון שלי על הסוברדיט הזה, אז אולי לא הצלחתי לרשום הכל נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אמא חד הורית שפת האם שלה היא תאילנדית ואני בקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בערך בת 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא מדברת תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית עם אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית כילד.
אני לא יודע כלום.
טיפשים שחושבים שהם כאן בחוץ אומרים "קוניצ'יווה" בסגנון, אני מתקשרת לרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנזר, בלו גיץ, טא או מה שלא יהיה?
אז אני, כמיק, מבחין שיש להם טנקים ודברים שמטוסים, נכון, אבל הם לא נעלמים מהלהבות שמגיעות מהדחפים שמרים עליהם באוויר.
והם לא יוצרים את הרעש הנפלא של המניעים.
אני מניח שמספר קומנדו ירצו משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל אופן, השאלה היא: איך אני מכה את הכבידה בלי קול?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על להפוך את הבתים בבעלות השחקן שימושיים, זה יהיה אלוהים שיש.
לעזאזל, מה?
אפילו עכשיו, בתים בבעלות השחקן יש בובה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שבו אתה יכול לטלפנט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות השחקן, גלימה זו תהיה בשימוש הרבה.
נקודות להיט: ריפוי מגידול יכולת התחדשות, הפרק הנוכחי אני בספק אם ישמש גם בוססינג או Slayer.
זה אחד משמש ב Slayer לפחות.
קיבלתי היום את אחת מפרסומות הטוקנים השנתיות של minds.com במייל שלי (כמובן שלא נרשמתי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי, היי, מה לעזאזל, בואו נבקר בפייסבוק האלטרנטיבית לכאורה,
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש"The AJ Show" חסום ביוטיוב, אני לא מעריץ של דברים של הימין וזה בעצם הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, למרות שהריח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% מהקפיטליזם הלאומי שהאתר מציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו ללא צנזורה כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשות"
שום תוכן לא יוסר ❤️
היי, חבר'ה.
אני בשעה 15: 00 עכשיו, והמורה שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המורה אומר שאני עדיין צריך יותר אימון.
ניסיתי את התמרונים שלי על סימולטור טיסה, וחבר שלי הקפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים של משחק GTA במחשב שלי ב 1 בבוקר, למרות שאני אימן קשה על התמרונים שלי טיסה.
מה אני צריך לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
החבר שלי לעולם לא יעשה את זה.
למה שהם לא עושים כמו רחוב סזאם לילדים, יו?
כמו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו ממנו הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה עמלה מוגזמת וכל הנוספים.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. משרד החוץ. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה, וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה?
2. קח את זה. יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. מה קורה? כמה יגיעו תשלומי DEWA עבור 1BHK?
4. מה? יש עוד אזורים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מטריד לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
עצמות אומר משהו כמו "סכין על המותניים שלי, אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ותיקות, והקצב היה שקט.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא, שזה כל כך איטי.
הוא מסוגל להטעין כמו גוגל, אבל כל דבר אחר פשוט זמן החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף מנהל המדרגה שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן, או שהוא מתעכב, או שהדף לא מגיב!
עזרה תהיה מוערכת, תודה!
היי לכולם, אז היום הייתי בשיחת קבוצתית עם חברים, ו כאילו ארבעה מהם שרפו אותי, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שנבנו במשך כמה ימים.
כן, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא רוצה חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, האה.
שלום, טוב לראות אותך שוב!
* יושב *
מה שלומך?
"חתוך תפוח אדמה עם פגיון הקרבה שלי"
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח *
אה, הנה זה.
* זורק כף על הכתף השמאלית שלי לשטן *
אוקיי טוב, בואו נאכל.
"הוצא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בבור עבה קטן"
האה, זה החומר הטוב.
* צ'ומפ צ'ומפ
*
אתה רוצה קצת?
לא, לא.
אוקיי טוב *אוכל כף מלח*
אהה! מה?
זה עריץ.
*לעוס וירוקח עצמות*
האה * מלקק שפתיים *
ובכן, זה היה נפלא, אני דפוק.
"מתעורר"
תודה שהזמנת אותי!
"הופך לעטלף וטס משם"
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
כי תרופות יעזרו לעזור לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב ולילה טוב תכנית טרומן, האה.
אני צוחקת.
זה הולך להיות חרא בדיוק כמו בשנה שעברה.
כל השינויים האלה על העור, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
זה רק לצד השחקנים?
מודים?
איך אנשים מכינים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם שווה להשקיע כסף על חיות מחמד.
כמו, ראיתי כמה אנשים יכולים לבזבז עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כגון T4), ואני לא רוצה לבזבז כל כך הרבה :-D.
כרגע, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא אכפת לי לראות קצת גידול במהירות השוד שלהם, אבל אני תוהה אם לזרוק רק $ 100 יהיה שווה את זה.
האם זה שווה לזרוק 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובאותו קיץ, אני לא יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף לוהט ופניי היו כל "בחורה, עברת כמה חרא".
יש לי מתנה, אז עכשיו אני יפה.
בדיוק כתבתי בפוסט אחר על פגישה נחמדה היום, שזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס לעשות חברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז אחרי שהתחלתי להאיר או משהו, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים!
מעולם לא היו לי הרבה חברים, אז זה היה yay גדול!
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התחלנו להתמסטל ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה מאוד שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולהתקשר אליהם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרים פרומו חינם אלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לגרום להם להפסיק את חלקם או את כל תרופות Rx שלהם!
אני נרגש לעצמי, כי יש לי כמה בעיות רפואיות שאני לא משתמשת בהם, והדברים האחרים שאני קונה יקרים.
חסות זו תעזור לי, זה יעזור לי לעזור לאחרים, וזה יעזור לחברה הזאת גם כן.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש נרגש! אולי אשיג נותנת חסות חדשה!
אני אפרסם עוד כאן ברגע שאהיה... בנוח שוב.
(אהבת עצמיות חשובה!)
אבל אני מופעלת מדי פעם, ויש לי הרבה הודעות לעבור - אגיע אליהן ברגע שאוכל:-)
בינתיים, שנה טובה!
פ.ס. אין לי סנאפצ'ט ולא לוקחת כסף, אני רק אוהבת להראות, את יודעת, דברים של זונות בארון.
לול
נדבר אחר כך, כולם!
הוא אמר ״שש, רק לנשק אותי אתה טיפש״.
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסופ"ש של ולנטיין (אל תשפוט, אימאו), אבל אמרתי לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו נמשכה בערך 10 דקות באמצעות הודעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?"
אני צריך לגן.
נדבר אחר כך.
הוא קרא את התשובה שלי, שכתבה "אני כל כך מודאגת בשבילך!"
למה לקחת את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
תאכל ותישאר hydrated.
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ישר איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודעת שבכל פעם שאני אומרת "נתראה מאוחר יותר" או "לילה טוב" או מה שלא יהיה, אני רוצה להוסיף "אני אוהבת אותך".
רק בטעות.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל הודעה מהם אני מתרגש מאוד.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת על כך שאני מחזיקה אותם וקרובה להם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש כאילו זו התלהבות שתעבור.
אם להיות כנה, אני מקווה שזה כן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה אותי חזק!
האם זה רק התלהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסרים רעים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (אני אקח ימים או שבוע כדי לענות), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול לענות עליהן כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "שיחה קצרה אליך מאוחר יותר" גם אם להיות כנה.
לבסוף הם נראים רוצים להתחבר איתי ולמעשה אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים את זה ביום למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מ הרבה חרא אחר שיש לי קורה, וזה לא כמו שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט לחסום אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את המחשבה שלי או את זה או את זה לטובתי ולשרוד.
אני עדיין "אוקיינוס רגוע", אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבובה שלי ותמיד תהיה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משתנה, העולם משתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מעורערת.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
בנוסף, הלכתי לקנות רום וקולה.
קניתי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קוקאין...
אני מקווה שהחברים שלי בסדר.
סיפור אקראי שאני מכיר.
בכנות, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני בסדר גמור.
נדבר מאוחר יותר.
נדבר מאוחר יותר.
[אחי] ברחבי המדינה?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] לול, זה 8 שעות ל [מחק], 7 ל [מחק].
-זה לא עניין גדול.
אני מניח שכאשר אתה לא שומר על הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקת.
אני מניחה שאשתו של [מחקק] או [מחקק] הלשנה עליי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא.
בגידה.
אני בטוח שהיא מתקשרת אליך בשביל סיפוק עצמי.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת היכרויות שלנו ובחודש או משהו במערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שזה בסדר, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז תגיד "שלום" או "נדבר מאוחר יותר".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או מתנצלת.
אני תמיד אהיה זה שיכנע כדי שהמאבק לא ימשיך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק".
והוא אמר: "כן, טוב, אני חייב ללכת.
אני עושה משהו, ואני התכוונתי להקליד "בסדר, נדבר אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
הרגש היה טוב.
לא היה לי תחושה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כמו, מה הוא עשה?
הוא אף פעם לא עשה את זה לפני.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי למעשה נסגרו.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק מדבר איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לכתוב חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני הולך לתת הבנה קטנה מחר.
אוקיי, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אני לא חושב שאשיג את האקדח בזמן.
אוקיי ביי, לדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחברים" ואני אמרתי "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר שלי.
כן, לא משנה, נכון, האה.
והנה השאלה שלי...
אתמול, כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה כאילו "איך הולך בעבודה?" ואני עניתי לה בטון קר. "אני בעבודה, נדבר מאוחר יותר".
ואז היא, קצת כועסת: "בסדר, אני מבינה שאת עסוקה מאוד בעבודה, אבל לא חתכת אותי ככה קודם לכן, אז אני מבינה שאינך רוצה לדבר יותר כמו קודם.
קיבלתי את זה!
להתראות!
והמכונה שלי קפואה.
זה כבר קורה כבר יומיים.
המכונה הזאת יכולה להפעיל סורק תלת מימדי בשווי 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסי דף בדפדפן ברדיט ושיעור צ'אט חדש, צורכים 87% מהזיכרון המזוין שלי ו-60% מכוח ה-CPU שלי ומקפיאים את כל הדבר המזוין.
היי, היי!
חכה, חכה!
יש לי תלונה חדשה!
ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
תפסיקו, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות להגיד "אני צריך ללכת, אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח כאשר אתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה וסיח את דעתך, וכו'.
אבל כל אדם אחד רוח רפאים באמצע שיחה.
זה ממש לא כל כך קשה פשוט להגיד "אני צריך ללכת, אני אכתוב לך אחר כך" או "זהו זה הגיע הביתה, נדבר אחר כך".
אפילו רק "להתראות" או "אני אחזור מיד" או משהו!
היום כעסתי וביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא פשוט היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, אדבר איתך מאוחר יותר" או פשוט פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
גם אני אידיוט וחושב יותר מדי על דברים.
?
אני האידיוט שהתעצבן על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto, אבל subreddit זה כל כך אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כמו, בחורה צריכה להתלונן.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגישה כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל דוחף עם תשוקות.
הגוף שלי כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגדי ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש r/keto כל כך גאה לומד במנטרה שלהם "לא לרמות ימים".
אבל, למרבה הצער, צד אחר ממני רוצה להתכופף במיטה שלי עם עוגת הגזר העשירה ללא גלוטן וחסרת חלב וחסרת פחמימות האהובה עליי וללכת לארץ ההכרות.
עד כמה שאני יודע, המושג של אלבום מיני הוא רק בסביבה ב-K-pop (אולי I-pop? ).
אני תמיד מאוכזב כשחזרה שנחכה לה כל כך הרבה זמן או משהו הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום הבכורה, מכיוון שאין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו כזה ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה לומר, לול.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח להתקפץ מעל האוויר ולהתחנק בצלילי הרבה יותר מדי פעמים, אלא גם בגלל שאני פשוט מזוין מצחיק להיות כנה.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון פשוט עולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
טוב, נגמרו לי האנשים שצוחקים לי בדיחות.
17M מאנגליה, בבקשה להיות מסוגל לנהל שיחה, לול.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים אדירים, מי יכול להחזיק בדבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פוגס, שר פייס (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטים תחת מכוערים הם כל כך טיפשים.
אני בכלל לא שונאת כלבים, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא אמורים להיות בבעלותם, ואני פשוטו כמשמעו שמעתי שהסוג הזה של כלבים צריך ניתוח רק כדי לחיות חיים נורמליים.
קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום.
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על על ידי כל הצווארון המזוין על Reddit כי פשוט אוהב את האף המזחלת שלהם פוג קטן.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי כל כך מאנשים וכלביהם.
האם ציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם קודם.
ואז הוא בודק את רמת הנפט, אומר שהנפט גם מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים.
הוא פותח את אחד המנורות, רואה את הדליפה העצומה שם ממש מלא.
תן לי לומר, שמן מריח כמו דלק.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא דלק, זה רק שמן, ״זה חרא מריח כמו דלק״ ״ ♂️ אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל כן, אולי אני.
והעובדת שלו אמרה לי שהוא הולך לנעול את הדבר השחור שעומד על פתח הבזק המכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם אחרי שנקז את הנפט כפי שהוא הזכיר.
כשהשמן ירד, השמן אטם את הדבר כדי שהשמן לא יקרר ממנו ולא יקרר לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הגורם למה שמן נכנס למנורה, כי חותם על הדלקת של מנעול המנורה ♂️ הוא אומר לי שאם הבעיה תמשיך, אולי זה פח הדליפת השמן שלי שמשלח יותר מדי שמן וגורם לדליפת השמן, שאם הבעיות ימשיכו אני אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריכה עצה.
אני זקוק לעזרה בכנות.
הארנב שלי לא אכל או שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ודבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא מחרבן.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק על הארנב שלי?
לוח הזמנים לישון שלי הולך להיות כאוטי, לול.
אני מניח שהזמן כבר עבר לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאוכל לשאול.
שכחתי בכלל שיש לי את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם הולכים לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (אחיות סבתא שלי) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא שלי לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשהסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי היא בדיוק קיבלה חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל סבתא גם פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול לבוא ואני אנהג שעה לבית שלה ואישאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי מבחנים באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם הייתי אידיוט אם לא הייתי נותן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
פגשתי בחורה לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא הייתה מאושרת אמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ובבוקר למחרת, כששלחתי לה טקסט של בוקר טוב, היא השאירה אותי במראה ובלקה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
אני לא עשיתי כלום.
מה אני צריך לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסיום שלי וכל הציונים שלי מתאימים למעט ביולוגיה שבה יש לי F.
זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפכתי את הדברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב אליי, כי חשבתי שהם גמרו והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש בעיה זו?
(אם אתה הולך לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לקבוע?
(לעזאזל עם חיי)
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, ראש ברד.
איזו בחירה, אני יודע נכון?
בואו נוריד את הבניין הראשי שלי, כי זה הסגנון הטוב ביותר של מתנקש שאני אוהב.
הליבה שלי היא סטטית, כלומר RFC.
ניסיתי הרבה דרכים, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולשבת בחוץ.
עכשיו בנסיבות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך מה שרבים היו קוראים לו ברד של רובה, מחליף סטטי עבור רונאנים ואם צריך תותח מהיר עבור רקדנית הפנטום.
נותן עוד טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת הכוח של היכולת או במקרה הזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים לתחזק יותר.
אני אקח את חנית הנשק של הייקסטק.
המוצר הזה פנומנלי בברד, וההצגות נהדרות.
אם אתה כבר נושא קשה, אני הולך משהו כמו LiandryS, כי עם הראשי, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והחתיכה היא רק ברד משוגע.
אני רוצה לנסות את "גונבלייד" ו"ליאנדרי" יחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, ברד הראשי.
אני רק הצטרפתי לרדיט אחרי שגיליתי שיש עוד ברדים מחוץ למטה!
אז אני מרכז אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני עושה.
אז אני מקבלת הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ומצופים שמחים בזמן האחרון!
חשבתי שאחלוק את הבניין שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאוכל לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה טובה, אין לי כף יד טובה, בקושי יכולתי להגיע אל השולחן האחורי ועוד אין לי חברים, אז אל תשאלו אותי כמה טוב ההגנה שלי.
הסיבה שבגללה רציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
פ.ס. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי...
אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיה ליצור חברים ואני מחשיב את עצמי קצת מבודד ומבוכה לפעמים (סרטן עולה, אתם יודעים) אבל די קר ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, סוג של חושב גדול.
אננהגרמה מסוג 4, כי כנראה שזה חשוב (רק צוחק! ).
אני באמת מחפש אנשים באמת נחמדים ואמיתיים שיכולים לחלוק את חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה... הבנתם את המהות :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם תנאי בית ספר לרפואה יהיה עדיף.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אקבל, אבל זה לא יזיק לנסות).
מלבד האקדמאים, הקהילה גם חשובה לי.
אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו נחמדים ואם חברי הכיתה יהיו קלים להתחבר אליהם.
אה, ואת המיקום מדי.
אני נמוך, אז אם הכיתות שלי רחוקות, אני יכול גם גלגלים דרך הקמפוס, רק בדיחה.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את הידיים העליונות.
ואז, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או שומר עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רעים, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נקם את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע...
תגידי לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חזקה.
פשוט, פשוט, אתה עושה את הדבר שנגן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה קצת מרוצה.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעיקרון, אני סוג של מתאהב בה עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו זה חופשת קיץ, אז אני הולך לחכות עד שהלימודים מתחילים שוב כדי לנסות באמת שוב.
אני יכול לדבר עם בנות פנים אל פנים, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו האמון שלי למצוא חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את רגשותיי, כי כרגע אין לי אדם לעשות את זה איתו.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך? לא משנה, לך תזדיין.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואין לי מי לתת להם גם, אימאו, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדולים, 1 ספריט בינוני ומקדובל?
היי, היי!
האה...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ואני לא יודע מה אני עושה כאן להקליד את זה, האה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר, נכון?
אם אנחנו לא ללחוץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה, אימאו.
אני לא מצפה לקבל שום הודעות, אבל היי, זה שווה לנסות.
פ.ס.
אני לא יודע איך לכתוב אותם כראוי, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט כדורים, הו אלוהים.
ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישנה או משחקת DnD, hehe.
לא חשוב.
האינטרנט שלי לא פועל כרגע.
לעזאזל, אני...
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים על סטיעם עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי Monero לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם אפשר להחזיר את הארנק שלך?
או איך אתה פותח את הקובץ .key?
לא משנה, אני חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת.
אני הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעים של ארנק מונרו עם קובץ מפתח?
משתמש 765123: לא, פשוט הופיע הדבר של "כעת הוא משחק".
A:
אני יודע, אני יודע.
A:
ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
א: "קלה להטריד", לול.
A:
אמא, תעזרי לי.
A:
תעזרי לי, תעזרי לי.
A:
מה השם המקורי?
משתמש 765123:
א': השם שלי.
A:
מה זה קאנון אחד?
משתמש765123:
אין אף אחד, בחר את השם שתרצה.
A:
אה, אני...
A:
אני בחורה?
משתמש765123: גבר.
A:
אהה.
< מדבר על השם שלהם כאן> משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123:
lol A: >:-)
משתמש765123:
(לא שזה באמת משנה.
אני רק השתמשתי בשם החיים האמיתי שלי)
כך שאני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על ההיסטוריה שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפסיק קורס של שנה מלאה עם רשות מהפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(הערה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, אנא התעלמו ממנו).
המועד האחרון להיפטר מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך ליידע את הפרופסור שאני מפסיק את הקורס?
האם אני צריך לקבל גם רשות?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותו כמות של אשראי דרך אגב.
פשוט לא היה לי ביטחון עצמי לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
למעשה, אני מזיעה בנוכחות האנשים האחרים.
הימנעתי מלהסתכל בהם בעיניים וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשהייתי באמת רוצה לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא אמר: ממש חזק.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי אומרת "לא אכפת לי", כי הרגשתי כאילו הייתי באור הזרקורים.
אם להיות כנה, האם מישהו אי פעם חווה קרב 2 נגד 1 או אולי 3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג אחד מכם?
דיברתי עם הזעם הזה, אבל הזעם עדיין לא פוצץ.
מה לעזאזל? אני לא יודע.
עכשיו, שוב, מה היה הפארגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא קבוצה עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, משוגע או לא משוגע, טנק כמו לוחם זיון,
כשאני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד בין .28- 2.1 כאשר הם נעלמו במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים את המתגים על, זה נשאר למטה גם כן.
אני לא בטוח, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד יש אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שאני לא משלם יותר 300 דולר לחשבון חשמל, כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות, בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קנקן של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם על הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על $ 6000+ שהושמד פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, ואת החלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד לשרוף, ואני לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית גם מפחד שריפה תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על החיוך.
לא אכפת לי מהזויפים, אבל תזדיין.
כן, כן.
אני לא יודע.
למה אני עדיין בחיים?
לול, למה לעזאזל לחייך כואב?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכיוון הכללי שלי, ואני סוף סוף מסתכל למעלה.
ברגע שאני מסתכל למעלה, פול מסתכל ישר עליי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל למטה, כי, תקשיב לזה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי בדרך הכי סקסית, הכי חמה, אטרקטיבית אפשרית.
הוא אומר "מה קורה?" בקול נמוך ושקט, אבל יש לו את החיוך החמוד ביותר אבל גם החם ביותר אי פעם.
אני מתפוצץ מבפנים ואני מחייך בחזרה, לא להחזיק את רגשותי השמחה.
ואני אומר "שלום", עם החיוך הגדול ביותר שכנראה היה לי.
אני רק מתפללת לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכלת ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול אותו.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול אמר שהוא פשוט הלך, מה שאומר שהוא עמד שם ומסתכל עליי או עושה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל אה.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
דרך אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה.
עריכה
2 .
:
זה לא משנה.
אני פשוט אדפיס את הדבר הזה.
אני שיחקתי נורמלי, רק נכנסתי לאיחוד.
אופס, עכשיו אני לא מקבל MP!
נסה להקליד בצ'אט, אני לא אשקר במשחק הזה!
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ enter.
מה לעזאזל?
אני לא מרמה.
בכל אופן, אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט (אני לא אשקר במשחק הזה!
הדרך הגרועה ביותר להגיד לשחקן לכבות את Adblock, אבל לא משנה.
זה אומר לי לכבות ואז לחדש.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי ולהתחיל מחדש כשחקן חדש.
10/10 לעולם לא אשחק שוב.
לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו ה"פוסט", כי יש רק זעם מרוכז מאוד בדמוקרטים מזרחית החלב שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד חמקמק)
אנחנו צריכים לחזור לדיבור.
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך טוב שהוא שווה יותר מקנלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
אולי ת'אוט יהיה שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שנקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו בעיות בריאות כרגע, אבל יש לנו גם דיילי נכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת בטיחות הגונה.
קו ההתקפה הפנימי אני חושב שהוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים כמו נלסון שנכנסים לעשרה הראשונים.
גבול יכול להיות צורך בהתאם לאף-איי, והבחור מאיוווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת רחוק.
אם אנחנו לא מתפטרים בראדברי ואוקודה הוא שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט להישאר במקום.
לפני חודשיים, קניתי משאית ניסן זולה של 95 ש"ח.
נהגתי רק מקומית, אז לקח לי חלק טוב של שבוע להבין שאני לא יכול לשים את זה ל 60mph, או שאני צריך לרדת אותו כדי להגיע 3500 rpm.
(למרות שיש לה קצת זזת בתנועה מ-1 ל-2 רק כאשר קר, הבעיה הזאת היא המנוע בוודאות כמו שאני לא יכול להפוך אותו מעבר 3K בכביש הגישה שלי בלי להרגיש כמו אני הולך לשבור משהו, אני יכול רק לקבל את 3500 rpm כאשר נהיגה וקרקעית אותו.
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני השינויים.
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם לחוש הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או גז, וכו '? או משהו שונה לגמרי?
אני שולל את "שונה", אני חושב, על ידי כך שהוא יגלגל במורד הגבעה רק בסדר ב ניטרלית, אז אין הפרעות מכניות.
היי, היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את השיניים של הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
אני יכול לתת לתינוק שלי בן החודשיים של בוסטון טרייר עצמות בשר בשר גולמי?
הכלבלב שלי סירב לפתע לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא זקוקה לי לא לפוצץ את הטלפון שלה, וכו '
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות מרושעת, כמו תחשוב עליי, כי אני לעולם לא אבוא כדי לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של מכשיר ניקוי, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל היא בבירור עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכולה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא עונה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא אמרה.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעזוב בעוד חודשיים.
ברגע שהניירת תסתיים.
יש לי רועה אוסטרלי, בן 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלנו אותה ב 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות ראט טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ואחד מחברי החדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי, או אחרת, זה לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח וגמור,
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט יד ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשקט שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה בתור בדיחה, וזה לא הזמנה ממך לומר,
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או חכם כלבים.
לא אכפת לי אם הכלב שלך הוא רק גור.
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
לא מותר לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אלוהים, גור".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו עם הילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות משלושה חודשים ללכת לזה, אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל לא נלקח אותו מעולם, אין לי שום דבר להשוות אותו מלבד עמיתים עצות.
מבלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה מאוד וזה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מהבחינה ההתחלתית שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
כמה עצות מאושרות.
2 חודשים של התקדמות, אני עולה במשקל יותר מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X אשר מת לאחר התחלה, התרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים,
שלחתי ל-RMA, הם אישרו שהCPU מת והחזרו לי את הכסף אחרי חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד ההתחלה 7B, הכל פועל אבל לא מחדש או אות וידאו.
שלחתי את זה לרמ"א הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהCPU היה פגום ושלחו לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי (טי) תמיד הייתה הטיפוס שבו רגשותיה חשובים קודם ורק.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמור על התינוק שלנו בן החודשיים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו COVID.
החלטנו שלא יסתכלו על הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
התקרבתי לנושא הזה כרגיל עם טי בכך שניסיתי לדבר איתה לפני שהכנתי את הכל, כי ידעתי שזה יפריע לה.
היא הציבה לה תקוות, אז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על הציתתי לה תקוות.
דיברתי איתה ימים לאחר האירוע, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שהיא ניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, טי מיד ניתקה את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
בי עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מטי, כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט על שמירה על הבית שלנו בגירושין כדי שאני יכול להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי ב-EBF בן 5.5 חודשים, משקל של 75 אחוזים ומוביל ברוב השלבים.
מאז חודשיים, הוא
-אני לא יודע.
ישנה איתנו בגלל התעוררות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל הנמנם.
אני ישן בין שעה לשעה, זה מרגיש כמו נצח.
טי.אל.די.אר: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון יותר מחזור שינה אחד בבטלה (כרגע להחליף מוצץ כל שעה).
אמא בפעם הראשונה לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאימא מתקשה לישון.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה כתומה וזהב (טוטו, בן חודשיים) ואנחנו עם טוטו כבר 3 שבועות וחשנו שהיא זקוקה לחברה, אז השגנו את טרי (רגדול ההמלאיה בן חודשיים) כדי לשמור על חברה זו בזו.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנה, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע רכב פועל.
רק תמיד הולך ָבר ר ר ר ר ר.
אני לא בטוח אם יש לה אף חוסם, כי טוטו מעולם לא עשה קול כזה...
אני סתם פרנואידית?
החתול משמיע רעש של ריר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר, אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד את הכל ואת כולם.
כמה פרוות נמכרות באינטרנט?
בדרך כלל אני שקט בטוח הולך למשחקים אלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם לגמרי משתינים ומעודדים נייר, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של שניים וחצי אפס כרגע!
מישהו רוצה לשוחח איתי ולהפוך אותי שוב לאושר, לחום ולביטחון עצמי?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו לגדולים, חכה, אל תדאג, מזיין.
הייתי בן 6 ושיחקתי בלהקת רוק לגו, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבינה איך התנהגות רעילה יותר נענשת מאשר אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את הפרסים האלה להיות ידידותי או ספורטיבי עד שקיבלתי בסדרה רעה של הפסדים בדירוג, ובטווח הארוך החשבון שלי קיבל צ'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שנקראו התנהגות רעילה....
ורובם היו ויכוחים.
הרובוט שמחפש בשיחת המשחק שלך התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריכה לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, הרגע הבנתי שכמעט השעה 2:
אני רק אחכה.
ואז הוא שאל מה יקרה אם אאכל אותו עכשיו ולא אגיד כלום.
פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני רק לשים את רצועות הגומי שלי אז זה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה, לול, חכה, אני יכול פשוט לגוגל את זה.
לא משנה, לול.
איך למחוק subreddit.
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף שלך או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את.
נפלתי.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הגדול הזה?
אני מכוער מדי אפילו כדי להתלונן על סנאפצ'ט, אז אני עושה את זה על רדיט במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו.
אני מקווה שכן.
אני יכול לקבל RIP ב בנים צ'אט?
ניסיתי להירדם, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי הודעות מאישה שאני ממש מחבב, אבל לא הסתכלתי על הטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך על מה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בקוביות גדולות ואז "לא אכפת לי".
לעזאזל, אני...
הרגע הבנתי שאני מתלוננת על 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היה לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל תהיתי כמה זה רע לרמות?
אני אוהב יותר בנים עכשיו.
לול, זה לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לבחינה סופית ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, לול.
זה לא אמור להיות רצה.
זה רק מודיע למנהלי אורו שהם נראים כמו נובים בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניח שזה סתם שיחה.
לא משנה, זה חזר.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ולאחר מכן לומר "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל.
שיחקתי במשחק של רנגאר, הייתי בן 6 וחצי, ונרצח סולו על ידי אנביה, שלא סיימה עם "עזרת עידן" או "דמעות".
הסתכלתי על ההחזרה 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, אם שנינו שיחקנו את 1 ל 1 מושלם שנינו עשינו, Anivia ינצח CNA.
שמישהו יסביר בבקשה למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מרנגאר במשחק 1 נגד 1 כאשר לרנגאר יש יתרון זהב?
למעשה, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק של מוות מוחי.
פגעתי בה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו להניח לזה לקרות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עקבה אחריי כ-30 שניות ואמרה "לא אכפת לי", אז נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
נמאס לי כל כך לשמוע את אותם הקצב של מוסיקה מקסיקנית, אה!
עריכה:
שיקרתי: המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוסיקה הפסיקה בדיוק בשבע וחצי בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2:
לול, 10 דקות לאחר מכן, לא משנה, המוזיקה החלה שוב.
מה לעזאזל?
עריכה 3:
זה התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה האה!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך למקום החשוך והחרדני ביותר בבית? אני לא יודע.
ואז הם פונים את הפנס קצת יותר מדי רחוק ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. מה? למה לעזאזל אתם נפרדים? אני לא יודע.
תמיד יש בחור אחד בסרטים של אימה שאומר: "חבר'ה, יש רוצח משוגע מסתובב, אז אנחנו צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג".
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
רק לבנות, לול.
כל מה ש"רדיט" אומר זה "לוחם אמיתי הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב ו-P90 שבור.
אני פורש מהמשחק.
לא משנה, אני עדיין כאן.
אני לא יכול לישון.
אימאו, זה רק אני, אל תדאג.
בדיוק מה שכתוב בכותרת.
האם אתה תופס חרקים ועכבישים בידייך העירומות?
אני פוחד למוות מהחרקים והעכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
תשחקו שידור חי של 24 שעות של "וואו" מלא בהבטות מתנשאות, מיותרות, משחק מחורבן וחסר הכנה.
תזרוק על זה תלוות, דיכאון וסיפורים מתאבלים ותקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס 3, אתה נגוע עם התא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, בלייריום.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי אחד, כי אני בן 17 ולא הצלחתי לעשות את זה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבוהל) ולא שיניתי את סמל המין שלי, אז אין שום מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה, לפני המעבר, אז גם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך לאירוע איתם ב-14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דיילת (היה כמו תמיד).
אני צריך לבטל?
תמיד יש שנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי במרחק שעה, וככל שאני אוהבת את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח.
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי ללדת ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות גם אני).
אני צריך ללכת לקמפינג לקבל תעודת צולל.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת כמה מוצרי בעלי חיים אבל הרבה פחות ממה שהייתי עושה קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם משווה עם קצה נמוך וקצה גבוה מנותק, נכנס לקליפר רך.
המקושר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל לאחר מכן, כשאסיים את העבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט הקודם, אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק)
אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל מנעול כוח אינסופי בקרב ארוך יותר.
יש לי 4/40 ד"ר אוקטופוס, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו SPS, אז לא רע בנזק גם (כמו ראייה).
אפשרות מתאימה מאוד לתקיפה AW.
כמו גם בזירות, כי אתה לא צריך לפתות במלחמות הקטנות האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו, בחורים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש-VII היה (לצידו של RB1) המשחקים הטובים ביותר של Neps בכל הזכויות, עם סיפור שלא נראה מגוחך מדי או מלודראמי כמו Mk2/RB2, אבל גם לא כמו V/RB3, עם כמות רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפג'ר והתאומים) קיבלו את זמנם משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתייחס, מעריך ישירות, ומברך.
אני מעריכה את הפיתיון הזה ב-8/8.
בבקשה בלי שנאה, אני ממש כועס.
ליצור יותר, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לדבר.
אני לא אתלונן.
המספר שלי הוא 8888888.
לקחתי כמה שיעורים כאלה ככיתת פיזיקה למבחרי בחירה... ואני לא אקח עוד.
הם הולכים אל הלוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה:
ואז הם משתמשים בשטויות כמו A מוריד 1 עד A מוריד 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... A's לכל דבר.
הדפים היו רק מטריסות מלאות ב"א".
פשוט תצייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה חרא!
הדבר המפחיד ביותר אי פעם חבר.
טוב, טוב, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מעולה להתחיל, לא?
כל הקוראים שלכם הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני, אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל תקופת תשומת הלב הקצרה שלך, אז בואו נשאיר את זה קצר (איזו דרך גאונה לכתוב אחרי הקדמה ארוכה ואומרת "שמור על זה קצר - אני גאון, לא?")
ובכן, ניסיתי להסביר לחברים שלי שהפורנו הוא סוג של דפוק, וכן רק רע, ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון שנכנסתי לכלא, סיפרתי בגאווה למאסר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי הרגו.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי האם תקפו אותך כשהיית בכלא ואני עונה כן חבר.
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר הרגו.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
-באמת? -כן. אני לא יודע.
אתה טיפש מדי לסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "חרא, זה על המשמעויות החבויות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מזין לך את הסרט, אתה יודע?
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
תאר לעצמך מה קרה, אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון לחלוטין במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד דולק!
וזה יפהפה!
לבסוף, אם אני לא משתמשת בסמוק אליאן במשך זמן ממושך (למשל בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו הדבר לכולם, או שזה רק לי?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לשום אחת מהשאלות האלה.
חוץ מהבעיות האלה, אני ממש נהנה מהמוד.
זה רק כאב בביצים בכל פעם שאני רוצה לנשום, לחכות שהדבר הזה יעשה את פעולותיו לפני שאוכל לנשום...
בכל פעם שאני נכנסת, אני רוצה להירגע מהמילה מפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמנה, נכון, אבל לאחרונה אני נכנסת, לשחק RS מחוץ למילה מפתח
האם זה חיבור האינטרנט שלי או האם זה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא ידעתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם שיעורי הבית בכתב; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז פוצצתי את הסיום שלי על זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שהתעורר
אז אז השיעור שלי בלהקה הוא בעיקרון קל A כמו זה מופיע לתרגיל שבועי וללכת לקונצרט אחד, אז עברתי את זה.
משחק טוב, בקלות, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם בדיחה לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והלכתי לטיול, דאגתי לעסקים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז אמרתי, "מה לעזאזל, אחי?" והסתתרתי מאחורי עץ ניתן להרס.
אחרי זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והחל עם החצים שוב.
אז כמה תריסר חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, ודברים של חט סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק החודשים של השנה יהיה ממש מרגש. איזה סידורים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את התוכנית הזאת, אבל למרבה הצער אני כבר קרוב לסיים אותה.
איך זה נקרא ויש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סיפור מיוחד כזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... אז מצטער על חוסר המילון שלי על זה, אם כי, זה נקרא דיסטופיה?
ובכן, אני ממש אבוד, אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ו מטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תסתלק מפה, איי-איי!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם אתה בר מזל, אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-free-to-play תמיד היה מסוגל לעשות בגלל מחיר הכניסה הנמוך והתגמולים היו טובים מספיק בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש, אז לא לשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
עכשיו 1:30 בבוקר ואתה חברה בינלאומית בשווי מיליארד דולר.
מה לעזאזל?
החשבון לחממה שלך היה גבוה מדי החודש, כך שאתה לא יכול לשלם את שכר הדירה?
אתה ניהלת גרוע חבורה של טיפשים.
אז, לסיפור קצר, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר הסתיו, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דירה אינה מובטחת כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה, וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה אז... יש אפשרות, שאולי אהיה חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימים אלה?
בלי תחרות מזדיינת.
רוב הגברים היום צמאים כמו חרא.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים מוחלטים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחותיהם הפרימיטיביים, הם תופסים ומגררים כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל זה טוב בשבילך.
אם רק תתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם שבועית, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה לקחה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם, והיא אמרה: "כן, אני אהיה בחברתך בשעה 21: 00".
אמרתי "בסדר", ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון.
אמרתי "כן, בבקשה עקבו אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", וזה לא יספיק לכסות את כל החובות שלהם, דרך אגב, אז הבאתי קבלה וכתבתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה את שמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז, זה הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
מחפשת לדבר עם אנשים בגיל שלי.
פרסמתי בעבר, כך שתוכלו לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו.
בכל מקרה, תודיע לי מה סוג המוזיקה האהובה עליך
הייתי לובשת חזיות ליין בראיינטס במשך ארבע שנים, וזו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שאני לובשת חזייה עם חוט.
אז ביום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת בחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי...
אני כל כך אומללה ואני רצינית רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא חיכה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למרבה המזל הבזק קצת יותר גבוה ולא בדיוק איפה שאני עושה מגע כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם כיבוי כועס גדול על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי.
היי, היי.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או האתגר או לשתות, אז אם יש לך Discord או Kik, פשוט תשלח לי הודעה, owo
אז אני רק היה לי את התינוק שלי עם האיש של החלומות שלי לפני 4 חודשים :-) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי אגדה.
הייתי בדיוק בחזיון שלי, אבל אז, לסיפור הארוך, לאחר הלידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני חודש בערך, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, מבלה זמן בחדר שלה ומסמס הרבה, כל הזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא אומרים שניהם הם רק חברים ולעולם לא מחבר (כן, התקשרתי למספר שלה), לול, אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי, למרות שגם ראיתי שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יפרדו, בנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
אנא עזור לי.
אני יכול?
או שאבטח בו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סליחה על לא פרסום כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שכל כך הרבה רעיונות מחזיקים אותי ער בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל שפספסתי שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כמו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה התכוונתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז, וגם המוח שלי הוא כמו אנשים כאוס.
תגידי לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן מאוד יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בו לבלוג או דברים כאלה.
כנראה שכבר יש לה אחת.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו-35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
lol, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני גם צריך לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS ... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה, מישהו יכול להסביר לי מה עליי לעשות?
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת מה יהיה בעתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מחזיקים אותו הולך דרך כל המכשולים החיים זורקים לך... איך?
אתה רוצה להפעיל קצת Minecraft? XD
אני משועממת והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ישר ברגשות ומדפוק את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בפיקוח), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אנסה לפתוח פתיחות אחרות.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטוןברי, ואני אהבתי את זה כל כך הרבה ואני מקווה שגם אתם אהבתם!
אני רופאה/סטודנטית לרפואה, וכך לראות הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלי
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
אני עברתי בבי"ס ביולוגיה של UPLB!
אבל אם להיות כנה, זה לא היה תכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
הייתי נרגש להיות סוף סוף מלומד, אבל גם מודאג, כי אני לא ממש מעוניין בביולוגיה כמו שהשקתי כבר הייתי בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול להעביר ל UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21.
אני 87 מעל 3 רמה כוונאי.
בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אחד לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיחה שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81-3, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך לנחות מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את השאר של המשימה, אבל המטוס כבר דפוק אותי במשך שעות.
אנא עזור בהקדם האפשרי.
הדיסקורד שלי הוא SingSong254.
תתקשר אלי שם, ואז אתן לך את פרטי החשבון שלי באובייסופט.
תודה, ג'יימס.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב כדי להצטרף אליי.
בואו נלך לעזאזל!
מה קורה חבר'ה?
אני מפיל 30 רצח במשחק עכשיו, ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהגיע לפלטינום.
אם אתה טוב במשחק, אבל פשוט אין לך סטק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל להירשם יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר", אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של FM.
אז אין תשובות כמו "הסרת הגרעין" או "הפעלה של המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה תהיה ראש הממשלה מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחברי החיים האמיתיים צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור את ה-VOD כדי ללמוד על טארפינג, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על זאב/חייל/ווילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף באיחוד האירופי כפי שאנחנו באיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הם בעיקרון בלעדיים לאיחוד האירופי, לול, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
-תודה לך.
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ואין אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מיומנויות.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כראוי היא מים...
זה למעשה כואב לי במוח מנסה להוסיף את T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי לומר, בכנות.
אני רק תוהה מה אנשים חושבים כאשר אתה פוגש אנשים שירדו H-s ו יש עצירות glottal.
אז קניתי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. לול
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני צריך נואשות לעבור לעיר הבסיס שלה, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרית.
מחפש דירות חד-חדר או דירות משותפות הוא עניין לגיטימי כמו שלושה סוכני שכירות בעיר שברשותם כולם, ורק שוכרים לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ.
בבקשה שלח עזרה.
זה הולך להתפוצץ?
למעשה, אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמא לשתי משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" כדי שזה ייראה כאילו מישהו הולך לאכול את הסבתא שלו.
עם זאת, הדוגמא השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא", מה שמשמע משמעות שונה למשפט.
דרך די יצירתית ללמד ילדים להשתמש בפתילים, אני מניח.
אני פשוט לא יכול להיות יותר אשם פשוט נסעתי ישר לתוך גולף של האישה הזאת בזמן שהחלפתי נתיב (זה ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה, אבל מובן שהיא כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור דרך ביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק מהתרסקות היה זעיר למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף וציור קטנים מאוד, אולי פגע קטן.
איזה רשת רוחב אני מקבל?
יש לי את וירג'ין כבר 8 שנים, וחרא קדוש, זה איטי עם 40 ליש"ט לחודש.
האם זה המעביר הישן או שאני פשוט להחליף לBT זול יותר או מה?
ג'ינס, חולצת טי, מגפיים עם כובע פלדה, חליפת מקרר (לול), חזות גבוהה, כפפות, משקפיים, מסכת אבק, הגנה על אוזניים.
עזרו לי.
אני נמס...
החום הגיע לי יכולת האיות שלי ראשון.
הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים הן ביצים שאני לא היחיד שמגיע למשאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10 פאונד, 9 פעמים מתוך 10 זה הולך 10.01 פאונד.
הדברים הארורים מכוונים כמו מכונת מזל, אני נשבע, לול.
lol - הכרה קטנה של בדיחה שאתה סוג של נהנה אבל לא באמת צחקת.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
לול - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה
עסקים-lol זה מה שהוא נקרא.
סבתא לול, מבולבלת עם הרבה אהבה.
זה גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לול - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרפן עם ״ספול״, אבל אני חושב שזה ״הגזוע״.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
לולל - כשאני שומע אותה אומרת לולל, זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני סוג של מקבל אותו.
אבל אני עדיין חושב שזה "לוול",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב תונית.
אז, מתי ביג בן הולך בונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט אחד!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש"ט!
גם, האם למישהו יש טיפים על איך להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שלא דורשים ממני לעמוד במשך שעות ארוכות).
בדיוק קניתי כדורי מייבש כדי לעזור לי להפחית את השחורים על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני פשוטו כמשמעו לא יכול להחזיק את האבק במפרץ במשך יותר מ-24 שעות, ואני מאבדת את שפיותי.
השעה עשר בערב, 28 מעלות, והתחת שלי פשוטו כמשמעו נמס.
שישי הפגישה השלישית ושיחה.
אם הדוב הזה לא נקרא דוב מקבארפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות כאן בדירה שלי.
הסרתי את החולצה ושמתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר מגניב בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
מזג אוויר נהדר, נכון?
16 שעות בווטרספונס.
בסדר, אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל-7-11 והיתה לי השיער שלי בפנים, כובע, ומסיכה, ומישהו קרא לי הוא / הוא.
אחי, אני כל כך מאושר עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמשת בכל הפסלים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שהשתדל לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
אני רק רוצה לומר מ"דור ז" ל"מיליניאלס", מזל טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסוברדיט הזה גורם לי לחייך.
הציטוט האהוב עליי מאובמה: "מייקל ואני גם רוצים להודות, אה.....י...י...י...י...י...הבן שלך ג'ק, שפרסם היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על פריירינג, וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו בוגרים ב-xxx (אני בוגר ב-xxx ו-yyy כפול בזמן שהיא ב-xxx בוגר ו-yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים ביחד כל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
למרות שלא הייתי אומר שאני חכם יותר ממנה, דברים נוטים לבוא לי יותר באופן טבעי, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדה מבחן (לעתים קרובות מקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20F] עם החברה שלי [23F] של 2-3 שנים; שנינו בקולג' יחד, והיא מקבלת מסיבית למטה על עצמה בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה איפה סלג הקרח הזה ב האה
אני: מחפש את חדר המלון של חבר שלי, בכל מקום שהוא יכול למצוא מקום לזה.
אני: באתי ל"הכנס עיר" עם האחווה שלי והאחווה שלי, לכן הוא מקבל את זה.
היא: יש לך
היא: באיזו אחווה ואני ב xxxx
אני: כן. אחווה היא זז.
אני: אתה מעניין tho.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
אולי ביום שישי?
אני: כן.
אני: יום שישי
"יום אחד לאחר מכן"
אני: אנחנו מסתובבים שם, נכון?
איך ללכת מ # לדייט?
אני פשוט פחות או יותר דחה את מה שהיא אמרה על ידי כך שרוח לא נתפסת על ידי הגוגל הקדמי ואשרתי את הזמן שהמחלה תהיה שם.
אם היא מתנגדת יותר אני חושב שהיא חולה, פשוט תתעלמי ממנה, אל תגיבי, תסכימי איתה שהיא לא מסוגלת להתמודד עם המקום, או תצחקרי עליה על הסטנדרטים הגבוהים שלה לדייט הראשון.
זה מעצבן אותי עם המילה "אובייקט טקסט".
נניח שהמרמז ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * מבלי * לבחור את המרחבים אחרי "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זה הסרגל עם comp הקבוצה ואת המצב של כל דמויות המשמשת לעקוב אחרי דוח קבוצה (כמו בגביע העולם בפועל).
ניתן לכוון אותו כדי לא לחשוף מידע רב על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה את המעקב אחרי killfeed קל יותר ולא תצטרך להשתמש בטב
החלק שאני מזמזמת הוא כמו "מילה מילה מילה מילה wo-o-o-ord" x2.
אז הוא מוציא את הרביעי. מילה אחת.
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה לך.
יש לי בעיה עם אם / אז / אחרת / סוף ב לולאה חוזרת.
האהה.
אלוהים אדירים, זה נורא... מצחיק!
הלכתי לקניות.
הכסף שלי נגמר בקרוב, ואני לא יכול לאכול בירה וסיגריות.
ואז אני מניח אותם כך שאני לא צריך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב Adventures First Stop)
ואז הלכתי חזרה ושכחתי את המכולת שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו... אה, לעזאזל, אני מקבלת חותכות ברכיים מכל ההליכה למעלה ולמטה על הגבעה.
אני גר על גבעה. תירגעי. האמצע, באמת.
אני מדמיין שזה כמו חובב סן פרנסיסקו
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע בסביבה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "John.baker" (אין מרווח בין שמות מלבד הפסקת) וזקוק לו שבור ל 2 עמודות "John" ו "baker"
תודה לך. אני לא יודע.
צריך לפרק את פורמט "xxx.yyy" לשני עמודים נפרדים "xxx" ו "yyy"
אני מבולבל? ?
מה קורה לול.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר Sfu,
אחרי הסמסטר לא נגעתי בכל דבר שקשור לבית הספר עד היום. אז אני יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה אובדן בלתי נסבל לתת לבקבוק שבור כך נשפך להיות מבוזבז ללא החזר.
אז כדי להביע את התנצלותי הכנה על הפסדתי ישר על נובל שהצעד בחצי שיכורה, במורד המדרכה, ישר מחוץ לחנות משקאות וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו ששווה יותר ממה שאני מניח
"כן, אדוני! מי ייתן ושמים יבכו לפני לבך הרחום!
"עכשיו תסתלקי! זה לא מקום לחיידקים חולים כמוך.
"בלי קורס, אדוני!
רצתי. אחורה בסמטה שהתחמקתי ממנה. מלא עד הסוף בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים, רחובות, למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, answered'd, "בוא איתי".
קדימה הוא mov'd, אני סוגר את צעדיו pursu'd.
כניסה הוא הוביל אותי איתו על גבולות של מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדול.
לפני, ראיתי אדמה לא ישרה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, קרוב עקר של החיים מלבד אלה imprison'd בו, אשר, למרות שהם מוקפים אותנו, לא מעז להתקרב מפחד מאדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה לציין, הקול היה נשמע של צרחות, צרחות, ופיצוצים שגרמו th 'אוויר נצחי לרעוד, Caus'd על ידי טבח, רעב, התייבשות,
לאחרונה חזרתי ל-D2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ולקוות לטוב?
או שיש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב בעבר (או עדיין) במדינה שלכם, שכול הזמן מסכן את עצמו ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החשבונות הבא שלי שמתי לב סומטג'ינג היה כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר על עין על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דוחות הבנק שלי ויש היה.
החשבון החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל והגעתי לתמיכה לקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון הייתי צריך ללכת אליהם ולברר את הבעיה.
למחרת, כשהייתי חופשי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה נחמדה ומרגשת, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
די שוחחנו במעגל קצת בזמן שניסיתי להסביר מה שסיפר לי שירות המשלוחים של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שם והנה אני 2 שורות אבל לא חברות ראשונה עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי, ואז את השורה השנייה.
שניהם יצאו יחד, בנוסף למה שסיפרתי לה קודם.
היא הביטה ב screan compurter לזמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף מצאתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
היי, מה שלומך?
הוא: זה היה הזמן
אני מצטערת, אבל בשנה שעברה,
הייתי ממש מביך לידך.
לו: לול נאה דוויי
"טראם רול פליי"
אני: Tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
הייתם יכולים פשוט לספר לי!
בפעם הבאה שתראה אותי רק תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו "נערות טובות", אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בוגד ב"בויס".
עכשיו אני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא יודע שאני קפצתי במהירות ולסגור אותו.
אני קופץ בחזרה ונהג הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש חרק מסוים
הייתי מתארת את זה כצליל האווירה של הקינוח.
צבאים/צבאות, וכו' יכולים לסתום את הפה.
אני חיפשתי רחוק וברוחב ברחבי האינטרנט ללא שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואו eee ahh ahh/ הו eee ahh/
האפשרויות אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
רק תהיתי אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והחל לגדול פסטילים
-אני צריך לחתוך את ההפעלה מחדש או? ? ?
איך אתה מקבל מעודדות גורל
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם אבל אני אף פעם לא קיבלתי אחד
אני יודע מאיפה אתה מקבל אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור הרבה☺
בכל פעם שאני מאזינה לו, זה עושה כל כך הרבה היגיון, גם אם אני לא יודעת על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין שאולי הבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שהוא אולי מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו '
זה לא יהיה בעיה אם כל המשרתים ישאלו בהתחלה אם אתם רוצים המחאה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
וגם למה מסעדות צריך להקים ככה
למה אתה לא יכול פשוט ללכת לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז אני לא יודע למה הוא נכנס לכולם על העצבים על ההמחאות הפרטיות...
אבל כל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגיל שלי, המחזור שלה היה ארוך 3 ימים וקל מאוד.
"זה כמעט ולא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים? ?
האם אימא של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה-FAA שלי כתוב!! אני לא יודע.
בסדר, כולם. אני חושב שסימןתי את זה לא נכון קודם לכן אז אני מנסה שוב.
יש לי אקנה פטריות לא כיפית מהריצה מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר/הלסת, המצח, והלחיים התחתונים.
ברגע שזיהיתי את זה, **העברתי ממסיכת פנים למגן פנים בזמן הריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12+ מטר מאנשים אחרים / בדרך כלל לא עובר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ולאחר מכן השתמשתי ברוטין הבא כדי לנפץ אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "משפיע" כזה בעבר ואני מחשיב את עצמי די חובב אינטרנט.
אז איבדתי את העניין בה לפני שהאי.ג. שלה לא היה מעניין.
היא הופיעה שוב על הרדאר שלי עם נושא הננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר על אנה יצא ואז התעניינתי מאוד בדקתי את ה-BC שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והזריזויות שלה מצחיקות (בדרך עצובה).
אז זה היה בראש שלי לזמן מה:
איך היא ממשיכה להיות עם מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה מיליארדי דולרים שהיא טוענת שהיא לא מסוגלת להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה כאשר יש ראיות צילום בכל רחבי הדירה שלה של טעם בוג'י שלה בעיצוב, בושם (בושם ביירדו עולה בין 200-300 דולר לאחד), טונות של צמחים ופרחים לא זולים.
בעיקרון אני רק גיליתי שהבחורה הזאת רק סנפקינג אותי שוב cuz חבר שלי בעצם אמר לה (אמרתי לחבר לספר לה) ועכשיו אני 99% בטוח שהיא רק סנפקינג אותי להיות נחמד (פלוס זמני המשלוח ושעות הפתיחה חרא הם ארוך מטורף).
מה אני צריך לעשות מכאן?
מישהו, בבקשה.
כאילו לא אכפת לי מה אנשים רעים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי הוא האינטרנט וזה עושה קצת כואב כשאני רק רוצה להוציא את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי חיזוק אחד ולא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום, זה מלא אנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים כותבים סעיפים גדולים או שופכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים מבלבלים בטלפון או אם הם מבלבלים וזה הכל על זה.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "though" וכן הלאה.
זה מתחיל להתעצבן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה,
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64MBs.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שכיוון שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל ללכת מ 500 ל 60.
אני סקרן כמה סביר שפרסום על המרחב האישי שלי יראה לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
hm, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט כולם פשוט צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש.
כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט.
עשיתי רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב עליהן (יש הרבה כאלה), אז אעריך מאוד אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי הודעות, לדבר על חוויות יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר גם כן!
אני מגעיל ורק מברש בבוקר.
אני מניחה שאני רואה את הצורך, למי אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם סיימתם להכין דגנים בלי החמאה והפניתם אותנו יותר משוגעים מאשר תרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסיור יותר מטעים מאשר קרטר יש גלולות קטנות אבל אתה כבר הלכת והבאת את "בעלים של עבדים" עכשיו.
זה לא יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הכסף שלי, הייתי לוקח את העסק שלי לשם למטע ידידותי לבנים ולמד אותי משהו הגון על היסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי להתעייף!
אתם מסתדרים עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק את מערכת היחסים עם 'החבר' שלי?
בעיקרון אני שם את חשבון הסקייט שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם כי אין לי פוסטים ברשת הראשית שלי ואני קצת לא בטוחה בגופי (בחלק מהקליפים שלי אני חירשת וחולצה ואנשים לא מצפים שאהיה כמו חתיכת חרא אם הם יוסיפו אותי) והיום יש לי בערך 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני ממש בוחרת, אבל אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת רוצה לזיין את האדם ולהיות בקטע שלהם, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם.
אחי, הוספתי ולא הוספתי על איג כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של דחיפת ביטחון עצמי, אימאו.
בכנות, רוב הפוסטים או המים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh ..
אין עוד מה לומר, בוא אליי אנשים מלוחים אימאו
היי חבר 'ה ... אני שחקן קזואל רק 4 כיף , משחק 5-6 משחקים בשבוע ,
אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10 ...
לא יכולנו לנצח במשחק אחד מתוך 6 .....
כאילו כולם מתחרפנים?
או מה קורה.
אני יודע שאנשים רוצים לעשות מטרה.
אני מבין את זה אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בהפקה מלאה או בכל סצנה מנותקת?
אז בעיקרון עבור A's יש לי 82 RP ורציתי ללכת nus Biz מנהל אבל לא נכנס למרות im q בטוח RP שלי הוא מספיק טוב ואת הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:
אני נכנסתי למנהל ב"סמי ביז" אבל אני עדיין מרגישה חרא שאני לא נכנסת ל"נוס" אז תעזור לי לשנות את דעתי ותשכנע אותי למה "סמי" טוב יותר מ"נוס אס-פי" ל"ביז"
אני הכי מפחדת שבעתיד כשאני אעבוד אז אנשים יסתכלו למטה על SMU כמו אליטיזם אפליה כל האיש הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא לשכור אותי?
ריפ. כי ה"ס.מ.י". הוא השני הכי טוב ופחות ידוע.
אני אעריך אם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוני או עזבו את העיר.
תודה חברים:)))
tldr: הכותרת
וגאנים אחרים שחברים שלך אמרו לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם וגאנים?
כמו להימנע ממנה בכוונה.
אני מרגישה שזה מזיין את הקהילה הצמחוני כי אלה כנראה האנשים שהיו יותר עדינים במילים שלהם, שזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולהסתובב דברים.
חברים טבעונים, האם זה מעצבן אותך כאשר...
אתה באמת ראוי להונות אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 € שווה נקודות אינטרנט מזויפות, כמו wtf אתה עושה בכנות LOL
למה אתה נותן פרסים לאנשים lol
כן, אני מסכים שדברים כמו טמבלר, זהויות ממוצרות הם מוזרים וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות/קנאות, לקרוא לאנשים חטיפי שלג זה רק חולשה.
תנו לעצמכם טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה עד הסוף בלי כל אי ודאות ובטחת בו ולעולם לא איבדת תקווה בסדרה! תצוגה בשבילך!
ערב השנה החדשה.
עדיין לא מצאנו אותו.
מישהו רוצה לפלוש?
צריך כמה אנשים מהר.
תפסיקו.
אני חושב מה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא לתפוס את הדרקון. ואל תמות עד אז.
אפילו יותר טוב אם אתה יותר חזק מהיריב שלך.
פשוט אל תמות.
ומסחר במסלול... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולתו לברוח או אפילו ביכולתו לפגוע.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בחג השנה החדשה, והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שני מנהלים מהעבודה שלנו.
והוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר אם הוא מבטל את זה איתם אני רוצה לבוא ואני פשוט אמרתי
אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פדר" אבל מלבד היסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די טוב
היי הקבועים.
רק רציתי לומר שאני אוהב את ערוץ הקבוצה זה מדהים ואוהב ערוצים שלך גם כן
אני אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ.
לעשות מיינקרפט לבנות קרב ומי אי פעם מפסיד את שם אנשים אחרים מקבלים לכתוב משהו על שם טוויטר lol
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ואתה יכול להשתמש בו עבור וידאו.
יש לי שיחת קבוצתית.
זה על סכסוך עבור אנשים משועממים או רוצים לדבר על כל דבר,
יש לנו כבר אנשים שמדברים על כל דבר.
זה קר ומרגש, ואם תרצה להצטרף לתגובה, תרצה להצטרף ללינק.
פשוט הבנתי שלעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה..
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום הולדתי ה-21 הקרוב...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו שמעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי שמוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוביד לא משפיע בכלל על ניו יורק שלי.
עוד מישהו באותה סירה?
בכל אופן אני מניח שאני פשוט אראה סרט הערב lol.
היילו, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק תדעי שאני לא ממש טובה בשיחות.
כאילו אני רואה סרטונים על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
תן לי לנהל דיון.
אנא להיות משכיל היטב באמונה שלך.
אני רוצה שדמ"ס יכנס עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
בנוסף, אני צריך 500 תווים, אז הנה הבלא-בלא.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם להיות ילדה אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה bcoz הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכים להיות ילדה לא עושה אותם אנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך היו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?]
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם באושר ובכנות מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגישה עצובה בשבילם כשהם מבקשים ממני לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ולרצות ממני לרקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני בובה.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות PME! אני לא יודע.
אז פשוט קפצתי למחשב מה-PS4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים שיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני ממש גרוע עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון או משהו כזה אני מתאים עם אנשים עם 2K הרגים וראשונים אפילו,
ועדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ו80 רצח עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר,
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק.
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים נורא עצובים, אז אם אתה נורא עצוב, אני כאן כדי לשוחח.
אז כן, אם אתה רוצה שיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני אשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאפיניטי אבל איך אני עושה את זה? ?
עבדתי ב"אוד" כמעט שנה ואף אחד מהמנהלים לא הזכיר את זה? ?
אפילו לא כמו סופ ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמור לשלוח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יש יותר מידע על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
אני מאוד עייף מליצור/עריכת חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב100 אלף ואני הייתי כמו... לעזאזל, זה לא שווה 100 אלף.
למה אנשים מוצאים את המושב החדש מפורש?
הבחורה שפרסמתי היא טרול, אבל היא קיבלה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסטים.
HMU עם הודעת צ'אט,
ספר לי על עצמך ונוכל להתחיל משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מתאימה כמו הרבה אנשים וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים
לא, אני יכול אם יש לי את הצד היצירתי.
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה. אני מתפשר על שטויות פשוטות כדי לעבור כמו בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל לנסות לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לקונבולים עם קבוצות גדולות של אנשים הקשורים ל-ADHD.
לפעמים רגישותי יכולה לגרום לי להתרחק מאנשים.
אני אנסה להתנהג כמו אי.די.סי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו על הרצפה ומתחננים להם.
כל הדברים האלה רודדים, אבל הם רודדים.
אני מקשיבה טובה. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
יש לי אישיות ממש ממש ממש פלרטטית לפעמים.
אני זוכרת בחברות שלי שאמא אמרה שיש לי "אישיות" אז אני כנראה אהיה הראשונה שיש לה חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה אחראית היא פשוט זורקת את ההתקף הכי גדול אי פעם ופשוט לא מכבדת כל אחד / כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך היא לא אכפת
או יותר ספציפי במילותיה "לא אכפת לי"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לבנונית הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס קטן לכל אחד / כולם אחרים שלא מסכים איתה
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה הייתי רגיל להיות שקט מאוד אבל לפעמים אני פוגש מישהו שאני מצלצל אליו בכיתה והוא ממש ממש פטפטן.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בנות כיפיות, עם אנשים בטוחים יותר מדי, עם אנשים מהסוג "קווין בי", עם אנשים רכושים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כמו ממש חם ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוק, דובר רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
תמיד הייתי אדם שמח ומחייך.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני חסרת מילים או משעממת.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא כשאני שיכור, מה ששמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
אני יכול להיות ISTP?
עזור לי להקליד, בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(ראיתי את דרגונמר וידאו של אנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות וידאו ספציפי לי שם)
כמו במובן הטוב.
יש אנשים שאי אפשר לתאר.
אני לא עשיתי את זה לפני אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה אימה מוצצת לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ו להיכנס לפרטים
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר
כל גיל או כל דבר זה בסדר מבחינתי, וכן, אם לא אעשה את זה נכון.
ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
אני מתכוון, כן.
אכפת לי הרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לעשות אנשים מאושרים.
אבל אני רוצה:
אני רק רוצה לעשות את כל מי שאכפת לי ממנו מאושר.
כמו האם זה יותר מדי לבקש
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם AI או משהו.
אפילו אל תנסה.
אני יכול לעשות את זה בעצמי
היי, F/19, משועמם,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,
מה? אני לא יודע.
התחלתי לדבר איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם הסתכלו על מאבק אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה לדעתך אנשים הפסיקו לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא ב"פוקס" בימי שישי, וכששעה שבע אני משנה ערוץ".
הייתי צריך לכלול את זה שם כי היא כל כך מצחיקה
בכל מקרה.
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזאת נראית די מעניינת,
אם אתה חושב שנוכל להתחבר,
אני מקווה שנהנה, חבר שיחה עתידי;)😁
די מוזר.
הם יכולים לברוח, לשחות או להוציא את הסם מכל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי הוא ממש מכוסה בצלקות מראש עד הרגליים מהבריחה או קרבות מוצלחים.
בדיוק סיימתי את ההופעה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה לול.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהסיפור הראשי!
אחד המשחקים הכי טובים שאי פעם שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד מהאמנים האהובים עליי והכי הרבה הקשבתי אליו.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם.
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך יפה.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב וההתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד מהאויבים המעטים, אם לא היחידים במשחק, שאין להם שום וריאציה אחרת, ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי, במיוחד מאחר שאני לא מסכים עם הרבה אחרים ברשימה,
זה לא אומר שהרשימה שלי נכונה, אבל זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו חוזרים, עוד רשימה של סוגי קרבות של דמויות!
כן כן כן
אימו לילי ברוב המקרים היא דמות נחמדה למדי (שימו לב ששיחקתי רק קצת מהעונה הראשונה עד לחלק מהפרק השלישי)
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ובמרבית המקרים עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה.
היא קצת כלבה כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות,
כן, אני מפונק על זה וכמה דברים אחרים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט קולג ועדיין הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
אנא אל תדחפו אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות קצב מורכב
אז 4 כבר לא ממש מתאים, ועריכת הפסנתר עם תופים די גרועה, אימו.
האם יש דרך להפוך את סדרת הצעד לציטוטים של 8 או 16 ב- FL?
אני לא טרנסגבר, אבל אני מעוניין לדעת את נקודת המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר
(לא הרבה אנשים מקבלים לחוות מה זה כמו להיות נתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב, אימו.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגישה שלפני שנאו הבין שהדרך שבה הוא דיבר בסדר, אבל אחרי... אי.איי.או. הוא היה צריך ללכת לשיחה מלאה של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי, לא להיות מעריץ מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא כי לרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומניי, איזה בחור.
חשבתי ששאו היה מוצק,
עכשיו יש לך שני הגב השמאלי טוב בכושר טוב.
גם רציתי לומר ש"אוו" היה משחק הרבה יותר טוב.
אחרי המשחקים המחורבנים ושל דלוט ששיחק טוב, אני חושב שאב"ב השתפר הרבה.
אני אהיה בסדר אם זה היה משתנה לטום יכול רק לרדת ב 4-6,
כן, זה גם קשור לבעיות זמני הפרידה של פריטים, אבל מבחינתי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה, אבל לא עם זה.
בבקשה לשנות.
שאלה מוזרה אימו, אבל יש לי BP שאני פשוט צריך לאכול f/t בפעם הראשונה (yay!!! ), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברים בינוניים.
ניסיתי עם עכברים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני מקבל אותה לאכול.
יכול להיות שזה במקרה.
זה כמו ממ' או משהו כמו "שחקן של "נשמות אפלות" מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 ללא מוות, אני יודע איך להילחם על ידי מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח של Tsushima לאחרונה,
אני לא משחק קשה, אבל תקשיבי לי אם את מכירה את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנטים אפילו עובדים (זה כל כך קל!)
הערות כמו "הקישור לא עובד" רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
אידיוטים אידיוטים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נותן לי מזומן בדלת, ואז לקחת את הטיפ על האפליקציה לאחר מכן?
מה הטעם בכלל?
חרא כזה מעולם לא קרה בעבר אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
כשהטיפ היה פחות מהטיפ של האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
"נג'ל טפט" הוא מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בו בטלפון שלך, לא משהו שאתה צריך לעבוד עליו כל היום וכל הלילה כמו "ווטפ"?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל את ההכנות ו- Alt עד בפעם הבאה שאתה יכול לעשות כל דבר)
יש לך מחשבות?
אני יודע שזה עניין מדעי, אבל כל הפוסטים האלה הם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות? ?
מה זה?
ומישהו אומר: "ניסיתי את שיטת הקפיצה 3 ואוכל בננה, אבל לא חלמתי חלומות ברורים?" כל כמה שעות.
אולי הדואר פשוט נותן קצת יותר מדי דמיון?
כאילו כולם נאספו ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו אלוהים אדירים wtf קורה ooooh
אז אני משתמשת בכוס בפעם הראשונה וקיבלתי את כוס הסלט במטרה.
החלטתי לעשות ניסוי במקלחת היום וזה הלך די טוב אחרי שניסיתי כמה שיטות קיפול שונות (C-fold+17yovirgin=ow)
אני נכנסתי ב-7 פעמים וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
באופן מסוים, זה די עזר לי למצוא את ידית הכוס, אבל לעזאזל, היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך הקונוואן הזה יורד?!!! ?
אוקיי, ארלו יודעת עכשיו שסרה היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם תאוים כמו f ((OK, לא כמו אולפני נייד אחרים, אבל stiiiiiill)
שנית, משחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים יוקרתיים)
אפילו (או, שאללה יסלח לי) הנייד הארור של פורניט אופטימי יותר בימינו.
מה אתם, יאנקים?
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> wtf לול זה לא לוהט בכלל
לשים על ג'קסט בובות
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
"זוםג, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
חלקם גורמים לי לחשוב מהר, אחרים מרגיעים אותי ונותנים לי ניקים דומים לקודין,
למה לעזאזל זה?
אני חושב שיש לזה קשר אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת,
אם זה יקרה אני מקבל חרדה מזה,
אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני לא נראית יפה, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
-מה קורה?
אם אתה יורה באויב ואז להתכופף להיות בלתי נראה, גם אם הם לא לזהות אותך הם יוולטס ישר על בדיוק איפה שאתה.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס SMG וכתר כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה טרייים רובם היו בשלב השני שלו,
בשלב השלישי שלו, אני מנצח בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ו מקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה? -אני לא יודע.
כי יש לי פחות מ-3,000 נקודות.
(אני צריך 55 Magaki Frags ואני מקבל 50, רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם גיימר764 יש לי ~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי תגמולים עבור 4 מקום, לא עבור 1,
מה צריך 7K נקודות או יותר.
האם המפתחים הם חמוצים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג ביום שבו היינו הולכים להיפגש וקיבלתי כמה הודעות שהיא רצתה שאהיה עדיין פנוי ביום רביעי אז ביטלתי את זה ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד שאני מצטערת זה לא מה שהיא התכוונה
איך אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך לעוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד וגדול.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד עמידה נמוכה.
מעדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה לך.
בסדר, אז נשאר לי פחות מפסקה ב"גוטם" ואני עדיין לא מבין מה אופון מנסה להשיג עם כל התערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספס, האם זה נמשך בספר אחר, או שזה פשוט מבוי סתום?
למעשה, יש לו בערך 7 מדרגות למעלה.
הם משוגעים.
איך אני מפרסם רגל אנמי מילולית ועדיין לא אפילו לעשות את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של יום. שלא לדבר על כל הזמן.
אז אתה לא יכול להיות אלפא קארתוס אולט.
מה זה "בס"?
זה יהיה מאוד מועיל לכולכם OPs שם בחוץ למעשה אמר wtf זה היה שכולם מדברים על לפני הולך על בדיחה על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה משגע את כולם"...
למישהו שאינו כל הזמן מודע לשינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להדפיס, התייחס לפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה שזה לא יהיה בהתחלה של הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חוזה על ידי הכוכבים הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר WTF בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב בן 13 מחורבן.
יש לי כסף על חלודה קניתי אותו וזה לקח 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק
בשעה הזאת זה היה 12:47 בבוקר ואני פשוט אמרתי "לעזאזל עם זה" והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
אני יכול לעזור לכם?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתי בלי הבטחות שלי?
א.מ.: ג.ט. רק רצה סמרטוטים ולמצוא אוצר.
ג.קיי מוציא אחד האוצרות מהתיק שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט נהיו אדומות כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
ג'יי.פי. חטפה את זה מ"ג'יי.טי".
ג.פ.: זה לא מיועד לילדים.
ג.ט.: אבל זה המוקש, מצאתי אותו, ומוצא שומר.
א.מ.: תחזירו לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בנך EM כי הוא מביך את החברה שלי ולכנס לבית שלי ללא רשות.
סטיו, סטיו, סטיו.
אני כן גברתי.
אמ, מה את מקשיבה?
עדיף לי למות מ"ג'וש א".
מה זה?
אמא, תפסיקי.
אני בטוח...
אני שומע אותך מה זה כיסוי
אני חושב שזה רמז ל...
הם שוב מונעים ממני את הטקס השטני.
אני לא לא בכלל.
אמא, בבקשה תפסיקי.
לא, זה איש באאאאאד.
תן לי את הטלפון שלך.
זה היה באותו רגע ידעתי שזה היה הורה זכאי
אני לא.
הוא קיבל את התואר שלו.
אמא, אני בת 10.
אני משתעל, לעזאזל.
איך אתה מעז להישבע בפני השמש שלי?
כן, היא אמרה שקללה היא קללה.
"לעזאזל" זה לא מילה קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), הוא השרטט אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם n קר.
עכשיו היא על בחור אחר בסוף מרץ והיא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא נוסעת באותו מסלול אופניים כמוני (היחידה) במשך החודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ושיחה קטנה.
לפני שבוע וחצי דיברנו יותר משעה על השביל.
נחמד אם לא מכבד את החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי,
עם זאת, אני לא רוצה לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה שאני צריך...
אחרי שהלכת "אהה לא"? היא שולחת לי תמונה של מחזיק הנרות. מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "whtf אתה בבית?" מסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
בלי שיחות טלפון.
אני כל כך כועס שאני אפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
אמא שלי נכנסה לבית החולים למשך שלושה ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
עברו כמה שנים ואני לא רוצה להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכאיב לה יותר מכל הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את החירום והיה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה לפני שיר שעשיתי ושיתפתי אותו.
הייתי מאוד פלרטטי אולי יותר ממה שהייתי עם הג'יף שלי כשהתחלתי לדבר איתה, וזה היה בראש של הג'יף שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזרו למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב לפני שיש לנו אותם לקשר אבל היא עדיין לא יכול להגיד "אני אוהב אותך גם"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות כי אמרתי דברים גסים בעבר כשאני נהגתי לשתות (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר אילצה אותי בהחלט לעלות על התלבושת שלי על ידי דופק הציפורניים שלי, ללבוש וורסס קריסטל שחור וריחות אתר וכו ' אני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לבלות איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שלאחר מכן נפלתי על ידי מספר רב של נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להוריד אותי, ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה,
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה במציאת החברות שלכם:)
היא באורך 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה די שיעור צמיחה ממוצע עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר יותר זמן מאשר גברים מקבלים אז אני סקרן!
האנימה היא על מק זה במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אתנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
נדבקתי בקוביד כשנשקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי לשקר ולומר שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה עם בחורה מאז בי-איי, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכולה לבטוח בי יותר כי בלה בלה בלה...
למעשה הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני לא מרגיש כמו לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום
היא לא ממש בוטחת בי כמו קודם, אבל היא בסדר.
היום יום ההולדת שלי אז אני חולק את הסיפור המוזר שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק וול שוב ורצינו שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא יודע אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל עליו:D
(אם אתה עדיין מבולבל, תן תסריט "אני פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל קניות המכולת.
גם אני והדודה שלי נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב
היא לא יכולה להיות אוכלת זבל להתאושש!
(אני מקבל את זה הרבה שבו בחורה מקבלת שכירה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גס רוח אליי ללא סיבה, אלא אם כן האישה היא מבוגרת יותר או זה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכל השאר, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני את הקרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא משמיכה אותי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי משתתפים בזה. וזה לא בסדר.
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם הבחורים אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים ממש מחבבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" ב-thr A4 פסיבי קל מאוד להבין אם רק תקרא את כל הכישרון
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי, וזה הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה על חגיגה עם 5 כוכבים.
זה בדיוק כמו זונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם השתגעו כי הוא לא עשה מספיק כדי להשמיד את התוכן ולהיות מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפנדום עושים הערות גסות/גזענות על חופש
אנא עזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו ללעוג לשחקנים,
זה באמת גס ולא חמוד.
אין שום דבר לא בסדר עם השפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות בכלל.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
ואפילו לא רק החופש. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מודים בבקשה אל תוריד את זה
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק).
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהבאתי בחזרה את אותו צלחת ללא גוואק.
היא חוזרת הביתה בפעם הראשונה.
סוף סוף היא חזרה.
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני שהיא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - שזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור את ה"קורגי" שלי בשירותים שלי עכשיו, כי אם לא, היא תריח הרס ללא פיקוח.
AITA על התחלת קרב עם חבר ותיק (קללה חזקה)
אז אני והאהבה שלי היינו בשיחת קבוצתית בסנפצ'ט עם חבר שלי,
אני והחברה שלי התווכחנו בתור בדיחה ואז היא אמרה שהיא מעדיפה גברים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14) ואני אמרתי שהיא מבוגרת ממך בשנה, והיא אמרה "אני מתכוונת לגברים מבוגרים אני מתכוונת לגיל 17" וזה פגע בלבי.
התאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ו-16 והיא 15 וזה שבר אותי.
שלום, אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או בעל זכות אחד הסיפור הזה,
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום הולדתי ה-18 כמו כל בן ה-18 אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אליה.
אני האמן שרציתי אבל כלום במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי, אני מזומן לשאר השנה".
אבל חשבתי, בסדר. אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים.
אותו דבר קורה. אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בואו נלך לחנות ונשאל ואז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והילדה הצעירה הזאת מגיעה אלינו. בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב, אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי למכונית וסקרתי את עבודותיה.
זה היה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואו נעשה את זה
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודה מזהה, מה שחשבתי מוזר. לפני כן, עשיתי את הפירסינג שלי באותו חנות, והם היו צריכים תעודה מזהה.
סלקתי אותה מאז שהיא חדשה וכל זה.
היא עבדה עליי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בתמונות הקעקועים ואמרה שאחרי 3-4 שבועות, תודיע לה אם יש צורך בטיפול,
הייתי בסדר. תודה רבה.
4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות שנעשו לפני קיבלתי פעימות לב קטנות עם ";" באמצע אבל הנקודה למעלה הייתה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני וחלק מהקווים היו עבה עד רזה ואז נשבר לעבה שוב
אז החזרתי את זה ו... כן, אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו והיה כועס שהוא לא גוסס?
ואז אחרי זה היא התחילה לכתוב הודעות מאוד יבשות? וכמו דרך הודעת טקסט היא די נשמעה כועסת.
שלחתי לה הודעה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאכזבת?
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור הודעות טקסט אליי וכמו שהתנצלתי לה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז אמרתי לה שאני הולך לישון והיא השאירה את ההודעה שלי ב"מובטחת" וכמו שהיא לא הגיבה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או פשוט עצבנית כי אני ממש מבולבלת.
מה אם הייתי סתם אידיוט סרקסטי יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מונעים לה לפתוח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי.
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו ואפילו אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו,
ואז היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחברה לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות ולחזר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה במהלך 2 שנות היכרויות שלנו
הג'ף שלי נפרדה ממני לפני שמישהו אמר משהו ואני רוצה להחזיר את היחסים עם הג'ף שלי
הוא חיכה שאני אעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור לפני שהיא פותחת קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהו שהוא חשב יהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את הקפטן להציל את הספה, כמעט נתפסה בתיק משפטי על מצב האישה הזאת עם אבא "משוגע" של הילדה הזאת.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים של אחד את השני.
זה אפילו לא עבר חודשיים! אני לא יודע.
אני כל כך כואב.
היא אף פעם לא רצתה לבנות איתי חיים.
אני יודע שהיא תהיה מלאה אם יהיה לי ילד.
הם גדלו עד לנקודה שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריכה למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על מקבל אותם מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר טוב?
"היי, היי, היי.
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס.
היא כל כך תומכת ונחמדה.
אז השעה 0:34 ביום הראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה ואחותי (f14) הרסה לי את השנה החדשה על ידי כך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתייה כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה,
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל תחושת השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
פ.ס. אנגלית היא השפה השניה שלי, אז אני מצטערת על האיות.
לעזאזל עם INTJs.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר? אני לא יודע.
זו הייתה טעות לקבל את הדחף יום לפני שנה חדשה.
אני מרגיש כמו מים לכלבים מוחלטים.
למעשה רוב היום בילינו בחיבוקים ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏
אני כל כך מאושר, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות:)
גם, שמח נייה/שמח נייה לכולם! אני לא יודע.
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל כשאני אומר שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
"מגוחך" אני לעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח בא בפעם השנייה כועס כי לא העתיקתי ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת, "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב? ? גברתי זה במדיניות שלנו
אני יודע מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ומרחרחת ואז זורקת את הספר על הדלפק
כמו לול לא כשאתה מתנהג גס רוח ככה.
החתול שלנו מקבל תיקון ב-11, והיא כל כך חמודה, אוהבת, ילדה קטנה ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר
אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתאושש?
אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ.
זה התחיל בתור בדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה של אמת או אומץ בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפרד מולה.
היא אומרת שחברותיה שמעו את השותפים שלהן מפליצים, אבל היא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת, בזמן שהיא בחורה ביישנית וחושבת שהיא לא.
כל-כך משוגעת.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קוראת לי צנח בלי סיבה...
החברים שלי הם מרושעים ומטושטשים,
אחת היא חצופה, ביישנית ותמיד מושכת אותי למטה,
השני בסדר, רק קנאי וזה מתחיל להפריע לי.
מה לעשות?
אני יכול לחיות עם זה.
החבר שלי והפחד שלי עם זאת הוא בעוד כמה שנים כאשר אנחנו מוכנים להתיישב, ג'ינה תהיה רוצה לעבור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקוע מאוד.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר עוד דחיפה של הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם החברים שלי משתנים
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא דייט, בגלל חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה לאנשים, אז התשובות שלנו היו בערך אחת ביום.
היא הייתה כנה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בטקסטים, והיא התנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאגי, אני יודעת שאת עסוקה!
נראה שהקונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא קראתי) אבל היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז,
זה היה NYE.
אז הייתי מוכנה לשנה החדשה, למעשה חשבתי חיובי, והשינויים שאני הולך לעשות, וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמרה "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד אחד.
אם כבר מדברים על לגרד את זה בפנים שלי.
חברתי לשעבר פרסמה תמונה שלהם:
בכל פעם שאני מבקש עצה מאחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה בעצמה ומעריכה אותי (גם אם היא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה,
היא מרוקנת את החיים ממני,
אני לא יכול לדבר על שום דבר מבלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בפינה של העין שלי, יכולתי לראות אותה מקבלת לא נוח ואז ברור שהיא גרה את עצמה למעלה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד כי הנישואין שלנו פגעו בפיתול.
חודשיים לאחר מכן אנחנו חוזרים ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדרים.
אני כל כך מאושר.
בחודש יום הנישואין שלנו, מה אני רואה בסנפצ'ט של הטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על ההיסטוריה של השיחה שלהם לאורך כל השנה האחרונה.
אז קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק זחל ותיק וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום אבל עד כה אני רק יכול להאכיל בערך 6-7 צרצרים .
ניסיתי להאכיל אותו גם ירקות אבל הבחור לא מראה עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא רק בסדר ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי אתר אינטרנט ממש מגניב בשם "קומפלקס".
זה כמו עיתונות, אבל יותר טוב, מכיוון שזה רק ההיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך המתחם.
אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שהאסתטיקה באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את אימפלה טאם והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'ורג'רים הראשון שלי בשבוע שעבר, ואני מקווה שאני אלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכופף בפוסטים של אלבטרוס בטוויטר?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו ה-XVG הוא אטום של ספינה טובעת והוא בסדר.
אז יש לי חבר IRL.
האיש הזה ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדייט כי אני מרגישה שאני לא ממש מוכרת.
איך מקבלים קארמה לעזאזל?
אני בן 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שהוא נראה שאין לו יותר שאיפות,
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים לאישור כ- EMT,
הוא נכשל בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות ואני חושב שהוא מפחד כישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
אני קיבלתי סופר חם בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע באורה פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי בהפגיעה אחת.
אני משתמש ב-2H גרזן קרב + 10 קסדה גרגויל עירום (גם עם שריון מפונק זה לא נראה לעשות הבדל) טבעת קלורנטי טבעת הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודעת שאני זורקת את עצמי אליהם מספיק פעמים כדי לגרום להם לחלות, אבל זה לאט לאט קורס לי בראש.
אני יודע מה לעשות אבל אני תמיד נלכד במערכות טיפשיות.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר כולו, או שמת לב למכתב שהכניסתי לשם, ועכשיו תחזרי לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, אתה קורא את המשפט הזה לא נכון גם?
"טוב, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלכם.
אני מקווה שתקראו בקפידה את שאר הפוסט:
לעזאזל, הנה אנחנו חוזרים בפעם ה-7754378435116
אם אני רק רוצה לעשות את דרוון המוביל הראשון שלי איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל איזה חפצים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי לרפא את חרב NFRC אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, המגן שלו הוא אקדח הוא אופ והיכולת שלו לריבוי הוא קצת מעצבן.
אבל הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תוריד את המגן ותשתמש בו כדי לעצור כדורים, זה בסדר.
בכל אופן, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג.
אני לא יודע מה דעתם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות קצת עצבני, כדי שהוא לא יצטרך להתנגד לכל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב.
לא חשבתי על זה, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הרכב החל לצרוח "מוומוממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממ
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבנית וקפצתי.
ואז א.פ. מתקרבת ומתחיל לצעוק "תני את העוגיות האלה מהבת שלי, תחזירי אותן!!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו בא לי לראש, אז פשוט אמרתי "אבל לא אמרתי".
אבל הדרך שבה אמרתי היה כל כך זהיר.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ונותנת אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי הבחין (הוא עצוב שהוא לא הבין קצת יותר)
הוא התקשר למנהל, והמנהל אמר לנו להמשיך, והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו קשר מועט מאוד.
אבל אני לא יכול לסבול את זה יותר.
הוא יהיה אחד להגיע לשים כל הזמן.
מעולם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי, זה היה רק בגלל השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח המכונית שלי והוא הודע לי על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של המפגש הסתיים שאלתי אותו איך הוא מתמודד עם מותו של הכלב שלו.
(הוא מפוזר וכלבו היה העולם שלו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה וכיצד הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '
יום 1 של בלי מזון מתחיל ב-TMRW.
עזרו לי.
אז אני וחבר שלי סיימנו לעשות פוסטר
השתמשנו בשמי ושיקרנו לאינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח ששנינו קיבלנו את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור.
אתם רוצים את האגדה הביתית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ברדיט מסיבה כלשהי,
לא נתת לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה החבר'ה הטובים!
האם זה בכלל אפשרי ש-Isoctocry יתפוצץ מחוץ לשלושה שירים שהוא עשה היטב?
כמו להתפרץ לתוך הזרם המרכזי במקום רק כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד Minecraft לזמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי עד כמה אני מתעב מתאבלים כי הם לא רק להרוס משהו במשחק הם להרוס שעות של עבודה וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש רע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר im אומר אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות היכן שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'רע' או 'אדם רע'
סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט עם חבר ילדות שאני לא רואה הרבה.
אנחנו שותים (בביתי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
אנחנו מקבלים קצת שיכור אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שאומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם כבר שעתיים) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי-אגרסיבי מולנו.
הוא עובר גירושין, אז הוא אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו כותרת, כי אפילו לא קיבלתי כותרת כשקניתי אותה.
זה היה הצלה כמה בחורים כמו מגרש רכבים משומשים.
הם נתנו לי רשימת מכירה, אבל איבדתי אותה מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז אמרתי לבחור בכיתה שלי שגם הוא היה מוזר ונתתי לו את זה ואמרתי לו אם ישבתי על ג'י-טי, זה נשבר, אתה פשוט רוצה את זה.
הוא לא כמו אייוו.
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו lol למה זה מגעיל
זה אותו הדבר כמו שלם אחד לאורך הקו הזה כמו לול למה והוא היה כמו אוקיי או שזה לא ואני כמו לול למה אתה אומר את זה.
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו wtf
למה היא כועסת או כועסת כי אני לא רוצה את זה.
צוות ההומנים שלי חוזר הביתה ונותן טעימות של סוס וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד ריר שהיא מכינה עץ.
אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה אתה אומר על הטעם כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה חומוס חם שעועית ומה הם עושים על ידי טעם כאשר הם באים Bak
היי ג'יז רק רציתי לחלוק את היישום הזה עם כולכם:
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזאת או משהו,
זה ממש עזר לי הרבה.
זה למה חשבתי שזה אולי אפילו יעזור לך לצאת.
ראיתי הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את OVs הצוות שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכול להחליט מה יגביר את OVs הצוות שלהם ביותר .
אפליקציה זו מסייעת לחשב את OVR של הקבוצה שלנו לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה ממש קשה לרוב האנשים (משחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו כי זה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA של 10%).
מה הכמות המומלצת של כדורים המוקדשים שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך,
אתה צריך לישון,
לכי לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם סטאר פרפר.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות, ושמלה מאוד חמודה וצבעונית.
והיה לה פלא קסום!!! אני לא יודע.
יום אחד היא נבעתה מ"מוני" על ידי אימא המכוערת שלה, רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה ללכת 2 eerth.
על כדור הארץ היה ילד. בשם מקרו דיאז.
הוא אהב את סאפטיין והוא היה ממש יפה.
כל אחד בבית הספר היה בלהט איתו! 1
(למעט 4 כי IDOIT Jakie)
אז בכל מקרה, מצלמת הכוכבים 2 משרדו של המנהל.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלו".
כוכב נעול @ מרקו והיא הייתה מזועזעת.
"וואו אור soooiooo חם.
"לול תודה לך" הוא אמר אדום והוא משך עין
תן לי להראות לך את בית הספר".
"אוקיי" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מאחר שאתה החבר הכי טוב שלי, אני חייב לספר לך מי אני".
"אני נסיכה קסומה"
ואז היא הוציאה את הפצע שלה ויצרה 667 בובות לייזר אני לא יודע.
יש לי שאלה ל"רדיט".
האם אתה יכול לספק תשובות Honnes.
כרגע יש לי מחשב קוסטום עם i7 3770k 32g @ 1666 RAM ו- gtx 1080 GPU יחיד.
או שאקבל את השני ב-650 יורו או שאחכה מה יבוא בשנים הקרובות.
Gtx 1080 Sli או לחסוך כסף עבור 11th gen nv xx80 Ti Gpu
אני יודע הרבה על ג'לברק,
האם אני צריך לעשות ג'לברק?
כמה שקרים מכתבים חסרי מחשבה יכולים לקבל כל עוד אני אומר לך "קסטר"? אני.
אם אתה לא מעלה את הפוסט, אתה שונא טלפונים ותשתוק.
תודה, בסדר.
אני אוהב טל.
אנחנו צריכים לשחזר את אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא יצא באוגוסט.
קניתי את GTA4 ל-Steam PC וזה לא עובד.
זה עבד בסדר במשך שנה קטנה בווינדוס 7 ועכשיו למחשב שלי יש וינדוס 10 וזה לא עובד
אני עשיתי חברתי מועדון ומשחקי Windows חשבונות חיים אבל זה לא עובד אפילו בלי חשבונות
זה לא יעבוד אפילו לשחק לבד.
זה לא יעבוד אחרי הצצה על המסך. חכה במסך ההטלה.
ואז פתאום כשהמשחק מתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וענקית.
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להיות נשדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק בשטרות חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך אנחנו משנים את הנוף? ?
מה דעתך??? ?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
צריך לקנות את האופניים לתקופה מוגבלת בשביל ליל כל הקדושים. זה נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, שרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר 1 (אחד) שלד.
ספיוקי!
אבל במשקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חי בגוף שלך אז הוא/היא צריך לשלם שכר דירה!
הם לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 הצבעות!
רק פרטים קצרים, אני גבר בגובה 1.85 מטר.
נכון לעכשיו, 5 ק"מ שלי הוא 1:58.7 ו-2 ק"מ שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2 קילומטר אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ 1200 מטרים לפני שהחלוקה שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב אבל ur לא כל כך im Gunna לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1:49?
"הזקן שלי מתכווץ" "הזקן שלי מתכווץ"
"אצבעות ירוקות מבהירות" "לכו לכל מקום".
מה אני צריך לעשות, דוק? אני לא יודע.
רייט, אז, אני תיקן אותי 'אדאצ'ס!
אני רוצה לזרוק קצת חומר ירוק שרוף!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר ב"דא באטול" במקום בו אנחנו נלחמים!
גם לי יש מקל מתול כדי לא להסתבך!
השיר הזה היה כדלקמן:
> שמי הוא צפרדע
> אני אוהב לשחק
> אוט על השולחן
> כל הלילה והיום
העור שלי ירוק.
> הפנים שלי עם
> תסתכל ותראה
> הנה בא הבוי
זה התקבל די לא טוב, וגרם לי כמה תגובות לא מוצדקות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחיקים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתקשה להפריד כי יש אקי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם האולטי בזמן שלו או אולי אפילו איריטל עשויה להיות אסורה בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולשפוך אולטי.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לאנסלוט ואשתו האהובה.
יו אתה יודע, כדי לשמור אותו בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא החליטה ללכת לחדר כושר כדי לעשות אימון קוויק, מה שזה לא יהיה.
היא אמרה לי, "תעזוב את הסטייק לבד, כלב. יו להיות גוד gurl!"
היא קשרה שקית פלסטיק עם קופסת טיט סביב סטייק.
-החחח!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא חוזרת הרבה יותר מאוחר, נחשו מה? ?
-החחח!
היא פותחת מכונית קטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייק.... והיא אומרת, "אלוהים GURL!! אני לא יודע.
יו להשאיר סטייק לבד! "
וזה המקום שבו אני ילדה טובה.
אמא-או-ז היא צריך להביא סטייק לחדר הכושר והשאיר על הספסל ליד אשתו החולצה שלה.
היא לא חושבת על זה.
מבע אמא-או תהיה חכמה בתוך כמה עונות.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני צריך לנסות לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, למרות שהדבר היחיד שהוא קונה הם רובים כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורגים מ.
אני אלרדי לימדתי אותו את היסודות כמו שתל את המקל ודברים כאלה.
דרך אגב, זה מגיע מנגן ברזל 3 (קשיח, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ואחרים אפילו אומרים פלאט כי אני נשא שחקן זהב)
איך קיימים MFS?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אם אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי במפגש אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את ה-PH שלי אז הלכתי להביא אותו ונחש מה הם אמרו עלייך ולדקור אותך בגב.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ומי לבטוח יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין האנשים האלה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאתן להם הזדמנות נוספת?
או שאולי אני פשוט מוזר.
פיתחתי רגשות לחבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא, האם אספר לה איך אני מרגיש כלפיה? ?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תקבל? ?
אני מחכה כבר שנתיים. חסכונות מהאולם ואני בקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד ומשחק זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה לחיים...
מה אני מקבל?
מוניטור או ג'י-פי-יו?
כמה מכם כל כך בר מזל לקבל ג'י-פי-איי בחינם כאן.. לול..
אבא, אני (31f) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43m) לעזור לי לסיים את הסרת טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא יכול להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות איפה שאני לא יכול להגיע .
הוא אמר שכן. הוא בא היום לעשות את זה.
אחרי שהוא אמר שהוא סיים ועזב,
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי לו כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
שני המיטות של הילדים מלאות בקלפיות קרועות,
עדיין יש לי שני קירות לא גמורים ובזבזתי את 45 הדקות האחרונות בהרמת טפטים מכל מקום.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה,
אם אני אפגוש אותו על הבלאגן או שוד אני אתן לזה ללכת לא להתטרח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות טיפשיות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה..... רק למלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "תינוק ... זה לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך" אבל אני נמנע לשאול כי הוא מקבל מתוסכל
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים כשהוא כעס כי הרביתי לו במשחקי וידאו (למרות שמשחקי וידאו הם התחביב היחיד שלו) ואני עזבתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי האישה, והם כולם שואלים אותי למה אני ממשיכה להיות חברה שלו, ואני אף פעם לא יכולה לענות בבטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד והוא רוצה את תשומת לבי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לקיים אינטראקציה איתו באינטרנט.
כן, הנעליים שלי לא מתאימות.
הם מתאימים לגרפיטי.
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז אני יודע מה אני צריך לשנות.
כובע: חולה על ידי איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר הוא חסכוני.
אוקיי אז אני בלעתי חתיכה קטנה של קופסה? קלטת כשניסיתי לנשוך אותה מהשיניים, ואז הרגשתי אותה באוזן שלי. לא באוזן, אלא בחור בגרון שלי. זה מוביל לאוזן.
מה אני צריך לעשות?
היא גרה איתי פעם עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט בחור מה... לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה סוג של פרדוקס אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, אם לא קיים טוב אני מתכוון כי לפני הרבה זמן ... הייתי "בגיל" כך לומר ... מחוסר מילים יעילות יותר אשר יהיה הולם כי אני לא שותה אבל יש לי ... הממ אני מבוגר בואו נגיד את זה ככה
יש עוד כוכבים שם בחוץ, אבל הרבה לפני שאני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אביו החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה היה יכול להיות ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הלבן עם הכובע הזה בפארק בגובה של 3 מטר
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים ש-2.
הנה דוגמה לשני סעיפים שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגילה:
"רוח הצפון ושטן מפרקים את הכוח, "כשהספינה מגיעה במהירות.
אני חושב שהפעם הראשונה שראיתי אותך עושה את זה, היא הייתה כזאת חדה.
ואז הרוח הצפונית קפצה, אבל היא לא הייתה קפואה יותר, היא לא הייתה קפוצה יותר, היא לא הייתה קפוצה יותר, והיא לא הייתה קפוצה יותר.
ואז הם עשו את העבודה שלהם, והם עשו את המסע שלהם כמו שעון.
וכך רוח הצפון מראה לך את הכוח שלה.
"שוויק בייז' פוקס" "נפגשת עם בחור רזה כמוך"
לוק אוט, י שאוט, כי הוא ילד, אתה עדיין ג'ין, בוכה מפתחות.
אתה תנצח,
אנא תסביר לי.
אריס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סבוטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני רדי מאוד.
אני מאמין באלוהים.
עין נראית כמו 2 אפלי 4 כפר אידוט
אני צריך לקבל את האופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו מחיר עכשיו אז מה אני צריך לקנות
רק מחפש סיבה.
דרך אגב, אני אוהב עולם פתוח הרבה ו יורים למשל. סקירים, שדה קרב, סי.איי.די, ארק הישרדות התפתחה.
אז יש לך מושג מה אני צריך להיות?
דרך אגב, אני מעדיף שהם יהיו מאוד מהירים.
תודה מראש.
תודה על ארבעת ההצעות,
אנחנו הולכים לנסות את האק 477 כי מישהו עזר לו, אבל מתי נמצא אותו? אני לא יודע.
אנא עזרו להוריד את זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד.
אני מתגורר בחיידראבאד, הודו, עוסק כרגע בתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אבל כדי להירשם אני צריך להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם ההרשמה שלי נחשבת בינלאומית או מקומית?
בציטוט צדדי, כמה קשה לקבל כניסה לתוכנית מדעי המחשב של אוניברסיטת טורקיה.
מה יצטרך מועמד טיפוסי לקבל?
ווד מעדיף שבט קשוח עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יפלו.
אני מתכוון שבט שיש לו תמיד מטרה, שגם נהנה משחק צוות.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
הודע לי אם אתה מעוניין!'
דרך אגב, זה הפוסט הראשון שלי על הסובראד הזה, אז אולי לא הצלחתי לרשום הכל נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אמא חד הורית שפת האם שלה היא תאילנדית ואני בקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בערך בן 4.
היא רוצה לדבר איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודע שום דבר.
אתה יכול ללמוד יפנית דרך אניימה.
למעשה, צפיתי באנימה בתרגום תאילנדי כילד.
אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן בחוץ אומרים Konnichiwa בסגנון אני מתקשרת לרשויות
הנה שאלה נוספת.
אז אתה מכיר את דה פנזי, דה טאו או מה?
אז, להיות מק, זה אומר שיש להם טנקים ודברים שנוסעים, אבל אין להם להבות שמגיעות מהדחפים שמרו עליהם באוויר!
ואל תעשה את הרעוע היפה שטרוסטס עושה.
דמויות כמו קומנדו רוצות משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זה אסטרטגיית שוק טובה.
בכל אופן, השאלה היא... איך אני יכול להכות את הכבידה בלי קול?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפכת POH שימושי, זה היה להיות אלוהים יש,
לעזאזל, אפילו עכשיו POH יש בובה קבועה לבניין אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו OSRS שבו אתה יכול טל מחוץ לכל פורטל POH,
נקודות להיט: ריפוי מגידול יכולת התחדשות, פרק הנוכחי אני בספק אם ישמש גם בוססינג או קוטל,
זה משמש ב"סיידר" לפחות.
קיבלתי את אחד הטוקנים השנתיים שלי מ-Minds.com הוסף למייל שלי היום כשרק מצאתי את האפשרות "היי, מה לעזאזל נותן ביקור על ה"אלטרנטיבי" לכאורה ב-FB"
אז גיליתי ביום השני או השלישי ש"הסדרה של איי-ג'יי" חסומה ב"וי-טי",
אני לא מעריץ של דברים של הימין n היה למעשה הסיבה הפסקתי לצפות בו לפני שנתיים tho הריח הקטן של חופש היה קשה מאוד למצוא בין 90% של הקפיטליזם הלאומי de אתר יש לך להציע, אבל בכל מקרה יש לי d רעיון לא סקר אתר וידאו כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "חדשות" dät כל1 יכול לפרסם על שום תוכן wud b הוסר❤️
היי, חבר'ה.
אני בשעה 15: 00 בבוקר והעובד שלי עדיין לא נותן לי להיות לבד.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל האינטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד תרגילים. ניסיתי את התרגילים שלי על סימולטור טיסה וחבר שלי הקפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים של משחק GTA על המחשב שלי ב 1 בבוקר למרות שאני אימנתי קשה על התרגילים שלי טיסה.
מה אני צריך לעשות? ?
אני בוכה ומרעדת בצד.
חבר שלי אף פעם לא יעשה את זה:
למה הם לא נראים כמו רחוב של הילדים שלך?
נראה לי שזה מאוד חינוכי. אני חושב שהילדים ילמדו מזה הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה עמלה גבוהים וכל הנוספים.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq ... ללא עמלה וכו '
האם יש להם עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה?
2. האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה יעלה המחיר של DEWA עבור 1BHK?
4. יש עוד אזורים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מטריד לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
עצמות אומר משהו כמו "סכין על המותניים שלי אל תבדוק" וזה היה בן יונג צעיר עצמות והקצב היה גיהינום מתוק
אני מעריך את זה מאוד.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, זה sooooooo איטי,
הוא מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק זמן החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף המנהל של המכוון שלי? ?
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה זמן החוצה הטעינה אותו, או הדף הופך לא מגיב?? אני לא יודע.
אני מעריך את העזרה.
היי כולם אז היום הייתי בשיחת קבוצתית עם חברים וכמו 4 מהם היו שרוף את המזוין ממני ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו שלי וכבוד העצמי הפכו משותקים לאחר בניית אותו במשך כמה ימים.
כן, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא רוצה חברה, אבל לא צריך להיות אידיוט כזה.
היי, זה טוב לראות אותך שוב!
* יושב *
מה שלומך?
"חתוך תפוח אדמה עם פגיון הקרבה שלי"
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח *
הנה אנחנו הולכים.
* זורק כף על הכתף השמאלית שלי 4 השטן *
אוקיי, טוב. בואו נאכל.
"הוצא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בבור עבה קטן"
זה החומר הטוב שם.
* צ'ומפ צ'ומפ *
אתה רוצה קצת? לא, לא.
אוקיי טוב * אוכל כף מלח *
אני לא יודע. זה עריץ.
*לעוס וירוקח עצמות*
אההה * מלקק שפתיים *
זה היה נפלא. אני דפוק.
"מתעורר"
תודה שהזמנת אותי!
"הופך לעטלף וטס משם"
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח. כי תרופות יעזרו לעזור לנו כולם.
תודה. בוקר טוב ולילה טוב. ערב טוב, תכנית טרומן.
ג'ק.
זה הולך להיות מחורבן בדיוק כמו בשנה שעברה.
כל השינויים האלה על העור וכאלה איך זה נעשה
אני רוצה לנסות.
זה רק לצד השחקנים?
מודלים? איך אנשים מתמודדים ב"באטלפרונט 2" או שזה פוטשופ?
היי, תהיתי אם כדאי או לא להוריד כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים לבזבז עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כגון t4), ואני לא רוצה לבזבז כל כך הרבה:D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד, ולא אכפת לי לראות קצת גידול בקצב הפריצה שלהם, אבל אני תוהה אם לזרוק "רק" 100 $ יהיה שווה את זה.
האם זה שווה לזרוק 100 $ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ אני יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף חם, והפנים שלי היו כל "בחורה, עברת כמה חרא, יש לך מתנה", אז עכשיו אני יפה?
בדיוק כתבתי בפוסט על פגישה נחמדה היום, שזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס לעשות חברים בגלל הדברים של השנתיים האחרונות.
אז אחרי שהצבע שלי השתפר, אנשים התחילו לדבר איתי?
גם הרבה בנים!
מעולם לא היו לי הרבה חברים, אז זה היה יופי!
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי כמה דברים מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד היה ממש מאושר. סיפרתי הרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולהתקשר אליהם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינם האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לגרום להם להפסיק את חלקם או את כל הסמים שלהם!
אני נרגש בשביל עצמי כי יש לי כמה בעיות רפואיות שאני לא משתמשת בהם, והדברים האחרים שאני קונה יקרים.
חסות זו תעזור לי, זה יעזור לי לעזור לאחרים וזה יעזור לחברה הזאת גם כן.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש נרגש!
יכול להיות שאני משיג נותני חסות חדשים!
אפרסם עוד כאן ברגע שאחזור להיות... נוח.
(אהבה עצמית היא אינסופית!)
אני מופעלת מדי פעם, ויש לי די הרבה הודעות לעבור, אגיע אליהן ברגע שאוכל.
בינתיים, שנה טובה! אני לא יודע.
PS: אין לי SC & לא לקחת כל $ $ $, אני רק אוהב .. להראות, אתה יודע דברים זונה ארון :) lol
כל אחד ואחד.
הוא אמר "שש, פשוט תנשק אותי, טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסופ"ש של יום האהבה (אל תשפוט את אימאו), אבל אמרתי "לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו נמשכה בערך 10 דקות באמצעות הודעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה קרה.
אני צריך לגן.
טיל".
הוא קרא את התשובה שלי שאמרה "אני כל כך מודאגת בשבילך!
למה לקחת את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
תאכל ותישאר hydrated".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ישר איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזק בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי שאני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily. רק בטעות. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל הודעה מהם אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכאשר יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת על כך שאני מחזיקה אותם וקרובה להם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש כאילו זו התלהבות שתעבור.
אני מקווה שזה כן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל זה מכה אותי קשה.
האם זה רק התלהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם טקסטרים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני ((יקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות אני יודע שאני לא יכול לענות על אטם.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח טייל מהיר גם כן.
לבסוף הם נראים רוצים להתקשר אליי ולמעשה אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים את זה ביום למחרת ואחר כך ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מ הרבה חרא אחר שאני מקבל הולך וזה לא כמו שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט לחסום אותם.
אני צריך לשנות את המחשבה שלי או את זה או את זה לטובתי ולשרוד,
אני עדיין "אוקיינוס רגוע" אבל אולי אני... אני יודע שזה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם מקרי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבובה שלי ותמיד תהיה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את השינויים בעולם,
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מעורערת,
אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשבילי,
גם הלכתי לקנות רום וקולה,
יש לי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה אז הם קנו קצת קוקאין.. אממ, אני מקווה החברים שלי בסדר (זה כל מוזרים אני מדבר על)
סיפור אקראי שאני יודע,
אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני קצת בסדר גמור.
טיל
[אחי] ברחבי המדינה?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] לול, זה 8 שעות ל [מחק]. 7 עד [מוחק].
זה לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך שעה נסיעה יכול להיות מזיק.
[אני] לול
[אני] התחתנתי [מחקק] או [מחקק] של אשתו הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ונראה כמה טוב זה הלך.
[אני] שיiiiiiiit. בגידה.
אני בטוח שהיא מתקשרת אליך בשביל סיפוק עצמי.
הייתי ב"רוס רעיל" במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת היכרויות שלנו ובחודש או יותר אחרי שהתחלנו, היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שזה בסדר אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז תגיד ביי או טיטל.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד אשמתי,
היא לא מודה בשום דבר או מתנצלת.
אני תמיד אהיה זה שיכנע כדי שהמאבק לא ימשיך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן, כן, אתה צודק".
והוא אמר: "כן, טוב, אני הולך. אני עושה משהו" והייתי הולך להקליד 8 טייל אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
הרגש היה טוב.
לא היה לי תחושה רעה. כשהצוות התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה?
הוא אף פעם לא עשה את זה לפני.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי למעשה נסגרו.
אני מחבבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק מדבר איתו.
אבל הוא לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לכתוב חוץ מזה שאני שונא את המצב הנוכחי של החיים שאני חי בו.
אני הולך לתת קצת תובנה מחר
אוקיי, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודע מה להדפיס. אני כל כך חולה.
אני לא חושב שאני אשיג את הקלטת בזמן.
אוקיי, ביי, כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחברים?" "ובכן, אני יודע", לפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה, והיא אומרת, "אני אוהבת את החבר הכי טוב שלי".
כן, מה שלא יהיה.
והנה השאלה שלי...
אתמול, כשהייתי בעבודה, היא הודעה לי משהו כמו "איך העבודה שלך" ואני עניתי לה בטון קר "אני בעבודה" ואז היא קצת כועסת: "בסדר, אני מבינה שאתה עסוק מאוד בעבודה אבל לא חתכת אותי ככה קודם לכן, אז אני מבינה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
אני מבין!
ביי, ביי!
ומכונת ה! @#ing קופא עד
זה כבר קורה כבר כמו 2 ימים עכשיו...
המכונה הזאת יכולה להפעיל סורק 3D בשווי 26 אלף דולר, אבל 4 כרטיסי דף בדפדפן על רדיט וחדש, שיחת צ'אט משתמשת ב-87% מהזיכרון המזוין שלי ו-60% מכוח ה-CPU שלי, ומקפיאה את כל הדבר המזוין.
היי! היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות, מה אתם עושים? ?
בבקשה.
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות להגיד "גוטה ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם גס רוח כאשר טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה פעם אחת,
דברים קורים,
אולי משהו עלה וסיח את דעתך וכו'.
אבל כל אדם אחד רוח רפאים באמצע שיחה.
זה ממש לא כל כך קשה פשוט להגיד "אני חייב ללכת, אני אכתוב לך מאוחר יותר" או "ככה וככה בדיוק הגעתי הביתה, TTYL"
אפילו רק "שלום" או "ברב" או משהו!
היום כעסתי וביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עם רן" או "אני עם החברים שלי טיטל" או פשוט פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז AITA וחשוב יותר דברים?
אייטה על ג'רינג כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני לכמה ימים.
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto אבל הסוב הוא soooooo אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כמו, בחורה צריכה לחרבן.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נתקע עם תשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגדי ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש r/keto כל כך גאה תומך במנטרה של "לא לרמות".
אבל, למרבה הצער, צד אחר ממני רוצה להתכופף במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה החסרת גלוטן החסרת החלב החסרת הפחמימות האהובה עליי וללכת לארץ ההכרות.
אפייק, המושג של אלבום מיני הוא רק בסביבה ב kpop (אולי jpop?)
אני תמיד מאוכזב כשחזרה שנחכה לה כל כך הרבה זמן או משהו הוא רק כמה אלבום 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום הבכורה מאחר ואין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו כזה ואתה יוצא עם מיני אחרי שנים של הפסקה ארוכה כמו מר מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה לומר.
אני די מצחיק לא רק בגלל שאני מצליח להתקפץ מעל האוויר ולהחנק בירוק שלי הרבה יותר מדי פעמים אלא גם בגלל שאני פשוט מזוין מצחיק tbh
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך לפני שהצפון פשוט עולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת
אני באמת רוצה כמה מאלה.
אוקיי, נגמרו לי האנשים לצחוק על הבדיחות שלי.
17 מ' מהבריטניה,
בבקשה להיות מסוגל לקיים שיחה lol
אני יודע איזה סוג של כלב זה היה אבל הוא היה כל כך מכוער
אלוהים אדירים, מי יכול להיות בעל דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פוגים, שער משלם, בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטים תחת מכוערים הם כל כך טיפשים.
אני לא שונאת כלבים בכלל, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא אמורים להיות בבעלותם, ואני פשוטו כמשמעו שמעתי שהסוג הזה של כלבים זקוק לניתוח רק כדי לחיות חיים נורמליים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון / מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על הצוואר שלי כל הזקן המזוין הזקן על רדיט
אידיאלי
נמאס לי כל כך מאנשים והם כלבים.
האם ציצים = נחמד, כי אני מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את רמת הנפט אומר כי הנפט גם מריח כמו בנזין
פתח את אחד מקרני הניצוץ, תראה את הדליפה העצומה שם, ממש מלאה.
"תני לי לומר שמן" מריח כמו דלק.
לא הרחתי את זה.
זה מה שעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שזה לא דלק זה רק שמן "זה חרא מריח כמו דלק
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני.
והעובד שלו" אמר לי שהוא הולך לחותם את הדבר השחור שנכנס למעלה של התוספת המכסה אותו
"סליחה שהאנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר לזרוק את הנפט כפי שהוא הזכיר
האם השמן שופך את השמן חותם את הדבר כך שמן לא ידלדל ממנו ולא ידלדל על הרצפה
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע השמן נכנס למנורה בגלל כיבוי על הדלקת של המנורה
אומר לי אם הבעיה ממשיכה הוא אולי תפוס הנפט שלי יכול זה שולח דרך לנפט רב וגורם לדליפת הנפט כי אם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריכה עצה.
אני צריך עזרה.
הארנב שלי לא אכל או שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
עברו כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר הזה שהוא כמו מזון.
יש לו עצירות, אז אני אבדוק אם הוא מחרבן.
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים לישון שלי הולך להיות כאוטי lol.
אני מניח שהזמן כבר עבר לזה, אבל חשבתי שאוכל לשאול,
אני די שכחתי אפילו היה לי את הטקסים האלה עד שהם הודיעו שהם יהיו הופעות שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (אחיות של סבתא שלי) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה GMA הן לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשאחי התחיל לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה כי היא קיבלה חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל ג'ימה גם פחד מהקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעובד שלי שאני לא יכול לבוא ואנהג שעה לבית שלה ואישאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי מבחנים באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
מה אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר. היא הייתה שמחה. היא אמרה לילה טוב.
למחרת בבוקר, כששלחתי לה טקסט "בוקר טוב", היא השאירה אותי בווידאו וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
אני יודע מה עשיתי.
אני לא עשיתי כלום.
מה אני צריך לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
הגברת שלי חסמה אותי ואני לא יודע למה.
תום המוקשים וכל הציונים שלי מתאימים למעט ביולוגיה ב"מכשפה".
זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפכתי את הדברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם לא בשום מקום בספרים,
זה התגנב אליי כי חשבתי שהם סיימו, והגישתי אותם רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש בעיה זו?
(אם אתה הולך להגיד "אייקר יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעקוב, fml)
אני אגיד לך את האמת, זה לא ממש עוזר.
אז ראשית, אני רוצה להוריד את הבארד טופ.
איזו בחירה איקר.
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי כי זה הסגנון הטוב ביותר של משחק המתנקש שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / ie / RFC.
עכשיו ניסיתי הרבה דרכים וזו הדרך הטובה ביותר
אני אוהב לנקות בבטחה ולשבת בחוץ.
עכשיו בנסיבות מסוימות כמו נגד גארן איד ללכת מה שרבים יקראו ירייה אקדח ברד החלפת סטטי ל רוננים ואם צריך RFC עבור PD
נותן קצת יותר טנק ..
עכשיו לגבי השניים האחרים אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה זה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים ל sustain יותר
אני אקח את סכין הנשק של הייקסטק.
המוצר הזה פנומנלי על ברד על להיטים הם נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות חזקה, לך משהו כמו לינדריס, כי עם הבכורה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והחתיכה היא רק ברדו משוגע.
אבל שניים מנסים את סכין האקדח וליאנדרים יחד, אבל יום אחד.
היי חבר'ה ברד ראשי,
פשוט להצטרף לרדיט לאחר לגלות שיש עוד מחוץ Metta ברדים!
אז אני מרכז אותו למעלה,
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבלת הרבה שאלות על הבנייה שלי מחבריי ומאושרים על נראים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניין שלי!
אני בן 16, 1.90 מטר.
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה ראויה או ידית ראויה,
בקושי הצלחתי להגיע לוועדת הגב, ובנוסף אין לי חברים, אז אל תשאל אפילו כמה טוב ההגנה שלי.
הסיבה שבגללה רציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
PS. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... איקר?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיה ליצור חברים ואני מחשיב את עצמי קצת מבודד ומבוכה לפעמים (סרטן עולה ykno) אבל תרגע ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, חוצפן גדול.
אנאגרמה מסוג 4 לפנה"ס, כנראה שזה חשוב. !)
אני באמת מחפש אנשים באמת נחמדים ואמיתיים שיכולים לחלוק את חלק מהמטרות שלי של לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה ... אתה מקבל את המהות :)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאי בית הספר לרפואה יהיה עדיף,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אקבל, אבל לא יזיק לנסות.
מלבד האקדמאים, הקהילה גם חשובה לי.
אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו נחמדים ואם חברי הכיתה יהיו קלים להתחבר אליהם.
וגם את המיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול גם להחליק על גלגלים בקמפוס.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את הידיים העליונות.
ואז, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או שומר עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רעים, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נקם את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... לתת לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חזקה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שנגן היה אמור לעשות
השחקן חוזר הביתה קצת מרוצה.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעיקרון, אני סוג של דלוק עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה
זה מסובך.
עכשיו זה חופשת קיץ אז אני אמתין עד שהתיכון יתחיל שוב כדי לנסות שוב.
אני יכול לדבר עם בנות פנים אל פנים כי הן לא מדברות איתי באינטרנט.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו האמון שלי למצוא חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בגללי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את רגשותיי, כי כרגע אין לי אדם לעשות את זה איתו.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך? ?
לול נוום לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואיש לתת להם גם lmao ג'ק אלא אם כן..........
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדולים, 1 ספריט בינוני ומקדאבל?
היי, היי! אני לא יודע.
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן להקליד את זה hahaha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר, נכון? ?
אם אנחנו לא ללחוץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה אימאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל שווה לנסות.
פ.ס. אני לא יודע איך לכתוב אותם כראוי אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה ראיתי שזה היה בפורמט כדורים omo
ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישנה או משחקת ב"דנ"ד".
Nvm
האינטרנט שלי לא פועל.
לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מהאדים עכשיו...
בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
בסדר, אז הייתי חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכה.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם אפשר להחזיר את הארנק שלך?
או איך לפתוח את הקובץ .key
אני נוב מוחלט.
אני הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעים של ארנק מונרו עם קובץ מפתח?
משתמש 765123: לא, פשוט הופיע הדבר "מנגן עכשיו".
א: אני
א: ובכן, הנה אנחנו הולכים
א': "קלה להטריד"
א: אמא עזרה pm
א': תעזור לי.
א: מה השם הקנוני?
משתמש 765123:
א: השם שלי
א: מה הקאנון אחד?
משתמש 765123: אין שם, בחר את השם שאתה רוצה.
א: אה
א: האם אני בחורה?
משתמש765123: זכר
א: ארג'
<דבר על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: לול
א: >:
user765123: (לא שזה משנה. אני רק השתמשתי בשם האירי שלי)
הערה
אז אני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על ההיסטוריה שלך.
בוא ננחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפסיק קורס שלם עם רשות הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
*הערוך. חלק זה לא נכון, אנא התעלמו ממנו. *
המועד האחרון להיפטר מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך ליידע את הפרופסור שאני מפסיק את הקורס,
אני צריך לקבל רשות?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותו כמות של אשראי btw.
פשוט לא היה לי ביטחון עצמי לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
למעשה, אני מזיעה בנוכחות האנשים האחרים.
הימנעתי מלהסתכל בהם בעיניים וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשאני באמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי מפטפט להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו "מה?" ממש חזק.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי אומר "נבמ" כי הרגשתי כאילו הייתי באור הזרקורים של "נבמ".
Tbh, האם מישהו אי פעם ניסיון להילחם 2vs1 או אולי 3vs1 נגד טנק שלא מת
דיברתי עם הזעם והקריץ אבל הזעם עדיין לא פוצץ אותו.
¢Wtf? אני לא יודע.
עכשיו, שוב, מה היה הפארגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא קבוצה עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, משוגע או לא משוגע, לוחם טנקי, ונושא סולו כל דבר אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה זה יורד בין. .28- 2.1
כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על זה נשאר למטה גם.
אני לא בטוח, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד. אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שאני לא משלם יותר 300 דולר לחשבון חשמל, כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות, בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קנקן של תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם למישהו אחר על הוצאות של 6000+ דולר שהושמדו פשוט על ידי להיות מחובר....
אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד לשרוף למטה ואני לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית גם מפחד שריפה תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על החיוך.
אני לא רוצה את המזויפים, אבל לעזאזל.
האה. אני לא יודע.
למה אני עדיין בחיים.
לול, למה חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מביט למעלה, פול מסתכל עליי ישר, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל לאחור כי הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי בדרך הכי סקסיסטית הכי סקסית והכי מושכת.
הוא אומר "מה קורה" בקול שקט, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד ובאותו זמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ מבפנים ואני מחייך לא להחזיק את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הגדול ביותר שאני כנראה היה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא יהיה לי חומר מגעיל תקוע בשיניים או שהפנים שלי לא יראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול אותו.
אני עושה את זה אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת, מה שאומר שהוא עמד שם מסתכל עליי או עושה מה שלא בסדר במשך 3 שניות.
כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל URGHHHH. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
דרך אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה.
עריכה 2: nvm. אני פשוט אדפיס את הדבר הזה.
אני שיחקתי נורמלי, רק נכנסתי לאיחוד, אופס עכשיו אני לא מקבל MP!
נסה להקליד ב"צ'אט", "אני לא אשקר במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ enter.
WTF
אני לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט ("אני לא אשקר במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
זו דרך לא טובה להגיד לשחקן לכבות את "אדבלוק", אבל לא משנה.
זה אומר לי לכבות ואז לחדש.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי ולהתחיל מחדש כשחקן חדש
10/10 לא לשחק שוב.
בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו הדבר קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון אוסקר כמו ה"פוסט" כי יש רק זעם מרוכז מאוד ב"מילקטוסט דמס" שעושים סרטים על איך "פוליטיקה הייתה מקסימה, היינו צריכים חזרה ל"דיסקווררס".
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך טוב שהוא שווה יותר מקנלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
אולי תורם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שנקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת בטיחות טובה.
אינטריור אולין אני חושב שזו בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו סיכויי שיגיעו ל-10 הראשונים.
"אדג'" עשוי להיות צורך בהתאם לאף-איי, והבחור מאיוווה (לא יודע לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת רחוק.
אם אנחנו לא מתפטרים בראדברי ו Okudah יש כי באמת המצב היחיד שאני בהחלט להישאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסן זולה מ-95.
נהגתי רק מקומית אז לקח את החלק הטוב של שבוע להבין שאני לא יכול לשים את זה ל 60mph, או שאני צריך לרצפה כדי להגיע 3500 rpm
(למרות שיש לה קצת זזת בתנועה מ-1 ל- 2 ** רק ** כאשר קר, הבעיה הזאת היא המנוע בטוח כמו שאני לא יכול להפוך אותו מעבר 3K בכביש הגישה שלי ללא הרגשה שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול רק לקבל את 3500 rpm כאשר נהיגה וקרקע אותו,
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני ההילוכים.
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם לחוש הכוח הזה, כלומר, האם זה האוויר/דלק או חתול סתום/נפט או משהו אחר לגמרי?
אני שולל 'שונה', אני חושב, על ידי ראיה כי הוא יגלגל במורד הגבעה בסדר ב ניטרלית, אז אין הפרעות מכניות.
היי, היי! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את השיניים של הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
אני יכול לתת לי את גור הבוסטון הטריר השני שלי עם עצמות בשר גולמי?
הכלבלב שלי פתאום סירב לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים.
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו '
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות מרושעת, כמו לחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של מכשיר ניקוי, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגיד לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבל, אבל היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה לחזור אליי ולמה היא לא הגיבה הודעות הטקסט שלי.
היא יכלה להגיד "אני החבר הכי טוב שלי, בבקשה אל תתקשרי אליי", אבל היא לא.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נצא בעוד שני חודשים.
ברגע שהניירת תסתיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9mo.
החבר שלי ואני קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלו הוא אגרוף.
ואחד משותפי החדרים שלי (25 מטר) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה קצת מפוחד גם.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי, או אחרת; זה לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ומגרגר,
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
-- אז כשאני מושיט יד ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשקט שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה בתור בדיחה,
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "חכם כלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "רק גור"
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם לא מותר לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ? ????? ).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אום, כלבלב".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ-3 חודשים ללכת על זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין אבל אף פעם לא לקח את זה אין לי שום דבר להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
מבלי לדעת מה שאני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... אבל זה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מהבחינה ההתחלתית שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימוד השני.
ייעוץ מוסמך
התקדמות של חודשיים, עלייה במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי,
לפני כארבעה חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחיל להתמוטט כשניסיתי לשחק משחקים
שלחתי ל"אר.איי.איי". הם אישרו שהסי.פי.או. מת, והחזירו לי את הכסף אחרי חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X,
ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד ההתחלה 7B כל הכוח למעלה אבל לא מחדש או אות וידאו,
שלח את זה לרמה הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהCPU היה פגום שלח לי אחד חדש,
קיבלתי את החדשה אתמול, אותו נושא.
אמא שלי תמיד הייתה הטיפוס שבו רגשותיה חשובים רק.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לדוגמה, הייתי צריך מישהו שישמור על התינוק שלנו במשך 3-4 שעות.
לאבא שלי היה מישהו בעבודה שהיה לו קוויד,
בחרנו שלא לצפות בהם, כשבנו + שאל את אחותי.
התקרבתי לנושא הזה כרגיל עם טי בכך שניסיתי לדבר איתה לפני שהכנתי את הכל כי ידעתי שזה יפריע לה.
היא הציבה לה תקוות, אז זו אשמתי, היא ניסתה לגרום לי להתנצל על הציתת שלה תקוות.
דיברתי איתה כמה ימים אחרי התקרית, אבל היא לא התקשרה אליי אחרי שהיא ניתקה, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין,
טי מיד ניתק את הטלפון,
אני לא מקבלת התנצלות.
בי עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם T.
אני לא מצפה להתנצלות מ-טי-בי-סי. היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא עשתה לא בסדר.
כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי ב-EBF הוא 5.5 מ"מ, משקל 75 אחוזי ומוביל ברוב השלבים.
מאז חודש שני הוא שוכב איתנו בגלל התעוררות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל הנמנם.
אני ישן בין שעה לשעה במשך מה שנראה כמו נצח.
טי.אל.די.אר: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן שנתיים לישון יותר מחזור שינה אחד בבטלה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה)
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצא כל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה כתומה זהב (טוטו - בן 2 חודשים) ואנחנו היו טוטו במשך 3 שבועות עכשיו והרגשתי שהיא זקוקה לחברה, אז קנינו טררי (2 מ 'ג'ימלאיאן בובה) מדי לשמור על חברה אחד לשני.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנה, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע רכב פועל?
רק תמיד הולך "בררררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף חוסם כי טוטו, מעולם לא עשה קול כזה....
אני סתם פרנואידית?
החתול משמיע רעש של ריר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד 2 בבוקר אבל אני רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל וכולם
לכמה נמכרות פרוות באינטרנט? ?
בדרך כלל אני רגוע ובטוח ללכת למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם ממש חכמים, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני לא מרגיש את הוויבר של ה-ATM.
מישהו רוצה לדבר איתי ולהפוך אותי שוב לאושר, לחום ובביטחון עצמי?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו לגדולים.
הייתי בן 6 ושיחקתי ב"להקת רוק לגו",
החלטתי לבקש את החבילה החמודה.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות " רעילה " היא יותר פושעת מאשר פשוטו כמשמעו אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את הפרסים האלה על היותו ידידותי או ספורטאי, עד שקיבלתי שורה של הפסדים ברשימה, ובטווח הארוך, החשבון שלי הוחזק.
ואז קראתי כמה מהדברים שנקראו התנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הרובוט שמחפש בשיחת המשחק שלך התנהגות רעילה אחרי דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2
אני רק אחכה.
ואז הוא שאל מה יקרה אם אאכל אותו ואני לא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד תזדיין ואוכל את הדגנים.
כל כך מעורר השראה אבל אני רק לשים את הרצועות שלי אז זה מאוחר מדי רשמית:
לפני שהבנתי שזה היה 2
תעזור לי, לול. חכה, אני יכול פשוט לגוגל את זה.
נבמ לול.
איך 2 למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף שלך או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את.
רנט מעל
למעשה NVM.
אלוהים. אלוהים. למה נתת לי את האף הגדול הזה?
אני מכוער מדי אפילו כדי להתלונן על סנפצ'ט אז אני עושה את זה על רדיט במקום
אוקיי, זה נגמר עכשיו, אני מקווה.
אני יכול לקבל קרע ב בנים צ'אט,
ניסיתי ללכת לישון אבל לא יכולתי כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה שאני ממש אוהב אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך על מה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את השם שלי בקוביות גדולות, ולאחר מכן את המילה.
לעזאזל, אני...
הרגע הבנתי שאני מתלוננת על 5 דקות.
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היה לי כמה חלומות עליו שבו אני בוגדתי החבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל תהיתי כמה זה רע לרמות.
אני מת על בנים יותר.
לול, זה לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לבחינה סופית ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי.
זה לא משקם כמו רצה,
זה רק כדי להודיע למנהיגי אורו שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים אורו).
אני מניחה שזו סתם שיחה.
אני מחזיר את זה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ולאחר מכן לומר "אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל.
שיחקתי במשחק של רנגאר, הייתי בן 6/2 ונרצח סולו על ידי אנביה, שלא סיימה עם רואה או טר.
הסתכלתי על ההחזרה 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו 1 ל 1 בצורה מושלמת
שמישהו יסביר לי למה אניביה חזקה יותר מרנג'ר ב-1 נגד 1 כאשר לרנג'ר יש יתרון זהב?
לא אכפת לי.
אני רק משחק את המשחק הזה של מוות מוח.
פגעתי בה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו להניח לזה לקרות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עקבה אחריי כ-30 שניות ואמרה "NVM" אז פשוט נתתי לה את המוקשים והלכתי עם היום שלי.
נמאס לי כל כך לשמוע את אותו הקצב של מוסיקה מקסיקנית.
שיקרתי. המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוסיקה הפסיקה בדיוק בשבע וחצי בערב.
אלוהים, אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע, אני חולה, פשוט אהרוג את עצמי.
10 דקות לאחר מכן המוזיקה החלה שוב.
מה לעזאזל?
עריכה 3: החל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה hahahahahahhaahga
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך למקום החשוך והחרדני ביותר בבית? אני לא יודע.
ואז הם פונים את הפנס קצת יותר מדי רחוק ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. מה? למה לעזאזל אתם נפרדים? אני לא יודע.
תמיד יש בחור אחד בסרטים של אימה שאומר, חבר'ה, יש רוצח מטורף מסתובב, אז אנחנו צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג.
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
רק לבנות, לול.
כל רדיט הזה היה "לוחם אמיתי הוא אדם רע, אה, הוא טוב" ו"P90 נשבר כשאני פורש מהמשחק".
אני עדיין כאן, אני לא יכול לישון.
אימאו, זה רק אני.
בדיוק מה שכתוב בכותרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים ביד ישרה?
אני מפחדת למוות מהחרקים והעכבישים אז אני לא יודעת מה שניים עושים.
אני רוצה שניים להרוג אותם אם הם לברוח
תשחקו שידור חי מלוכלך של 24 שעות של "וואו" מלא בהבטות מתנשאות, מיותרות, ושיחק מחורבן וחצי-תחת לא מוכן. תזרוק על זה סיפורים של התחננות, דיכאון ובכיתות ותקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני, כל דבר אפשרי.
למעשה באותו יום על עץ האוניוס אתה נגוע בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
אתה היית בתרדמת
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי רכב לפני גיל 17 ולא הגעתי אליו (ולא אני לא נוהג לפני שאני מפחד)
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ-B4 Tso שאין לו גם שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות לפני שאני הולך לאירוע איתם ב-14
אם זה יעזור לאבא שלי, עוזרת טיסה (הייתה 4 כמו תמיד)
אני צריך לבטל?
תמיד יש שנה הבאה, אבל אני בודדה. החבר שלי נמצא במרחק של שעה. וככל שאני אוהבת את החברים האחרים שלי, אני אוהבת אוויר צח.
אני יודע אם אני רוצה.
אם אעשה את זה, אהיה באמצע שנות ה-30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי שיהיה לי ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות גם אני)
אני צריך ללכת לקמפינג לקבל תעודת צולל.
יש להם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת כמה מוצרי בעלי חיים אבל הרבה פחות ממה שאני אכלתי b4
אני אוכל 80% צמחוני)
הגעתי די קרוב עם eqw קצה נמוך קצת והקצה העליון מגלח, הולך לתוך חותך רך.
ה- eq b4 הוא עושה את זה סלאם.
הייתי הולך לנסות עיוות ומגביל אחרי כשאצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק) רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל חסימת כוח אינסופית בקרב ארוך יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה מספרים די טובים על פגעים קריטיים ו-SPS אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מתאימה מאוד לתקיפה AW. וגם בזירות כמוך, אתה לא צריך לפתות במאבקים הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל"ספ" ולסיים אותם.
תתכונן, בואי.
פוגו לא יפתח לי.
ממשיך לומר המכשיר הזה אוס בלה בלה בלה אתם יודעים על מה אני מדבר
בכל אופן כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 b4 עדכון אבטחה וב יש שורש עם Magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש-VII היה (לצידו של RB1) המשחקים הטובים ביותר של Neps בכל הזכויות, עם סיפור שלא נשמע יותר מדי חריף או מלודראמי כמו Mk2/RB2, אבל גם לא כמו Over-the-top כמו V/RB3,
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד וורט, נפג'ר והתאומים) קיבלו את זמנם משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
גר 8 ב 8, מ 8. אני מעריך מאוד, ומברך אותך.
אני ר 8 זה b8 8/8.
בבקשה, לא.
אני סטר8יר8.
עוד 8 קרונות.
אני לא יכול.
אנחנו צריכים לדבר,
אני לא אשאל,
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי כמה שיעורים כאלה ככיתת פיזיקה בחירות שלי... ואני לא אקח עוד.
הם הולכים אל הלוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה:
ואז הם משתמשים בשטויות כמו A-1 עד A-20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... A's for EVERYTHING.
הדפים היו רק מטריסות מלאות באותיות.
פשוט תצייר צורה מוזרה או משהו... כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך מגניבה להתחיל, לא?
כל הקוראים שלכם הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם נכון?
אם אתה כמוני, אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל תקופת תשומת הלב הקצרה שלך אז בואו נשאיר את זה קצר ((איזו דרך גאונה לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "להשאיר את זה קצר im גאון אני לא?")
ובכן, ניסיתי להסביר לחברים שלי שהפורנו הוא די דפוק, כן, רק רע, ואתה יודע מי הקשיב.
היי, אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להפעיל במחשב הזה, ו"לא מכשפה".
הייתי מרגל ובלילה הראשון שנכנסתי לכלא, סיפרתי בגאווה למאסר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה ו-SK הרגו.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא! ",
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן M8".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא BS בגלל שסק ומאף כבר הרגו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות! ?
הו בואי, בואי, בואי.
הבמאי אוהב את זה. זה על ההסתתר. כלומר, יש לך שני בחורים, אתה יודע, כמו שאתה לא יכול להאכיל אותם בסרט.
כמו שיט ו זה חייב להסביר M8,
תאר לעצמך מה קרה.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו אתה יודע?
אבל כאשר הוא טעון לחלוטין במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה יפהפייה!
ולבסוף, אם אני לא משתמשת בסמוק אליאן למשך זמן ממושך (למשל בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי?
מה עם ה-M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם? או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לשאלה זו.
חוץ מהבעיות האלה אני ממש נהנה מהמוד.
זה רק כאב בביצים בכל פעם שאני רוצה לנשום, צריך לחכות שהדבר הזה יעשה את פעולותיו לפני שאוכל לנשום...
בכל פעם שאני נכנסת אני רוצה להירגע, לשחק אקסבוקס ולהיות שמנה, נכון? אבל, לאחרונה אני נכנסת ל"פליירס אפק" למשך 20 שניות, ואני יוצאת מהחברה, וזה ממש מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או האם זה השרתים או מה
זה מעצבן אותי.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם שיעורי הבית בכתב אז הציון שלי היה 70 משהו ואז פוצצתי את הסיום שלי על זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי
אז אז השיעור שלי בלהקה הוא בעיקרון קל A כפי שהוא מופיע לתרגיל שבועי וללכת לקונצרט אחד וכך עברתי כי gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם בדיחה לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והלכתי לטיול, דאגתי לעסקים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז אמרתי "WTF M8?" והסתתרתי מאחורי עץ ניזוק.
אחרי זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והחל עם החצים שוב.
אז כמה תריסר חצים אחרי שאני פשוט מקבל +500 נשמות,
אז מה לעזאזל קרה שם,
האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק החוברים של השנה יהיה ממש מרגש.
מה הקו אתה רוצה לראות?
אני אוהב את התוכנית הזאת אבל למרבה הצער אני כבר קרוב לסיים אותה,
איך קוראים לזה ויש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סיפור כזה מיוחד?
אני אף פעם לא רוצה סרטים או כל כך מצטער על המוצר המילים שלי על זה tho, זה נקרא דיסטופיה?
ובכן, אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה ברגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים ברציפות עבור XP ו מטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
תסתלק מפה, לעזאזל, איי-איי! אני לא יודע.
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם אתה בר מזל אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש-F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של כניסה והתגמולים היו טובים מספיק בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף, ואם אתה לא אוהב אותו. תשתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT חדש אז לא לשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה אחת וחצי בבוקר, ואת חברה בינלאומית בשווי מיליארד דולר.
WT-משמעותית-F?
החשבון לחממה שלך היה גבוה מדי החודש, כך שאתה לא יכול לשלם את שכר הדירה?
אתה ניהלת גרוע חבורה של טיפשים.
אז לסיפור קצר, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר הסתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דירה לא מובטחת כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה וההכנסה שלי לא מספיקה לשכירות.
ישנה אפשרות שאולי אהיה חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימים אלה?
לא, לא, לא. זין. תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפרים או שמא אידיוטים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחותיהם הפרימיטיביים הם תופסים ומגררים כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל זה טוב בשבילך.
אם רק תתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
I (24) M רואה חשבון בחברת נסיעות
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם שבועית, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה לקחה
היא הייתה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100
אמרתי בסדר, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי החשבון
אמרתי שאני כן, בבקשה עקבו אחריי לחדר.
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה שיש לי 1300 דולר איתי, שזה לא יכסה את כל החובות שלהם btw, אז הבאתי קבלה ולכתוב את הסכום ואת שם החברה
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי
אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז אם אתה למטה!
מחפשת לדבר עם אנשים בגיל שלי.
פרסמתי בעבר, כך שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן.
בכל מקרה, תודיע לי מה סוג המוזיקה האהובה עליך.
הייתי לובשת חזיות ליין בראיינטס במשך ארבע שנים, אז זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שאני לובשת חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוטים שמתאימים באופן מושלם בחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח! אני לא יודע.
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.
כל כך אומללה ואני רצינית רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא חיכה לחופשה במשך זמן רב.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למרבה המזל, הבזק קצת גבוה יותר ולא במקום שבו אני עושה מגע כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו חרא.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם כיבוי כועס גדול על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי.
היי, הנה.
היי, חבר'ה, אני שותה עם חברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת/אתגר או לשתות.
סו אני רק היה לי את התינוק שלי עם האיש של החלומות שלי לפני 4 חודשים :) וזה הרגיש כאילו אני חי את החיים שלי פיה זנב
הייתי בדיוק בחזיון שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר הלידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש רק כדי לגלות שהוא נפגש עם חתיכה עושה טובות עבורה לבלות זמן בחדר שלה
עכשיו שניהם אומרים שהם רק חברים ולא נפגשו (כן התקשרתי למספר שלה) אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי למרות שראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן .
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יפרדו ואני אוהבת אותו ואני רוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזרי?
אני יכול? או שאבטח בו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סליחה על לא פרסום במשך כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
אבל זה כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה התכוונתי להגיד, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז, והמוח שלי כמו כאוס.
תגידי לי.
אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן מאוד יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בו לבלוג או דברים כאלה,
כנראה שכבר יש לה אחת.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
לול. אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר הקלטת וידאו, וכמה VHS ... דברים כאלה,
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה, מישהו יכול להסביר לי מה עליי לעשות?
איך אתם עושים את זה? ?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה לחיות איתו לנצח ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים זורקים בפניכם... איך זה? ?
רוצה להפעיל קצת מינקרפט? XD
אני משועממת והחברים שלי עסוקים או בחוץ.
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום,
איזה משחק נפלא ומדהים.
מכה ישר ברגליים ומזיינת את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בפיקוח) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי איג עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית,
אני אנסה לפתוח פתיחות אחרות.
אבל כן, הג'י-אם-איי היה ממש טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואני אהבתי את זה כל כך הרבה ואני מקווה שגם אתם אהבתם!
אני סטודנטית רופאה/רפואה, וכך ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלי, הייתי כל כך נרגשת.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה! אני לא יודע.
אני עברתי את UPLB BS ביו!
אני חושב שזה לא היה תכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
הייתי נרגש להיות סוף סוף איסקה אבל גם דאגתי כי אני לא ממש מעוניין בביו כמו שהשקתי כבר הייתי ב- PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21,
אני שחקן עם 87 סכומים על 3 סכומים, שאוכל לשחק עם כל אחד, תדמית או סכום לא חשוב.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אחד לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיחה שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81-3, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה. אבל המטוס הורס לי במשך שעות.
אנא עזור מהר ככל האפשר.
הסכסוך שלי הוא SingSong254
תתקשר אלי שם ולא אתן לך את פרטי החשבון שלי באובייסופט.
תודה לך.
אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב כדי להצטרף אלי.
LFG
חבר'ה,
אני מפיל 30 רצח במשחק ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהגיע לפלט.
אם אתה טוב במשחק, אבל פשוט אין לך סטק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל להתייצב יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר", אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "להפעיל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה ראש הממשלה מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וארלס שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לעבור עליו כדי ללמוד על טארפינג, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על "חייל זאב" וילקינסון, אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף EU כפי שאנחנו EU וכמה דברים שקורים הוא בעיקרון בלעדי EU lol, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם.
טאי!
אם יש מישהו לשחק איתו,
אין רעלים ואין אנשים מגעילים
אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מיומנויות.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כראוי היא מים...
זה בעצם כואב לי במוח מנסה להוסיף את T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta,
אני יודע למה כל כך קשה לי להגיד "טב"
אני רק תוהה מה אנשים חושבים כשאתה פוגש אנשים שמפילים את ה"ה" ושיש להם עצירות בגרון.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ בשביל המהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני זקוק נואשות לעבור לעיר שבה הוא מבוסס, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרית.
מחפש דירות חד-חדרות או דירות משותפות הוא עניין חוקי כמו 3 סוכנים הרשה בעיר שברשותם, ורק שוכרים לסטודנטים.
אנא שלחו עזרה, זה הולך להתפוצץ?
אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמא לשתי משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" עושה את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול סבתא שלהם.
עם זאת, הדוגמא השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא" מה שמביע משמעות שונה למשפט.
דרך די יצירתית ללמד ילדים להשתמש בקומות.
אני פשוטו כמשמעו לא יכול להיות יותר אשם
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן שהחלפתי נתיב (גשם ירד ולא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה אבל מובן שהיא כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור דרך ביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק מהתרסקות היה זעיר למכונית שלי, ואני חושב גם למכונית שלה, רק עבודה קטנה מאוד על הגוף, צבע, אולי פגע קטן.
איזה חגורה אני מקבל?
יש לי בתולה במשך 8 שנים וחרא קדוש זה איטי על 40 ליש"ט בחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט להחליף ל BT זול יותר או מה
ג'ינס, חולצת טי, מגפיים עם כובע פלדה, חליפת מקרר (לול), חזות גבוהה, כפפות, משקפיים, מסכת אבק, הגנה על אוזניים.
עזרו לי. אני מתפלאת.
החום הגיע לי יכולת האיות שלי ראשון. הסוף הוא ני.
אני בטוח כמו ביצים היא ביצים שאני לא היחיד הולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 פאונד 9 פעמים מתוך 10 זה הולך £ 10.01,
הדברים הארורים מונעים כמו מכונת מזל, אני נשבעת.
lol - הכרה קטנה של בדיחה שאתה סוג של נהנה אבל לא באמת צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
לול - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה מטומטם ענק.
עסקים-lol זה מה שהוא נקרא
סבתא לול, מבולבלת עם הרבה אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לואיו-לואיו. אני חושבת שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרפן עם "ספול", אבל אני חושבת שזה ה"או" המורחב.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
לולולולולול - כשאני שומע אותה אומרת "לולולול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני סוג של מקבל אותו. אבל אני עדיין חושב שזה "לואוול",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב תונית.
אז, מתי בן הגדול הולך בונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט אחד!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש"ט!
גם למישהו יש טיפים על איך להפחית אבק בבית שלי שלא צורכים אנרגיה. (אל תדרוש ממני לעמוד במשך פרקי זמן)
בדיוק קניתי כדורי מייבש כדי לעזור לי להפחית את השחורים על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני לא יכול לשמור על האבק במרחק של יותר מ-24 שעות ואני מאבדת את שפיותי.
השעה עשר בערב, 28 מעלות, והתחת שלי פשוטו כמשמעו נמס.
שבת, שיעור שלוש ושיחה.
אם הדוב הזה לא נקרא דוב מקבארפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32C כאן בתוך הדירה שלי.
הסרתי את החולצה ושמתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באיזה דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
מזג האוויר המזדיין היפהפה.
16 שעות בכפיות ויתר
בסדר, אז יצאתי עם החברה שלי כדי ללכת ל-7-11 והיה לי את השיער בפנים, ג'יפה, ומסיכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הפסלים אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכנים שעזבו את הדרך רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
אני רק רוצה לומר מהדור ז אל דור המילניום, מזל טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות חברים קטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
כמישהו שקיבל הרבה חוויות חיוביות, הצוללת הזו באמת גורמת לי לחייך.
הציטוט האהוב עליי מאובמה: "מייקל ואני גם רוצים להודות, אה.....י...י...י...י...י...הבן שלך ג'ק, שפרסם היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על פריירינג, וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו בוגרים ב-xxx (אני בוגר ב-xxx ו-yyy כפול בזמן שהיא ב-xxx בוגר ו-yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים ביחד כל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
למרות שלא הייתי אומר שאני חכם יותר ממנה, דברים נוטים לבוא לי יותר באופן טבעי, ואני בוחן טוב, בעוד שיש לה הרבה חרדה מבחן (לעתים קרובות מקבל שאלות לא נכונות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, ), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20F] עם החברה שלי [23F] של 2-3 שנים; שנינו בקולג' יחד, והיא מקבלת מסיבית למטה על עצמה בכל פעם שהיא לוקחת בחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה איפה סלג הקרח הזה ב האה
אני: מחפש את חדר המלון של חבר שלי, בכל מקום שהוא יכול למצוא מקום לזה.
אני: באתי ל"הכנס עיר" עם האחווה שלי והאחווה שלי, לכן הוא מקבל את זה.
היא: יש לך
היא: באיזו אחווה ואני ב xxxx
אני: כן.
אחווה היא זז.
אני: אתה מעניין tho.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
אולי ביום שישי?
אני: כן.
אני: יום שישי * יום אחד מאוחר יותר *
אני: אנחנו מסתובבים שם, נכון?
איך ללכת מ # לדייט?
אני פשוט פחות או יותר דחה את מה שהיא אמרה על ידי כך שרוח לא נתפסת על ידי הגוגל הקדמי ואשרתי את הזמן שהמחלה תהיה שם.
אם היא מתנגדת יותר אני חושב שהיא חולה, פשוט תתעלמי ממנה, אל תגיבי, תסכימי איתה שהיא לא מסוגלת להתמודד עם המקום, או תצחקרי עליה על הסטנדרטים הגבוהים שלה לדייט הראשון.
זה מעצבן אותי עם המילה "אובייקט טקסט".
נניח שהמרמז ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * מבלי * לבחור את המרחבים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זה הסרגל עם comp הקבוצה ואת המצב של כל דמויות המשמשת לעקוב אחרי דוח קבוצה (כמו בגביע העולם בפועל).
ניתן לכוון אותו כדי לא לחשוף מידע רב על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה את המעקב אחרי killfeed קל יותר ולא תצטרך להשתמש בטב
החלק שאני מזמזמת הוא כמו "מילה מילה מילה מילה wo-o-o-ord" x2.
אז הוא מוציא את הרביעי. מילה אחת.
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה לך.
יש לי בעיה עם אם / אז / אחרת / סוף ב לולאה חוזרת.
האהה.
אלוהים אדירים, זה נורא... מצחיק!
הלכתי לקניות. הכסף שלי נגמר בקרוב. אני לא יכולה לאכול בירה וסיגריות.
ואז אני מניח אותם כך שאני לא צריך לשאת אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב Adventures First Stop)
ואז הלכתי חזרה ושכחתי את המצרכים שלי הלכתי כל הדרך הביתה ואה, לעזאזל, אני מקבלת חותכות ירך מכל זה הולך למעלה ולמטה הגבעה
אני גר על גבעה.
תירגעי.
האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו חובב סן פרנסיסקו אז הלכתי בחזרה ולקחתי אותם.
אין פשע בסביבה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית - יש לי רשימה של שמות "ג'ון.בייקר" (אין מרווח בין שמות מלבד הפסק) ואני צריך אותו מופרך לשני עמודות "ג'ון" ו "בייקר" תודה! אני לא יודע.
צריך לפרק את פורמט "xxx.yyy" לשני עמודים נפרדים "xxx" ו "yyy"
אני מבולבל??? מה קורה לול.
זו הפעם הראשונה שלי עם Sfu דואר, אחרי הסמסטר אני לא נגעתי שום דבר שקשור לבית הספר עד היום heh, אז אני יודע איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה אובדן בלתי ניתן לשכנע לתת לבקבוק שבור וכך נשפך להיות מבוזבז ללא חזרה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על הפסדתי על נובל שהצעד בחציו בשכרותו, במורד המדרכה, ישר מתוך חנות משקאות וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו ששווה יותר ממה שאני מניח שאחד מהסוחרים מהמרכז מרוויח בחודש, הציעו לי לסיים את הסחורה בזבוז,
מי ייתן ושמים יבכו לפני לבך הרחום!"
"עכשיו תסתלקי!
זה לא מקום לחיידקים חולים כמוך". "O-מסלול אדוני!" רצתי.
אחורה בסמטה שהתחמקתי ממנה.
מלא עד הסוף בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים, רחובות, למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, answer'd, "בוא איתי".
קדימה הוא mov'd, אני סוגר את צעדיו pursu'd.
כניסה הוא הוביל אותי איתו על גבולות של מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדול.
לפני, ראיתי אדמה לא ישרה עם פירמידות לבה cover'd, עם חוות חולה של מלונים וגזרים, קרוב עקר של החיים Except for those imprison'd בו, אשר, למרות שהם מוקפים אותנו, dar'd לא להתקרב מפחד מאדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה לציין, הקול היה נשמע של צרחות, צרחות, ופיצוצים שגרמו th 'אוויר נצחי לרעוד, caus'd על ידי טבח, רעב, התייבשות,
לאחרונה חזרתי ל-d2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתלבט: איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק ולקוות לטוב?
או שיש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב בעבר (או עדיין) במדינה שלכם, שכול הזמן מסכן את עצמו ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החשבונות הבא שלי שמתי לב סומטג'ינג היה כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר על עין על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דוחות הבנק שלי ויש היה.
החשבון החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל והגעתי לתמיכה לקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון הייתי צריך ללכת אליהם ולברר את הבעיה.
למחרת, כשהייתי חופשי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה נחמדה ומרגשת, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
די שוחחנו במעגל קצת בזמן שניסיתי להסביר מה שסיפר לי שירות המשלוחים של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שם והנה אני 2 שורות אבל לא חברות ראשונה עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי, ואז את השורה השנייה.
שניהם יצאו יחד, בנוסף למה שסיפרתי לה קודם.
היא הביטה ב screan compurter לזמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף מצאתי את האומץ לשלוח לו הודעה.
היי, מה שלומך?
הוא: זה היה הזמן
אני: סליחה אבט בשנה שעברה, הייתי ממש מביך לידך.
לו: לול נאה דוויי
*
תוף
ROLL
פלוגה
*
אני: Tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
הייתם יכולים פשוט לספר לי!
בפעם הבאה שתראה אותי רק תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו "נערות טובות", אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בוגד ב"בויס".
עכשיו אני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא יודע שאני קפצתי במהירות ולסגור אותו.
אני קופץ בחזרה ונהג הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש חרק מסוים
הייתי מתארת את זה כצליל האווירה של הקינוח.
צבאים/צבאות, וכו' יכולים לסתום את הפה.
אני חיפשתי רחוק וברוחב ברחבי האינטרנט ללא שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואו eee ahh ahh/ הו eee ahh/ האפשרויות אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחילו לגדול פסטילים - אני צריך לחתוך n להתחיל מחדש ? ? ?
איך מקבלים חתיכות של הגורל ראיתי כמה אנשים אוכלים אותן אבל אף פעם לא היה לי מושג מאיפה אתה מקבל אותן אם מישהו יודע זה יהיה הרבה עזרה☺
בכל פעם שאני מאזין לו זה הגיוני, גם אם אני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין שאולי הבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה,
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו '
זה לא יהיה בעיה אם כל המשרתים ישאלו בהתחלה אם אתם רוצים המחאה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
וגם למה מסעדות צריך להקים ככה למה אתה לא יכול פשוט ללכת לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז אני לא יודע למה הוא נכנס לכולם על העצבים על ההמחאות הפרטיות...
אבל כל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגיל שלי, המחזור שלה היה ארוך 3 ימים וקל מאוד.
"זה כמעט ולא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים? ?
האם אימא של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה-FAA שלי כתוב!! אני לא יודע.
בסדר, כולם.
אני חושב שסימןתי את זה לא נכון קודם לכן אז אני מנסה שוב.
יש לי אקנה פטריות לא כיפית מהריצה מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר/הלסת, המצח, והלחיים התחתונים.
ברגע שזיהיתי את זה, **העברתי ממסיכת פנים למגן פנים בזמן הריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12+ מטר מאנשים אחרים / בדרך כלל לא עובר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ולאחר מכן השתמשתי ברוטין הבא כדי לנפץ אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "משפיע" כזה בעבר ואני מחשיב את עצמי די חובב אינטרנט.
אז איבדתי את העניין בה לפני שהאי.ג. שלה לא היה מעניין.
היא הופיעה שוב על הרדאר שלי עם נושא הננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר על אנה יצא ואז התעניינתי מאוד בדקתי את ה-BC שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והזריזויות שלה מצחיקות (בדרך עצובה).
אז זה היה בראש שלי לזמן מה: איך היא ממשיכה להיות אוהדים נאמנים כאלה שישלחו לה $ $ bc היא טוענת שהיא לא מסוגלת להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה כאשר יש ראיות צילום בכל רחבי הדירה שלה של טעם בוג'י שלה בקישוט, בושם (בושם Byredo עולה בכל מקום בין 200-300 $ לציפוי), חרא טונות של צמחים ופרחים אשר לא זולים.
בעיקרון אני רק גיליתי שהבחורה הזאת רק סנפקינג אותי שוב cuz חבר שלי בעצם אמר לה (אמרתי לחבר לספר לה) ועכשיו אני 99% בטוח שהיא רק סנפקינג אותי להיות נחמד (פלוס זמני המשלוח ושעות הפתיחה חרא הם ארוך מטורף).
מה אני צריך לעשות מכאן מישהו pls lmk
כאילו לא אכפת לי מה אנשים רעים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי הוא האינטרנט וזה עושה קצת כואב כשאני רק רוצה להוציא את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי חיזוק אחד ולא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום, זה מלא אנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים כותבים סעיפים גדולים או שופכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם מבלבלים וזה הכל.
אני מדבר על "אפל" במקום "אנשים" או "את" במקום "אתה" או "שלך", "חשבה" במקום "חשבה" וכן הלאה.
זה מתחיל להתעצבן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה, זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64MBs.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שכיוון שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל ללכת מ 500 ל 60.
אני סקרן כמה סביר שפרסום על המרחב האישי שלי יראה לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
hm, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט כולם פשוט צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש.
כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט.
עשיתי רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב עליהן (יש הרבה כאלה), אז אעריך מאוד אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי הודעות, לדבר על חוויות יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר גם כן!
אני מגעיל ורק מברש בבוקר.
אני מניחה שאני רואה את הצורך, למי אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם סיימתם להכין דגנים בלי החמאה והפניתם אותנו יותר משוגעים מאשר תרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסיור יותר מטעים מאשר קרטר יש גלולות קטנות אבל אתה כבר הלכת והבאת את "בעלים של עבדים" עכשיו.
זה לא יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הכסף שלי, הייתי לוקח את העסק שלי לשם למטע ידידותי לבנים ולמד אותי משהו הגון על היסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי להתעייף!
אתם מסתדרים עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק את מערכת היחסים עם 'החבר' שלי?
בעיקרון אני שם את חשבון הסקייט שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם כי אין לי פוסטים ברשת הראשית שלי ואני קצת לא בטוחה בגופי (בחלק מהקליפים שלי אני חירשת וחולצה ואנשים לא מצפים שאהיה כמו חתיכת חרא אם הם יוסיפו אותי) והיום יש לי בערך 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני
אני ממש בוחרת, אבל אני לא רוצה מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת רוצה לזיין את האדם ולהיות בעניין איתו הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם.
אחי, הוספתי ולא הוספתי על איג כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של דחיפת ביטחון עצמי, אימאו.
בכנות, רוב הפוסטים או המים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh .. אין עוד מה לומר, בוא אליי אנשים מלוחים אימאו
היי חבר 'ה ... אני משחקן קזואל רק 4 כיף , משחק 5-6 משחקים בשבוע , אתמול זה היה רק מחלקה אימה טהורה 10 ...... לא יכול לנצח משחק אחד מתוך 6 ..... כמו כולם smurfing? או מה קורה אני יודע שאנשים רוצים לעשות אובייקטיבי אני מקבל את זה אבל למה אתה צריך Shushhh או לראות חזרה מלאה או כל קטע חתוך?
אז בעיקרון עבור A's יש לי 82 RP ורציתי ללכת nus Biz מנהל אבל לא נכנס למרות im q בטוח RP שלי הוא מספיק טוב ואת הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:
אני נכנסתי למנהל ב"סמי ביז" אבל אני עדיין מרגישה חרא שאני לא נכנסת ל"נוס" אז תעזור לי לשנות את דעתי ותשכנע אותי למה "סמי" טוב יותר מ"נוס אס-פי" ל"ביז"
אני הכי מפחדת שבעתיד כשאני אעבוד אז אנשים יסתכלו למטה על SMU כמו אליטיזם אפליה כל האיש הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא לשכור אותי?
ריפ.
כי ה"ס.מ.י". הוא השני הכי טוב ופחות ידוע.
אני אעריך אם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוני או עזבו את העיר.
תודה חברים:)))
tldr: הכותרת
וגאנים אחרים שחברים שלך אמרו לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם וגאנים?
כמו להימנע ממנה בכוונה.
אני מרגישה שזה מזיין את הקהילה הצמחוני כי אלה כנראה האנשים שהיו יותר עדינים במילים שלהם, שזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב.
I
אני אדם מאוד ישיר, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק האנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולהסתובב דברים.
חברים טבעונים, האם זה מעצבן אותך כאשר...
אתה באמת ראוי להונות אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 € שווה נקודות אינטרנט מזויפות, כמו wtf אתה עושה בכנות LOL
למה אתה נותן פרסים לאנשים lol
כן, אני מסכים שדברים כמו טמבלר, זהויות ממוצרות הם מוזרים וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות/קנאות, לקרוא לאנשים חטיפי שלג זה רק חולשה.
תנו לעצמכם טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה עד הסוף בלי כל אי ודאות ובטחת בו ולעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
תצוגה בשבילך!
ערב השנה החדשה.
עדיין לא מצאנו אותו.
מישהו רוצה לפלוש?
צריך כמה אנשים מהר.
8504 9259 3687
תפסיקו.
אני חושב מה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא לתפוס את הדרקון.
ואל תמות עד אז.
אפילו יותר טוב אם אתה יותר חזק מהיריב שלך.
פשוט אל תמות.
ומסחר במסלול... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולתו לברוח או אפילו ביכולתו לפגוע.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה- ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בשנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שני המנהלים מהעבודה שלנו
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פדר", אבל מלבד היסוס שלו לנהוג, הוא שיחק די טוב.
היי המשתמשים הקבועים רק רצו לומר אני אוהב את ערוץ הקבוצה זה מדהים ואוהב ערוצים שלך גם אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה עבור וידאו fro הערוץ לעשות קרב minecraft לבנות
אני מקווה שתאהבי את הרעיון שלי ותוכלי להשתמש בו בסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי זה על Discord עבור אנשים ששועממים או רוצים לדבר על משהו, כבר יש לנו סם אנשים שרוצים לדבר על משהו
פשוט הבנתי שלעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב על איך שלא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה... לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום הולדתי ה-21 הקרוב...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו שמעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי שמוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוביד לא משפיע בכלל על ניו יורק שלי.
עוד מישהו באותה סירה?
בכל אופן אני מניח שאני פשוט אראה סרט הערב lol.
היילו, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק תדעי שאני לא ממש טובה בשיחות.
כאילו אני רואה סרטונים על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
תן לי לנהל דיון, בבקשה להיות משכיל היטב באמונה שלך.
אני רוצה שדמ"ס יכנס עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
בנוסף, אני צריך 500 תווים, אז הנה הבלא-בלא.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם להיות ילדה אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה bcoz הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכים להיות ילדה לא עושה אותם אנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך היו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?] ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם באושר ובכנות מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגישה עצובה בשבילם כשהם מבקשים ממני לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ולרצות ממני לרקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני בובה.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות PME! אני לא יודע.
אז פשוט קפצתי למחשב מה-PS4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים שיחקתי שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני ממש גרוע עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון או יותר אני מתאים עם 2 אלף מקרי רצח ו-Pres אפילו, ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 מקרי רצח עם כל הדמויות.
אני לא ממש נהנה יותר, לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק
אני רואה הרבה אנשים כאן שנראים נורא עצובים, אז אם אתה נורא עצוב, אני כאן כדי לשוחח.
הם קוראים לי בחור קרם נחמד בבית הספר כי אני נחמד, ואני אוהב גלידה.
אז כן, אם אתה רוצה שיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני אשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאפיניטי אבל איך אני עושה את זה? ?
עבדתי ב"אוד" כמעט שנה ואף אחד מהמנהלים לא הזכיר את זה? ?
אפילו לא כמו סופ ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמור לשלוח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יש יותר מידע על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
אני
נמאס לי מאוד ליצור/עריכת חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב100 אלף ואני הייתי כמו... לעזאזל, זה לא שווה 100 אלף...
. -
אני לא יודע.
למה אנשים מוצאים את המושב החדש מפורש?
הבחורה שפרסמתי היא טרול, אבל היא קיבלה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסטים.
HMU עם הודעת צ'אט, ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים ללכת משם
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות, אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מתאימה כמו הרבה אנשים, וזה מפריע לי. אני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
לא להסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור כמו בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל לנסות לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לקונבולים עם קבוצות גדולות של אנשים הקשורים ל-ADHD.
לפעמים רגישותי יכולה לגרום לי להתרחק מאנשים.
אני אנסה להתנהג כמו אי.די.סי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו על הרצפה ומתחננים להם.
כל הדברים האלה מעניינים, אבל אני מקשיב טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים. אני יכול להיות ממש ממש ממש פלרטטי לפעמים.
אני זוכרת בחברות שלי שאמא אמרה שיש לי אישיות, אז אני כנראה אהיה הראשונה שיש לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה אחראית היא פשוט משליכה את ההתקף הטעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל / כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך היא לא אכפת או יותר ספציפית במילותיה אני לא שם זין היא לעולם לא תיקח אחריות או להתנצל
בכיתה הייתי רגיל להיות שקט מאוד אבל לפעמים אני פוגש מישהו שאני מצלצל אליו בכיתה והוא ממש ממש פטפטן.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בנות כיפיות, עם אנשים בטוחים יותר מדי, עם אנשים מהסוג "קווין בי", עם אנשים רכושים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כמו ממש חם ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים אותי כמתוק, דובר רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
תמיד הייתי אדם שמח ומחייך.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני חסרת מילים או משעממת.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא כשאני שיכור, מה ששמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
אני יכול להיות ISTP? עזור לי להקליד, בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים רוצים לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה?
כמו במובן הטוב.
יש אנשים שאי אפשר לתאר.
אני לא עשיתי את זה לפני אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה אימה מוצצת לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ו להיכנס לפרטים
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר כל גיל או משהו בסדר איתי ו אה כן אם אני לא עושה את זה נכון lmk :)
ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
אני מתכוון, כן, אבל אני דואג להרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל אני רוצה:
אני רק רוצה לעשות את כל מי שאכפת לי ממנו מאושר, כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם AI או משהו.
אל תנסה. אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, F/19, משועמם, אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים, הא? אני לא יודע.
התחלתי לדבר איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם הסתכלו על מאבק אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה למה לדעתך אנשים הפסיקו לאהוב אותה והיא אמרה כי זה זבל.
זה בא ב"פוקס" בימי שישי וכשהשעה 7 מגיעה אני משנה ערוץ. הייתי צריך להכניס את זה לשם כי היא כל כך מצחיקה.
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזאת נראית די מעניינת, אם אתה חושב שאנחנו יכולים להתחבר טוב, מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי;)😁
די מוזר.
הם יכולים לברוח, לשחות או להוציא את הסם מכל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי הוא ממש מכוסה בצלקות מראש עד הרגליים מהבריחה או קרבות מוצלחים.
בדיוק סיימתי את ההופעה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה לול.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהסיפור הראשי!
אחד המשחקים הכי טובים שאי פעם שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד מהאמנים האהובים עליי והכי הרבה הקשבתי אליו.
בכל אופן, זה היה רק המחשבה שלי, שנה טובה לכולם מקווה שהשנה החדשה תתייחס אלייך טוב.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב וההתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד מהאויבים המעטים, אם לא היחידים במשחק, שאין להם שום וריאציה אחרת, ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי, במיוחד מאחר שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים, לא לומר שהרשימה שלי נכונה.
הנה אנחנו חוזרים, רשימה נוספת של דמויות קרבות!
אימו לילי ברוב המקרים היא דמות נעימה למדי (שמור על דעתך ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד חלק של פרק 3) בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי וברוב הקבוצה היא עושה מה שהיא צריכה היא קצת כלבה כי היא צריכה יש לי רק בעיה אחת עם לילי היא הרגה את קרלי
אם תוכלי לגרום לבן להודות, כן, אני מפונק על זה וכמה דברים אחרים. בן חסר תועלת. הוא נראה כמו סטודנט קולג', אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
אנא אל תדחפו אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות אז 4 הוא לא ממש לחתוך את זה יותר
האם יש דרך להפוך את סדרת הצעד לציטוטים של 8 או 16 ב- FL?
אני לא טרנסג'נר, אבל אני מעוניין לדעת את נקודת המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים מקבלים לחוות מה זה כמו להיות נתפס כשני המינים) אז זה די נחמד imo
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגישה שלפני שנאו הבין שהדרך שבה הוא דיבר בסדר, אבל אחרי... אי.איי.או. הוא היה צריך ללכת לשיחה מלאה של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי, לא להיות מעריץ מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא כי לרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומניי, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק, עכשיו יש לך שני גב שמאל טוב בכושר טוב.
גם רציתי לומר ש"אוו" היה משחק הרבה יותר טוב.
אחרי המשחקים המחורבנים ושל דלוט ששיחק טוב, אני חושב שאב"ב השתפר הרבה.
אני אהיה בסדר אם זה היה משתנה לטום יכול רק לרדת ב 4-6, כן זה גם קשור לבעיות ירידה פריט תאריך אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה, pls לשנות
שאלה מוזרה אימו, אבל יש לי BP שאני פשוט צריך לאכול f/t בפעם הראשונה (yay!!! ), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברים בינוניים.
ניסיתי עם עכברים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני מקבל אותה לאכול.
יכול להיות שזה במקרה.
זה כמו ממ' או משהו כמו "שחקן של "נשמות אפלות" מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 ללא מוות, אני יודע איך להילחם על ידי מיומנות מעל הממוצע, אני שיחקתי טון חרא של רוח של Tsushima בזמן האחרון, אני לא משחק קשה אבל להקשיב לי rq אם אתה יודע את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנטים אפילו עובדים (זה כל כך קל!) הערות כמו "הקישור לא עובד" רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
אידיוטים אידיוטים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נותן לי מזומן בדלת, ואז לוקח את הטיפ על האפליקציה לאחר מכן?
חרא כזה מעולם לא קרה בעבר אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
כשהטיפ היה פחות מהטיפ של האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
"נג'ל טפט" הוא מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בו בטלפון שלך, לא משהו שאתה צריך לעבוד עליו כל היום וכל הלילה כמו "ווטפ"? זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל את ההכנות ו- Alt עד בפעם הבאה שאתה יכול לעשות כל דבר)
יש לך מחשבות?
אני יודע שזה עניין מדעי, אבל כל הפוסטים האלה הם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות? ?
מה זה?
ומישהו אומר: "ניסיתי את שיטת הקפיצה 3 ואוכל בננה, אבל לא חלמתי חלומות ברורים?" כל כמה שעות.
אולי הדואר פשוט נותן קצת יותר מדי דמיון?
כאילו כולם נאספו ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו אלוהים אדירים wtf קורה ooooh
אז אני משתמשת בכוס בפעם הראשונה וקיבלתי את כוס הסלט במטרה.
החלטתי לעשות ניסוי במקלחת היום וזה הלך די טוב אחרי שניסיתי כמה שיטות קיפול שונות (C-fold+17yovirgin=ow)
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
באופן מסוים, זה די עזר לי למצוא את ידית הכוס, אבל לעזאזל, היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך הקונוואן הזה יורד?!!! ?
אוקיי, ארלו יודעת עכשיו שסרה היא חולשתו של ג'ון.
ראשית כל, ראינו שהם תאוותניים כמו f ((OK, לא כמו סטודיו ניידים אחרים, אבל stiiiiiill) שנית, משחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים גבוהים) אפילו זה (או, אללה יכול לסלוח לי) המזדיין Fornite נייד אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
מה אתם, יאנקים?
ראו גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > wtf lol זה לא חם בכלל לשים על דומיני ג'קסט ("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C") > zomg thats rly קר im אף פעם לא עובר לקנדה
חלקם גורמים לי לחשוב מהר, אחרים מרגיעים אותי ונותנים לי ניקים דומים לקודין, למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת, אם זה קורה אני מתחרפן מזה, אבל אם אישה מסתכלת עליי וחושבת אדישה ואפילו חושבת שאני נראית יפה, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
-מה קורה?
אם אתה יורה באויב ואז להתכופף להיות בלתי נראה, גם אם הם לא לזהות אותך הם יוולטס ישר על בדיוק איפה שאתה.
סניק הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס SMG וכתר כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסויים, רובם בשלב השני שלו, בשלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מניח שזה כל כך שבור?
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ו מקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה? -אני לא יודע.
כי יש לי פחות מ-3,000 נקודות.
(אני צריך 55 Magaki Frags ואני מקבל 50, רק להרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם גיימר764 יש לי 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי תגמולים עבור 4 מקום, לא עבור 1, מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם המפתחים הם חמוצים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג ביום שבו היינו הולכים להיפגש וקיבלתי כמה הודעות שהיא רצתה שאהיה עדיין פנוי ביום רביעי אז ביטלתי את זה ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד שאני מצטערת זה לא מה שהיא התכוונה
וטפ.
אמרתי לה שאני הולך לעוד אחד בחודש הבא כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד וגדול.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד עמידה נמוכה.
מעדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה לך.
בסדר, אז נשאר לי פחות מפסקה ב"גוטם" ואני עדיין לא מבין מה אופון מנסה להשיג עם כל התערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספס, האם זה נמשך בספר אחר, או שזה פשוט מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 updoots Yhall הם משוגעים
איך אני מפרסם רגל אנמי מילולית ועדיין לא אפילו לעשות את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של יום. שלא לדבר על כל הזמן.
אז אתה לא יכול להיות אלפא קארתוס.
זה יהיה מאוד מועיל לכולכם OPs שם בחוץ למעשה אמר wtf זה היה שכולם מדברים על לפני הולך על בדיחה על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה משגע את כולם"...
למישהו שאינו כל הזמן מודע לשינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להדפיס, התייחס לפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה שזה לא יהיה בהתחלה של הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חוזה על ידי הכוכבים הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר WTF בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 יש לי כסף לצקת קניתי אותו ולקח לי 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק בשעה זו זה היה 12:47 ואני פשוט אמרתי זין זה והלכתי לישון מוכן לגוף הרבה חרא היום
EM פותח את הדלת:
אפשר לעזור לכם?
אני:
-כן, כן.
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתי בלי הבטחות שלי?
EM:
ג'י.טי. רק רצה סמרטוטים ולמצוא אוצר.
ג.קיי מוציא אחד האוצרות מהתיק שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט נהיו אדומות כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
ג'יי.פי. חטפה את זה מ"ג'יי.טי".
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT:
אבל זה מכרה מצאתי אותו ומוצא שומרים.
א.מ.: תחזירו לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בנך EM כי הוא מביך את החברה שלי ולכנס לבית שלי ללא רשות.
סטיו, סטיו, סטיו.
אני כן גברת אמ מה אתה מקשיב לי יותר טוב מת מ ג 'וש אם מהאאאט Ek אמא לעצור אותי bett-ם
אני שומע אותך מה זה כיסוי * מצביע על כיסוי אלבום * אני אה אני חושב שזה רישום cu- Em חותך אותי שוב לטקס שטני אני לא לא בכלל Ek אמא בבקשה לעצור Em לא ek זה BAAAAD MAN
זה היה באותו רגע ידעתי שזה היה הורה זכאי אני לא אמ אבל EK שלי NEEEEDS זה הוא קיבל את התואר שלו ek אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל Em איך אתה מעז לקלל מול השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל היה קללה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), הוא השרטט אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם n קר.
עכשיו היא על בחור אחר בסוף מרץ והיא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא נוסעת באותו מסלול אופניים כמוני (היחידה) במשך החודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ושיחה קטנה.
לפני שבוע וחצי דיברנו יותר משעה על השביל.
נחמד אם לא מכבד את החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי, עם זאת, אני לא רוצה לאחל לה יום אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה שאני צריך...
אחרי שהלכת "אהה לא"? היא שולחת לי תמונה של מחזיק הנרות.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "whtf אתה בבית?" מסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
בלי שיחות טלפון.
אני כל כך כועס שאני אפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
Tldr
:
אמא שלי נכנסה לבית החולים למשך שלושה ימים, ואני מגלה שהיא בבית בגלל מחזיק נרות.
עברו כמה שנים ואני לא רוצה להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד אבל
זה ממש קשה לה.
הדבר שהכאיב לה יותר מכל הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את החירום והיה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה לפני שיר שעשיתי ושיתפתי אותו.
הייתי מאוד פלרטטי אולי יותר ממה שהייתי עם הג'יף שלי כשהתחלתי לדבר איתה, וזה היה בראש של הג'יף שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה עכשיו יש לנו שני כלבים קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזרו למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב לפני שיש לנו אותם לקשר אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהבת אותך גם" היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר אילצה אותי בהחלט לעלות על התלבושת שלי על ידי דופק הציפורניים שלי, ללבוש וורסס קריסטל שחור וריחות אתר וכו ' אני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לבלות איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שלאחר מכן,
אני כל כך גאה בעצמי אפילו שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאני לא יכול להיות להוליוודי נראית טוב או charidma כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה במציאת החברות שלכם:)
היא באורך 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה די שיעור צמיחה ממוצע עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר יותר זמן מאשר גברים מקבלים אז אני סקרן!
האנימה היא על מ.ק. שהיא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו' אני רוצה לראות את השאר
מחפש אתנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
נדבקתי בקוביד כשנשקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי לשקר ולומר שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה עם בחורה מאז בי-איי, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו... אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה... בעצם הוא היה מאוכזב ממני מאוד,
היום יום ההולדת שלי אז אני חולק את הסיפור המוזר שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב וללמוד דברים כמו גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל עליו:D
(אם אתה עדיין מבולבל, תן תסריט "אני פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל קניות המכולת.
גם אני והדודה שלי נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב, היא לא יכולה לאכול זבל כדי להתאושש!
(אני מקבל את זה הרבה שבו בחורה מקבלת שכרה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גס רוח אליי ללא סיבה, אלא אם כן האישה היא מבוגרת יותר או זה בחור) היא
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני את הקרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבה של בחורים ואנשים אחרים, היא משמיכה אותי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי משתתפים בזה.
וזה לא נכון, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים סביב עם החבר 'ה אבל רק כאשר המנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים ממש מחבבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" ב-thr A4 פסיבי קל מאוד להבין אם רק תקרא את כל הכישרון
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי, וזה הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה על חגיגה עם 5 כוכבים.
זה בדיוק כמו זונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם השתגעו כי הוא לא עשה מספיק כדי להשמיד את התוכן ולהיות מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפנדום עושים הערות גסות/גזעניות על חופש ומגעיל. בבקשה תעזבו אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק על השחקנים, התכונות האתניות, זה ממש גס ולא חמוד.
אין שום דבר לא בסדר עם השפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות בכלל זה אפילו לא מצחיק בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
ואפילו לא רק החופש. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מודים בבקשה אל תורידו את זה אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ואני לא עשיתי שום דבר לא בסדר יש לי כמה מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק).
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהבאתי בחזרה את אותו צלחת ללא גוואק.
היא חוזרת הביתה בפעם הראשונה.
סוף סוף היא חזרה.
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני שהיא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - שזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור את ה"קורגי" שלי בשירותים שלי עכשיו, כי אם לא, היא תריח הרס ללא פיקוח.
AITA על התחלת קרב עם חבר ותיק (קללה חזקה)
אז אני והחבר שלי היינו בשיחה קבוצתית בסנפצ'ט עם חברה שלי, אני והחברה שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בנים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14) ואני אמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "מה שאני מתכוונת עם בנים מבוגרים אני מתכוונת לגיל 17" וזה פגע בלבי.
התאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ו-16 והיא 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אידק אם אני התחת חור או כותר אחד הסיפור הזה, זה קצר אבל אני מצפה לקבל קעקוע לי 18 יום הולדת כמו כל בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות אחת שאחי הולך אני dm האמן שרציתי אבל שום דבר במשך 2 חודשים כמו כן אני מבין שהם הזמינו לקעקועים קיץ אבל לפחות להגיד "היי אני מזומן לשאר של ____" אבל הייתי כמו אוקיי אני הולך להסתכל על אמן אחר עבודה מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים
אז...
אני ואחי מחליטים "בסדר, בואו נלך לחנות ונשאל ואז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים וילדה צעירה זו מטפלת בנו בואו נקרא לה (ברנדה) סיפרתי לה הכל, ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות את הטאטו איתי"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי למכונית וגלגלתי דרך העבודה שלה זה היה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואו נעשה את זה חתמתי על הכל היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות מה שמצאתי מוזר bc קיבלתי את הפירסינג שלי עשה על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה אני מברשת את זה off מאז היא חדשה וכל מה שהיא עבדה עליי במשך שעה סיפר לי את כל הדברים הטיפול קעקוע הכרחי ואמר לאחר 3 או 4 שבועות כדי להודיע לה אם יש צורך לתקן וזה היה עליה הייתי כמו אוקיי תודה רבה, 4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות ב
אז החזרתי את זה ו... כן, אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו והיה כועס שהוא לא גוסס?
ואז אחרי זה היא התחילה לכתוב הודעות מאוד יבשות? וכמו דרך הודעת טקסט היא די נשמעה כועסת.
שלחתי לה הודעה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאכזבת?
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור הודעות טקסט אליי וכמו שהתנצלתי לה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז אמרתי לה שאני הולך לישון והיא השאירה את ההודעה שלי ב"מובטחת" וכמו שהיא לא הגיבה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או פשוט עצבנית כי אני ממש מבולבלת.
מה אם הייתי סתם אידיוט סרקסטי יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מונעים לה לפתוח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאת כאן איתי" אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו ואפילו אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחברה לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות ולחזר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה במהלך 2 שנות היכרויות שלנו
TLDR
אשתי נפרדה ממני לפני שמישהו אמר משהו ואני רוצה להחזיר את היחסים עם אשתי
הוא חיכה שאני אעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור לפני שהיא פוקס עם קעקועים ו"מתאים את התפקיד" של מישהו שהוא חשב יהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את הקפטן להציל את הספה, כמעט נתפסה בתיק משפטי על מצב האישה הזאת עם אבא "משוגע" של הילדה הזאת.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים של אחד את השני.
זה אפילו לא עבר חודשיים! אני לא יודע.
אני כל כך כואב.
היא אף פעם לא רצתה לבנות איתי חיים.
אני יודע שהיא תהיה מלאה אם יהיה לי ילד.
הם גדלו עד לנקודה שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריכה למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על מקבל אותם מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר טוב?
היא אמרה שיש לה כמה בגדים שיתאימו לי כשאני גוסס היא כל כך תומכת ונחמדה
אז השעה 0:34 ביום הראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה ואחותי (f14) הרסה לי את השנה החדשה על ידי כך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתייה כשהיא שפכה לעצמה כוס שמפניה,
עכשיו ההורים שלי כועסים, הסבים שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל תחושת השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
פ.ס. אנגלית היא השפה השניה שלי, אז אני מצטערת על האיות.
לעזאזל עם INTJs.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר? אני לא יודע.
זו הייתה טעות לקבל את הדחף יום לפני שנה חדשה.
אני מרגיש כמו מים לכלבים מוחלטים.
למעשה רוב היום בילינו בחיבוקים ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות החברה שלי בחצות:)
גם, שמח נייה/שמח נייה לכולם! אני לא יודע.
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל כשאני אומר שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
"מגוחך" אני לעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח בא בפעם השנייה כועס כי לא העתיקתי ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב? ? גברתי, זה במדיניות שלנו, זה מה ששירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ומלפפפפת ואז זורקת את הספר על הדלפק ואומרת "תעשי לי עותק" כמו לול לא כשאתה מתנהג גס ככה.
החתול שלנו מקבל טיפול ב-11 בחודש, והיא ילדה קטנה כל כך חמודה, אוהבת, ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא מקבלת טיפול?
אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ.
זה התחיל בתור בדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה של אמת או אומץ בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפרד מולה.
היא אומרת שחברותיה שמעו את השותפים שלהן מפליצים, אבל היא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת, בזמן שהיא נראית כל כך ביישנית וחושבת מוזר שהיא לא, כל כך משועממת אני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי, היא קוראת לי צלצול ללא סיבה...
החברים שלי הם רשעים ומטרידים, אחד הוא מתנהג כמו אדם, ביישן ותמיד מושך אותי למטה, השני בסדר, רק מקנא וזה מתחיל להפריע לי, מה לעשות?
אני יכול לחיות עם זה.
החבר שלי והפחד שלי עם זאת הוא בעוד כמה שנים כאשר אנחנו מוכנים להתיישב, ג'ינה תהיה רוצה לעבור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקוע מאוד.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר עוד דחיפה של הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם החברים שלי משתנים
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא דייט, בגלל חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה לאנשים, אז התשובות שלנו היו בערך אחת ביום.
היא הייתה כנה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בטקסטים, והיא התנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאגי, אני יודעת שאת עסוקה!
נראה שהקונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא נקרא)
אבל...
היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז, זה היה NYE.
אז הייתי מוכנה לשנה החדשה למעשה לחשוב חיובי ואת השינויים אני הולך לעשות וכו 'אז אני רואה שהוא מפרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה אומר 'אהבת חיי.
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד אחד.
אם כבר מדברים על לגרד את זה בפנים שלי.
חברתי לשעבר פרסמה תמונה שלהם:
בכל פעם שאני מבקש עצה מאחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה לא בטוחה בעצמה ומעריכה אותי (גם אם היא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מרוקנת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בפינה של העין שלי, יכולתי לראות אותה מקבלת לא נוח ואז ברור שהיא גרה את עצמה למעלה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד כי הנישואין שלנו פגעו בפיתול.
חודשיים לאחר מכן אנחנו חוזרים ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדרים אני כל כך מאושר.
בחודש יום הנישואין שלנו, מה אני רואה בסנפצ'ט של הטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על ההיסטוריה של השיחה שלהם לאורך כל השנה האחרונה.
אז קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק זחל ותיק וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום אבל עד כה אני רק יכול להאכיל בערך 6-7 צרצרים .
ניסיתי להאכיל אותו גם ירקות אבל הבחור לא מראה עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא רק בסדר ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי אתר אינטרנט ממש מגניב שנקרא קומפלקס
אני לא יודע.
זה כמו עיתונות, אבל יותר טוב, מכיוון שזה רק ההיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך המתחם.
אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שהאסתטיקה באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את אימפלה טאם והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'ורג'רים הראשון שלי בשבוע שעבר, ואני מקווה שאני אלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכופף בפוסטים של אלבטרוס בטוויטר?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו ה-XVG הוא אטום של ספינה טובעת והוא בסדר.
אז יש לי חבר IRL.
האיש הזה ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדייט כי אני מרגישה שאני לא ממש מוכרת.
איך מקבלים קארמה לעזאזל?
אני בן 21, הוא עומד להיות בן 23, הבעיה שלי היא שהוא לא מרגיש שיש לו יותר שאיפות, הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים לתואר EMT, הוא נכשל בפעם הראשונה ב 2 נקודות ואני חושב שהוא מפחד כישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
אני קיבלתי סופר חם בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע באורה פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי בהפגיעה אחת.
אני משתמש ב-2H גרזן קרב + 10 חגורה גארגויל ו עירום (גם עם שריון מפונק זה לא נראה לעשות הבדל) טבעת קלורנטי טבעת הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודעת שאני זורקת את עצמי אליהם מספיק פעמים כדי לגרום להם לחלות, אבל זה לאט לאט קורס לי בראש.
אני יודע מה לעשות אבל אני תמיד נלכד במערכות טיפשיות.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר כולו, או שמת לב למכתב שהכניסתי לשם, ועכשיו תחזרי לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, אתה קורא את המשפט הזה לא נכון גם?
אני מקווה שתקראו בזהירות את שאר הפוסט:
לעזאזל, הנה אנחנו חוזרים בפעם ה-7754378435116
אם אני רק רוצה לעשות את דרוון המוביל הראשון שלי איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל איזה חפצים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי לרפא את חרב NFRC אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת, אבל המגן שלו הוא אקדח הוא אופ והיכולת שלו לסחוב אחורה היא מעצבנת.
אבל הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תוריד את המגן ותשתמש בו כדי לעצור כדורים, זה בסדר.
עם זאת
אני שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג.
אני לא יודע מה דעתם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות קצת עצבני, כדי שהוא לא יצטרך להתנגד לכל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב.
לא חשבתי על זה, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הרכב החל לצרוח "מוומוממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממממ
בהתחלה נבהלתי, התחלתי להיות עצבנית והתקרבתי.
ואז א.פ. מתקרבת ומתחיל לצעוק "תני את העוגיות האלה מהבת שלי, תחזירי אותן!!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו בא לי לראש, אז פשוט אמרתי "אבל לא אמרתי".
אבל הדרך שבה אמרתי היה כל כך זהיר.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ונותנת אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא עצוב שהוא לא הבין קצת ealier) הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו קשר מועט מאוד.
אבל אני לא יכול לסבול את זה יותר.
הוא יהיה אחד להגיע לשים כל הזמן.
מעולם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי, זה היה רק בגלל השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח המכונית שלי והוא הודע לי על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של המפגש הסתיים שאלתי אותו איך הוא מתמודד עם מותו של הכלב שלו.
(הוא מפוזר וכלבו היה העולם שלו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה וכיצד הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '
יום 1 של בלי מזון מתחיל ב-TMRW.
עזרו לי.
אז אני וחבר שלי סיימנו בעשיית פוסטר השתמשנו בשם שלי ובאינסטגרם שלו שם למטה הוא בחור טוב אני שמח ששנינו קיבלנו את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור
לא יכולתי לפרסם את זה ברדיט, משום מה, לא נתנו לי לשים את התמונה.
האם זה בכלל אפשרי ש-Isoctocry יתפוצץ מחוץ לשלושה שירים שהוא עשה היטב? כמו להתפרץ לתוך הזרם המרכזי במקום רק כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד Minecraft לזמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי עד כמה אני מתעב מתאבלים כי הם לא רק להרוס משהו במשחק הם להרוס שעות של עבודה וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש רע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר im אומר אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות היכן שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'רע' או 'אדם רע'
סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט עם חבר ילדות שאני לא רואה הרבה.
אנחנו שותים (בביתי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, אנחנו מקבלים קצת שיכור אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שאומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם כבר שעתיים) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי-אגרסיבי מולנו.
הוא עובר גירושין, אז הוא אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו כותרת, כי אפילו לא קיבלתי כותרת כשקניתי אותה.
זה היה הצלה כמה בחורים כמו מגרש רכבים משומשים.
הם נתנו לי רשימת מכירה, אבל איבדתי אותה מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז אמרתי לבחור בכיתה שלי שגם הוא היה מוזר ונתתי לו את זה ואמרתי לו אם ישבתי על ג'י-טי, זה נשבר, אתה פשוט רוצה את זה.
הוא לא כמו אייוו.
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו לול למה זה מגעיל זה אותו הדבר כמו שלם אחד ובאורך הקו הזה כמו לול למה והוא היה כמו אוקיי oof זה לא ואני כמו לול למה אתה אומר את זה.
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר, כאילו... למה היא כועסת או כועסת שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומנים שלי חוזר הביתה ונותן טעימות של סוס וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד ריר שהיא מכינה עץ.
אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה אתה אומר על הטעם כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה חומוס חם שעועית ומה הם עושים על ידי טעם כאשר הם באים Bak
היי ג'יז רק רציתי לחלוק את היישום הזה עם כולכם:
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזאת או משהו, זה באמת עזר לי הרבה למה חשבתי שזה אולי אפילו יעזור לך.
ראיתי הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את OVs הצוות שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכול להחליט מה יגביר את OVs הצוות שלהם ביותר .
אפליקציה זו מסייעת לחשב את OVR של הקבוצה שלנו לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה ממש קשה לרוב האנשים (משחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו כי זה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA של 10%).
מה הכמות המומלצת של כדורים המוקדשים שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך, אתה צריך לישון, ללכת לישון אני אומר
פעם הייתה ילדה בשם סטאר פרפר.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות, ושמלה מאוד חמודה וצבעונית.
והיה לה פלא קסום!!! אני לא יודע.
יום אחד היא נבעתה מ"מוני" על ידי אימא המכוערת שלה, רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה ללכת 2 eerth.
על כדור הארץ היה ילד.
בשם מקרו דיאז.
הוא אהב את סאפטיין והוא היה ממש יפה.
כל אחד בבית הספר היה בלהט איתו! 1
(למעט 4 כי IDOIT Jakie)
אז בכל מקרה, מצלמת הכוכבים 2 משרדו של המנהל.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלו".
כוכב נעול @ מרקו והיא הייתה מזועזעת.
"וואו אור soooiooo חם.
"לול תודה לך" הוא אמר אדום והוא משך עין
תן לי להראות לך את בית הספר".
"אוקיי" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מאחר שאתה החבר הכי טוב שלי, אני חייב לספר לך מי אני".
"אני נסיכה קסומה" ואז היא הוציאה את הפצע שלה וייצרה 667 בובות לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!! אני לא יודע.
יש לי שאלה ל"רדיט".
האם אתה יכול לספק תשובות Honnes.
כרגע יש לי מחשב קוסטום עם i7 3770k 32g @ 1666 RAM ו- gtx 1080 GPU יחיד.
או שאקבל את השני ב-650 יורו או שאחכה מה יבוא בשנים הקרובות.
Gtx 1080 Sli או לחסוך כסף עבור 11th gen nv xx80 Ti Gpu
אני יודע הרבה על ג'לברק, למה אני עושה ג'לברק?
כמה שקרים מכתבים חסרי מחשבה יכולים לקבל כל עוד אני אומר לך "קסטר"?
אני. אם אתה לא מעלה את הפוסט, אתה שונא טלפונים ותשתוק. תודה, בסדר.
אני אוהב טל.
אנחנו צריכים לשחזר את אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא יצא באוגוסט.
קניתי את GTA4 ל-Steam PC וזה לא עובד זה עבד בסדר גמור במשך שנה קטנה ב-Windows 7 ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא עובד עשיתי חשבונות חברתיים ומשחקי Windowslive אבל זה לא עובד אפילו בלי חשבונות זה לא עובד אפילו לשחק יחיד זה לא עובד אחרי הצצה על המסך לחכות במסך ההטלה אז פתאום כאשר המשחק צריך להתחיל זה פשוט סוגר את החלון וזהו אז איך לעשות את זה לעבוד
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וענקית.
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להיות נשדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו דולר בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להיות בעלת סימני חוב אני רוצה להיות בעלת חופש...
איך אנחנו משנים את הנוף? ?
מה דעתך??? ?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
צריך לקנות את האופניים לתקופה מוגבלת בשביל ליל כל הקדושים. זה נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, שרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר 1 (אחד) שלד.
ספיוקי!
אבל במשקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חי בגוף שלך אז הוא/היא צריך לשלם שכר דירה!
הם לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה:
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שזה קרה!
תודה על 6 הצבעות!
רק פרטים קצרים, אני גבר בגובה 1.85 מטר.
נכון לעכשיו, 5 ק"מ שלי הוא 1:58.7 ו-2 ק"מ שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2 קילומטר אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ 1200 מטרים לפני שהחלוקה שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב אבל ur לא כל כך im Gunna לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1:49?
"הזקן שלי מתכווץ" "הזקן שלי מתכווץ"
"אצבעות ירוקות מבהירות" "לכו לכל מקום".
מה אני צריך לעשות, דוק? אני לא יודע.
רייט, אז, אני תיקן אותי 'אדאצ'ס!
אני רוצה לזרוק קצת חומר ירוק שרוף!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר ב"דא באטול" במקום בו אנחנו נלחמים!
גם לי יש מקל מתול כדי לא להסתבך!
השיר הזה היה כדלקמן:
> שמי הוא צפרדע >
אני רוצה לשחק ב"אוט בריין"
> העור שלי ירוק > הפנים שלי עם > u להסתכל וsey > הנה בא dat boi
זה התקבל די לא טוב, וגרם לי כמה תגובות לא מוצדקות.
אז התנקמתי: > שמי הוא [שם] > u don't think gud > של שירים שלי - > i sey u shud > u laf ו mok > ורעב אבל i > עדיין שיר חזק.
"ממני, גודבאי".
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחיקים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז טוב המשחק היה מאוזן, טוב אני מתחנן להפריד cos יש akai עם ההפרעה המטורפת שלו ו Diggie עם Ulti בזמן שלו או אולי אפילו irithel יכול להיות אסור בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולשפוך ult.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לאנסלוט ואשתו האהובה.
יו אתה יודע, כדי לשמור אותו בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא החליטה ללכת לחדר כושר כדי לעשות אימון קוויק, מה שזה לא יהיה.
היא אמרה לי, "תעזוב את הסטייק לבד, כלב.
יו להיות גוד gurl!"
היא קשרה שקית פלסטיק עם קופסת טיט סביב סטייק.
-החחח!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא חוזרת הרבה יותר מאוחר, נחשו מה? ?
-החחח!
היא פותחת מכונית קטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק.... והיא אומרת, "אלוהים ג'ורל!!! יו להשאיר סטייק לבד! "
וזה המקום שבו אני ילדה טובה.
אמא-או-ז היא צריך להביא סטייק לחדר הכושר והשאיר על הספסל ליד אשתו החולצה שלה.
היא לא חושבת על זה.
מבע אמא-או תהיה חכמה בתוך כמה עונות.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה. אני צריך לנסות לשטוף אותה.
אנא שלח לי כמה טיפים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, למרות שהדבר היחיד שהוא קונה הם רובים כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורגים מ.
אני אלרדי לימדתי אותו את היסודות כמו שתל את המקל ודברים כאלה.
דרך אגב, זה מגיע מנגן ברזל 3 (קשיח, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ואחרים אפילו אומרים פלאט כי אני נשא שחקן זהב)
איך קיימים MFS?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אם אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מספיק עבורם.
הייתי במפגש אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את ה-PH שלי אז הלכתי להביא אותו ונחש מה הם אמרו עלייך ולדקור אותך בגב.
אני באמת לא יודע מה לעשות ולאמי לבטוח יותר. אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין האנשים האלה.
אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאתן להם הזדמנות נוספת?
או שאולי אני פשוט מוזר.
פיתחתי רגשות לחבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא, האם אספר לה איך אני מרגיש כלפיה? האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תקבל? ?
אני מחכה כבר שנתיים.
חסכונות מהאולם ואני בקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד ומשחק זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה לחיים...
מה אני אקבל?
מוניטור או ג'י-פי-יו?
כמה מכם כל כך בר מזל לקבל ג'י-פי-איי בחינם כאן.. לול..
אבא, אני (31f) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43m) לעזור לי לסיים את הסרת טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא יכול להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול, פגעתי בחצרות שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות איפה שאני לא יכול להגיע.
הוא אמר שכן. היום הוא בא לעשות את זה. אחרי שהוא אמר שהוא סיים, ואני הלכתי.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
שני המיטות של הילדים מלאות בקלפיות קרועות, קלעים סדוקות איפה שהוא עמד, אני עדיין 2 קירות לא גמורים ובזבזתי 45 דקות האחרונות לאסוף קלפיות מכל מקום.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, לא אם אני מתעמת איתו על הבלגן או Shud אני נותן לו ללכת n לא טרח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות טיפשיות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואחר כך אמר "למה זה קשה... רק למלא אותו" אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "תינוק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?" ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנע מלהבקש כי הוא מתוסכל
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים כשהוא כעס כי הרביתי לו במשחקי וידאו (למרות שמשחקי וידאו הם התחביב היחיד שלו) ואני עזבתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי האישה, והם כולם שואלים אותי למה אני ממשיכה להיות חברה שלו, ואני אף פעם לא יכולה לענות בבטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד והוא רוצה את תשומת לבי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לקיים אינטראקציה איתו באינטרנט.
כן, הנעליים שלי לא מתאימות.
הם מתאימים לגרפיטי.
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז אני יודע מה אני צריך לשנות.
כובע: חולה על ידי איאן קונר נעליים: נייקי כל השאר הוא חסכוני
אוקיי אז אני בלעתי חתיכה קטנה של קופסה? קלטת בזמן שניסיתי לנשוך אותה מהשיניים שלי ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי😭 לא באוזן אבל החור בגרון שלי זה מוביל לאוזן
היא גרה איתי פעם עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה רק בחור wt...
לעזאזל זה מוזר , אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת Hinestly מישהו אחר הרגיש את זה ?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה , אם לא קיים אחד טוב אני מתכוון כי כל כך הרבה לפני ... אני היה " של גיל " כך לומר ... מחוסר מילים יעילות יותר אשר יהיה הולם כי אני לא שותה אבל אני ... hmm אני מבוגר בואו נניח את זה כמו כי יש סטפף אחרים שם בחוץ אבל הרבה לפני thag אני ומשפחתי ראינו UFO אפילו מגי צעד אבא אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול להיות
2. קח את זה.
הנה דוגמא לשני סעיפים שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגילות: >Dh רוח הצפון ו-dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd ב wourm klok.
אני רוצה שתדעי מה קרה בפעם הראשונה שראיתי במייקינג. אני רוצה שתדעי מה קרה.
אני לא יודע.
ואז הרוח הצפונית קפצה, והרוח הצפונית ניסתה לסובב אותו.
אני לא יודע.
ואז הם עשו את העבודה שלהם, והם עשו את המסע שלהם כמו שעון.
וכך רוח הצפון מראה לך את הכוח שלה.
>האם קוויק יהיה פוקס ג'מפד ב
אני לא יודע.
לוק אוט, י שאוט, כי הוא ילד, אתה עדיין ג'ין, בוכה מפתחות.
הו ווד ווין, בבקשה תסביר פרטים.
אריס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סבוטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני רדי מאוד.
אני מאמין באלוהים.
עין נראית כמו 2 אפלי 4 כפר אידוט
אני צריך לקנות את האופק אפס אורן או אלקס כי הם באותו מחיר עכשיו אז מה אני צריך לקנות רק מחפש סיבה.
דרך אגב, אני אוהב עולם פתוח הרבה ו יורים למשל. סקירים, שדה קרב, סי.איי.די, ארק הישרדות התפתחה.
אז אם יש לך מושג מה אני צריך לעשות, אני מעדיף שהם יעשו את זה מהר.
תודה מראש.
תודה על ארבעת ההצעות, אנחנו הולכים לנסות את האק 477 כי מישהו עזר לו, אבל מתי נמצא אותו? אני לא יודע.
אנא עזרו לנו. אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד.
אני מתגורר בחיידראבאד, הודו, עוסק כרגע בתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אבל כדי להירשם אני צריך להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם ההרשמה שלי נחשבת בינלאומית או מקומית?
בציטוט צדדי, כמה קשה לקבל כניסה לתוכנית מדעי המחשב של אוניברסיטת טורקיה.
מה יצטרך מועמד טיפוסי לקבל?
ווד מעדיף שבט קשוח עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יפלו.
אני מתכוון שבט שיש לו תמיד מטרה, שגם נהנה משחק צוות.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תשלח לי הודעה אם אתה מעוניין!
"
דרך אגב, זה הפוסט הראשון שלי על הסובראד הזה, אז אולי לא הצלחתי לרשום הכל נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אמא חד הורית שפת האם שלה היא תאילנדית ואני בקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בערך בן 4.
היא רוצה לדבר איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודע שום דבר.
אתה יכול ללמוד יפנית דרך אניימה.
למעשה, צפיתי באנימה בתרגום תאילנדי כילד, אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן בחוץ אומרים Konnichiwa בסגנון אני מתקשרת לרשויות
הנה שאלה נוספת.
אז אתה מכיר את דה פנזי, דה טאו או מה?
אז, להיות מק, זה אומר שיש להם טנקים ודברים שנוסעים, אבל אין להם להבות שמגיעות מהדחפים שמרו עליהם באוויר!
ואל תעשה את הרעוע היפה שטרוסטס עושה.
דמויות כמו קומנדו רוצות משאית מעופפת שלא עושה רעש.
אני לא יודע.
זה אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, דה קוושון...
'איך אתה יכול לנגב כוח הכבידה ללא קול?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על להפוך POH שימושי, זה wud להיות אלוהים יש, לעזאזל אפילו עכשיו POh יש דמיון קבוע לבניית אדרין, מזבח תפילה
נקודות היט: ריפוי מגידול יכולת התחדשות, פרק הנוכחי אני בספק אם ישמש גם בוססינג או Slayer, זה משמש ב Slayer לפחות
קיבלתי את אחד הטוקנים השנתיים שלי מ-Minds.com הוסף למייל שלי היום כשרק מצאתי את האפשרות "היי, מה לעזאזל נותן ביקור על ה"אלטרנטיבי" לכאורה ב-FB"
אז גיליתי בפוסט השני או השלישי ש"ה AJ Show" נחסום ב- YT, אני לא מעריץ של דברים של הימין. הסיבה שעצרתי לצפות בו לפני שנתיים היא שהריח הקטן של חופש היה קשה למצוא בין 90% מהקפיטליזם הלאומי של האתר, אבל בכל מקרה, קיבלתי רעיון לא לצנזורה אתר וידאו כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט
היי, חבר'ה.
אני בשעה 15: 00 בבוקר והעובד שלי עדיין לא נותן לי להיות לבד.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל האינטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד תרגילים.
ניסיתי את התרגילים שלי על סימולטור טיסה וחבר שלי הקפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים של משחק GTA על המחשב שלי ב 1 בבוקר למרות שאני אימנתי קשה על התרגילים שלי טיסה.
מה אני צריך לעשות? ?
I
אני בוכה בצד ומרגיז את ידידי, אני לעולם לא אעשה את זה.
למה הם לא נראים כמו רחוב של הילדים שלך? נראה לי שזה מאוד חינוכי. אני חושב שהילדים ילמדו מזה הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה עמלה גבוהים וכל הנוספים.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות... 1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq ... ללא עמלה וכו ' האם יש להם עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה?
2 .
אני לא יודע.
יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה יעלה המחיר של DEWA עבור 1BHK?
4. יש עוד אזורים שאני צריך לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מטריד לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
עצמות אומר משהו כמו "סכין על המותניים שלי אל תבדוק" וזה היה בן יונג עצמות בגיל העשרה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, זה sooooooo איטי, הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק זמן החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף המנהל של המכוון שלי? ?
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה זמן החוצה הטעינה אותו, או הדף הופך לא מגיב?? אני לא יודע.
אני מעריך את העזרה.
היי כולם אז היום הייתי בשיחת קבוצתית עם חברים וכמו 4 מהם היו שרוף את המזוין ממני ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו שלי וכבוד העצמי הפכו משותקים לאחר בניית אותו במשך כמה ימים.
כן, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא רוצה חברה, אבל לא צריך להיות אידיוט כזה.
היי, זה טוב לראות אותך שוב!
* יושב למטה * איך היית?
"חתוך תפוח אדמה עם פגיון הקרבה שלי"
וואו זה נהדר לשמוע * מוסיף 12 ק"ג מלח *
הנה אנחנו הולכים . זורק כף על הכתף השמאלית שלי .
*
אוקיי, טוב. בואו נאכל.
"הוצא בקבוק קטן מהמעיל שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בבור עבה קטן"
זה החומר הטוב שם.
אתה רוצה קצת?
לא, לא.
אוקיי טוב * אוכל כף מלח *
אני לא יודע.
זה חריץ. זה חריץ. זה חריץ.
"הופך לעטלף וטס משם"
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
כי תרופות יעזרו לעזור לנו כל. תודה שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב, תכנית טרומן.
אם זה הולך להיות חרא כמו בשנה שעברה, אם לא גרוע יותר.
עם כל השינויים האלה על העור, איך זה נעשה, אני רוצה לנסות את זה.
מודלים?
איך אנשים מתמודדים ב"באטלפרונט 2" או שזה פוטשופ?
היי, תהיתי אם כדאי או לא להוריד כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים לבזבז עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כגון t4), ואני לא רוצה לבזבז כל כך הרבה:D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד, ולא אכפת לי לראות קצת גידול בקצב הפריצה שלהם, אבל אני תוהה אם לזרוק "רק" 100 $ יהיה שווה את זה.
האם זה שווה לזרוק 100 $ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ אני יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף חם, והפנים שלי היו כל "בחורה, עברת כמה חרא, יש לך מתנה", אז עכשיו אני יפה?
בדיוק כתבתי בפוסט על פגישה נחמדה היום, שזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס לעשות חברים בגלל הדברים של השנתיים האחרונות.
אז אחרי שהצבע שלי השתפר, אנשים התחילו לדבר איתי?
גם הרבה בנים!
מעולם לא היו לי הרבה חברים, אז זה היה יופי!
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי כמה דברים מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד היה ממש מאושר. סיפרתי הרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולהתקשר אליהם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יעבוד!
I
אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינם האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לגרום להם להפסיק את חלקם או את כל הסמים שלהם!
I
אני נרגש בשבילי כי יש לי כמה בעיות רפואיות שאני לא משתמשת בהם, והדברים האחרים שאני קונה יקרים.
חסות זו תעזור לי, זה יעזור לי לעזור לאחרים וזה יעזור לחברה הזאת גם כן.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש נרגש!
יכול להיות שאני משיג נותני חסות חדשים!
אפרסם עוד כאן ברגע שאחזור להיות... נוח.
(אהבה עצמית היא אינסופית!)
אני מופעלת מדי פעם, ויש לי די הרבה הודעות לעבור, אגיע אליהן ברגע שאוכל.
בינתיים, שנה טובה! אני לא יודע.
סליחה.
אין לי SC ולא לוקח $$$, אני רק אוהב להראות, אתה יודע דברים זונות ארון:) lol
כל אחד ואחד.
הוא אמר "שש, פשוט תנשק אותי, טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסופ"ש של יום האהבה (אל תשפוט את אימאו), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו נמשכה בערך 10 דקות באמצעות הודעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה קרה.
אני צריך לטייל בגינה".
הוא קרא את התשובה שלי שאמרה "אני כל כך מודאגת בשבילך!
למה לקחת את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
תאכל ותישאר hydrated".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ישר איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזק בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי שאני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily.
רק בטעות.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל הודעה מהם אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכאשר יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מבהירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת על כך שאני מחזיקה אותם וקרובה להם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש כאילו זו התלהבות שתעבור.
אני מקווה שזה כן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל זה מכה אותי קשה.
האם זה רק התלהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם טקסטרים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני ((יקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות אני יודע שאני לא יכול לענות על אטם.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח טייל מהיר גם כן.
לבסוף הם נראים רוצים להתקשר אליי ולמעשה אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים את זה ביום למחרת ואחר כך ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מ הרבה חרא אחר שאני מקבל הולך וזה לא כמו שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט לחסום אותם.
אני יודע, אני צריך לשנות את המחשבה שלי או זה וזה לטובתי ולשרוד, אני עדיין "אוקיינוס סרנה" אבל אולי אני... אני יודע שזה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי הייתה סתם אקראית, אני אוהב אותה למוות, היא הבובה שלי ותמיד תהיה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם שינויים, העצה שאתה מקבל, זה תמיד מעורפל, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשבילי,
אני מקווה שהחברים שלי בסדר. סיפור אקראי. אני יודע, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
טיל
[אחי] ברחבי המדינה?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] לול, זה 8 שעות ל [מחק].
7 עד [מוחק].
זה לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך שעה נסיעה יכול להיות מזיק.
[אני] לול
[אני] התחתנתי [מחקק] או [מחקק] של אשתו הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ונראה כמה טוב זה הלך.
[אני] שיiiiiiiit.
בגידה.
אני בטוח שהיא מתקשרת אליך בשביל סיפוק עצמי.
הייתי ב"רוס רעיל" במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת היכרויות שלנו ובחודש או יותר אחרי שהתחלנו, היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שזה בסדר אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז תגיד ביי או טיטל.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד אשמתי, היא לא מודה במשהו או מתנצלת.
אני תמיד אהיה זה שיכנע כדי שהמאבק לא ימשיך יותר.
ואמרתי "אבל כן, כן, אתה צודק".
והוא אמר: "כן, טוב, אני הולך".
אני עושה משהו ואני הולך להקליד את זה אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
הרגש היה טוב.
לא היה לי תחושה רעה.
כשהצוות התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה?
הוא אף פעם לא עשה את זה לפני.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי למעשה נסגרו.
אני מחבבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות משהו!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק מדבר איתו.
אבל הוא לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לכתוב חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם אני הולך לתת קצת תובנה מחר אוקיי שיקרתי אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחברים?" "ובכן, מה שזה לא יהיה, האה, והנה השאלה שלי... אתמול, כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעות בטלפון,
אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה כל כך עסוק בעבודה אבל אתה לא לחתוך אותי ככה לפני אז אני סוג של מקבל את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
אני מבין!
ביי, ביי!
ומכונת ה! זה קורה כבר יומיים... המכונה הזאת יכולה להפעיל סורק 3D בשווי 26 אלף דולר, אבל 4 כרטיסי דף בדפדפן על רדיט ושיחת צ'אט חדשה,
היי! היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות, מה אתם עושים? ?
בבקשה.
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות להגיד "גוטה ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם גס רוח כאשר טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה פעם אחת, דברים קורים, אולי משהו עלה ואתה הוסחת את דעתך וכו '
אבל כל אדם אחד רוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "אני חייב ללכת, אני אכתוב לך אחר כך" או "ככה וככה רק הגעתי הביתה, TTYL" אפילו רק "שלום" או "BRB" או משהו!
היום כעסתי וביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא פשוט אמר משהו כמו "אני לא יכול לדבר RN"
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז AITA וחשוב יותר דברים?
אייטה על ג'רינג כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני לכמה ימים.
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r / keto אבל הסוב הוא soooooo אינטנסיבי על keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כמו, בחורה צריכה לחרבן.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נתקע עם תשוקות.
הגוף שלי הוא כמו כלבה, קלוריות פחלהז
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגדי ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש r/keto כל כך גאה תומך במנטרה של "לא לרמות".
אבל, למרבה הצער, צד אחר ממני רוצה להתכופף במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה החסרת גלוטן החסרת החלב החסרת הפחמימות האהובה עליי וללכת לארץ ההכרות.
אפייק, המושג של אלבום מיני הוא רק בסביבה ב kpop (אולי jpop?) I
אני תמיד מאוכזב כשחזרה שנחכה לה כל כך הרבה זמן או משהו הוא רק כמה 4 או 5 שירים אלבום.
אני יכול לסבול אלבום הבכורה מאחר ואין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו כזה ואתה יוצא עם מיני אחרי שנים של הפסקה ארוכה כמו מר מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד לול אני די מצחיק לא רק בגלל שאני מצליח להתקפץ מעל האוויר ולהתחנק בירוק שלי הרבה יותר מדי פעמים
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך. לפני כן, הצפון הוא פשוט עולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת. אבל אנחנו יכולים להיות חברים.
17 מ' מהממלכה המאוחדת, בבקשה להיות מסוגל לנהל שיחה lol
אני יודע איזה סוג של כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי מי היה בעל דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פוגים, שער משלם, בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטים תחת מכוערים הם כל כך טיפשים.
אני לא שונאת כלבים בכלל, אני אוהבת כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא אמורים להיות בבעלותם, ואני פשוטו כמשמעו שמעתי שהסוג הזה של כלבים זקוק לניתוח רק כדי לחיות חיים נורמליים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון / מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על הצוואר שלי כל הזקן המזדיין בצוואר על רדיט כי פשוט לאהוב את האף המזחלת שלהם pug קטן, אני כל כך עייף אנשים והם כלבים.
האם ציצים = נחמד, כי אני מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את רמת הנפט אומר כי הנפט גם מריח כמו בנזין כי בנזין ושמן מתערבב יחד לפתוח מברק אחד לראות הדליפה מסיבית שם ממש מלא ¢¢ תן לי לומר שמן ¢ ריח כמו בנזין אני לא מריח ש אחד ¢ זה מה שעובד אמר לי אז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר זה לא בנזין זה רק נפט ¢ זה חרא מריח כמו בנזין ¢ ♂️ אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל ayyy אולי אני ועובד שלו ¢ אמר לי שהוא הולך לחותם את הדבר השחור שנכנס למעלה של הניצוץ כי מכסה אותו ¢ סליחה מברק האנגלי שלי לא כל כך מדהים ¢ הוא אמר שהוא היה סגור אחרי לשים את הנפט כפי שהוא אמר אולי הנפט נמשך
הארנב שלי לא אכל או שתה אז הלכתי לבדוק אותו, זה כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו לשתות ולאכול קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר הזה שהוא כמו מזון.
יש לו עצירות, אז אני אבדוק אם הוא מחרבן.
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים לישון שלי הולך להיות כאוטי lol.
אני מניח שהזמן כבר חלף בשביל זה, אבל אם כן, חשבתי שאוכל לשאול, שכחתי אפילו שיש לי את הטקסים האלה עד שהם הודיעו שהם הולכים לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (אחיות של סבתא שלי) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה GMA הן לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשאחי התחיל לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה כי היא קיבלה חבר חדש.
היא לא הגיעה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל ג'ימה גם פחד מהקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעובד שלי שאני לא יכול לבוא ואנהג שעה לבית שלה ואישאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי מבחנים באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
מה אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר. היא הייתה שמחה. היא אמרה לילה טוב.
למחרת בבוקר, כששלחתי לה טקסט "בוקר טוב", היא השאירה אותי בווידאו וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
אני יודע מה עשיתי.
אני לא עשיתי כלום.
מה אני צריך לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
הגברת שלי חסמה אותי ואני לא יודע למה.
המוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי מתאימים למעט ביולוגיה בקסמה יש לי F
, זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפכת דברים לתוך השולחן שלה ולא הפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם לא בשום מקום בספרים, זה סוג של התגנב עלי כי חשבתי שהם היו גמורים והגיש רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש בעיה זו?
(אם אתה הולך להגיד "אייקר יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעקוב, fml) Imma להיות כנה זה לא ממש מועיל rn
אז קודם כל, ברד, איזו בחירה טובה.
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי כי זה הסגנון הטוב ביותר של משחק המתנקש שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / ie / RFC.
עכשיו ניסיתי הרבה דרכים וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב כדי לנקות בבטחה ולהניח פוק.
עכשיו בנסיבות מסוימות כמו נגד גארן איד ללכת מה שרבים יקראו ירייה אקדח ברד החלפת סטטי ל רוננים ואם צריך RFC עבור PD נותן קצת יותר טנק ..
עכשיו לגבי השניים האחרים אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה זה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים לתחזק את זהות יותר להרים חנית Hextech פריט זה הוא פנומנלי על ברד על להיטים הם נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות חזקה, לך משהו כמו לינדריס, כי עם הבכורה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והחתיכה היא רק ברדו משוגע.
אבל שניים מנסים את סכין האקדח וליאנדרים יחד, אבל יום אחד.
היי חבר'ה ברד ראשי, רק להצטרף Reddit לאחר לגלות שיש עוד מחוץ Metta ברדים!
אז אני מרכז אותו למעלה, כן זה מפחיד אבל אני עושה.
אז אני מקבלת הרבה שאלות על הבנייה שלי מחבריי ומאושרים על נראים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניין שלי!
אני בן 16, 1.90 מטר.
I
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאוכל לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה טובה, אין לי כף יד טובה, בקושי יכולתי להגיע אל השולחן האחורי ועוד אין לי חברים, אז אל תשאל אותי כמה טוב ההגנה שלי.
הסיבה שבגללה רציתי להיות טוב בזה כל כך היא כי
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
PS.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... איקר?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה בעיה ליצור חברים ואני מחשיב את עצמי קצת מבודד ומבוכה לפעמים (סרטן עולה ykno) אבל תרגע ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, חוצפן גדול.
אנאגרמה מסוג 4 לפנה"ס, כנראה שזה חשוב. !)
אני באמת מחפש אנשים באמת נחמדים ואמיתיים שיכולים לחלוק את חלק מהמטרות שלי של לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה ... אתה מקבל את המהות :)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאי בית הספר לרפואה יהיה עדיף, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אקבל, אבל לא יזיק לנסות.
אקדמאים בצד.
, הקהילה חשובה גם לי, אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם נחמדים ואם חברי הכיתה קל להסתדר איתם.
וגם את המיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול גם להחליק על גלגלים בקמפוס.
אתה מארגן מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את הידיים העליונות.
ואז, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או שומר עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רעים, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נקם את הדמות הקודמת שלך. או, אתה יודע... לתת לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חזקה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שנגן היה צפוי לעשות השחקן הולך הביתה קצת מרוצה.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעיקרון, אני סוג של דלוק עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך.
עכשיו זה חופשת קיץ אז אני אמתין עד שהתיכון יתחיל שוב כדי לנסות שוב.
אני יכול לדבר עם בנות פנים אל פנים כי הן לא מדברות איתי באינטרנט.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו האמון שלי למצוא חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בגללי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את רגשותיי, כי כרגע אין לי אדם לעשות את זה איתו.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך? ?
לול נוום לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
לכל ילד כאן, הנה העצה שלי: ראשית, תעזוב את בית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזדיינת.
כמו כן, לברוח מהבית מהר ככל האפשר ולעשות הרבה סמים קשים.
סם מכה בתחת, אחי!
נסה את זה קודם.
גם להתייחס למורים שלך כמו חרא ולזרוק דברים עליהם.
לשים טקסטים על הבולטים שלהם וחרא.
לעזאזל עם כל הסמכות.
ATAC.
וגם להכות כל מי שהוא רע אליך.
ג'ק;)
כי יש לי אותם ואיש לתת להם גם lmao ג'ק אלא אם כן..........
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדולים, 1 ספריט בינוני ומקדאבל?
היי, היי! אני לא יודע.
האה...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן להקליד את זה hahaha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר, נכון? ?
אם אנחנו לא ללחוץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה אימאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל שווה לנסות.
פ.ס.
אני לא יודע איך לכתוב אותם כראוי אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה ראיתי שזה היה בפורמט כדורים omo
ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישנה או משחקת ב"דנ"ד".
אם האינטרנט שלי לא פועל, לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מהאדים עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות
בסדר, אז הייתי חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכת חתיכה.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם אפשר להחזיר את הארנק שלך?
או איך לפתוח את הקובץ .key
אני חתיכת חנונית, הבנתי.
אפשר לשחזר זרעים של ארנק מונרו עם קובץ מפתח?
משתמש 765123: לא, פשוט הופיע הדבר "מנגן עכשיו".
A
:
אני
A
:
ובכן, הנה אנחנו הולכים.
A
:
"קלה להטריד"
A
:
אמא, תעזור לי.
A
:
עזור לי.
A
:
מה השם המקורי?
משתמש765123
:
?
A
:
השם שלי.
A
:
מה זה הקאנון?
משתמש765123
:
אין שם, בחר את השם שתרצה.
A
:
כמו [](/s "Frisk") עבור undertale, [](/s "chrono") עבור chrono trigger
A
:
הו.
A
:
אני בחורה?
משתמש765123
:
זכר
A
:
ארג'
<
מדבר על השם שלהם כאן>
משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123
:
לול
א: >:
משתמש765123
:
(לא שזה משנה.
אני רק השתמשתי בשם האירי שלי)
כך שאני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על ההיסטוריה שלך.
בוא ננחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפסיק קורס שלם עם רשות הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
*הערוך. חלק זה לא נכון, אנא התעלמו ממנו.
*
המועד האחרון להיפטר מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך ליידע את הפרופסור שאני מפסיק את הקורס, אני גם צריך לקבל רשות?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותו כמות של אשראי btw.
פשוט לא היה לי ביטחון עצמי לדבר ולספר בדיחות ודברים כאלה.
למעשה, אני מזיעה בנוכחות האנשים האחרים.
הימנעתי מלהסתכל בהם בעיניים וניסיתי להתרחק מהם ככל האפשר.
כשאני באמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי מפטפט להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו "מה! ממש חזק.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי אומרת "נבמ" כי הרגשתי כאילו הייתי באור הזרקורים.
Tbh, האם מישהו אי פעם ניסיון להילחם 2vs1 או אולי 3vs1 נגד טנק שלא מת
דיברתי עם הזעם והקריץ אבל הזעם עדיין לא פוצץ אותו.
¢Wtf? אני לא יודע.
עכשיו, שוב, מה היה הפארגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא קבוצה עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, משוגע או לא משוגע, לוחם טנקי, ונושא סולו כל דבר אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה זה יורד בין. .28- 2.1 כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על זה נשאר למטה גם.
אני לא בטוח, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד.
אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שאני לא משלם יותר 300 דולר לחשבון חשמל, כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות, בלי מים חמים.
אז אני יודעת שאני באמת פותחת קופסת תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריכה לשלם למישהו אחר על ה-6000+ דולר שהושמדו פשוט על ידי חיבור.... אה והחלק שבו אני בקושי ישנה בלילה מפחד מלהשרוף ואני לא משאירה את הכלב שלי לבד בבית גם מפחד שריפה תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על החיוך.
אני לא רוצה את המזויפים, אבל לעזאזל.
האה.
אני לא יודע.
למה אני עדיין בחיים.
לול, למה חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מביט למעלה, פול מסתכל עליי ישר, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל לאחור כי הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי בדרך הכי סקסיסטית הכי סקסית והכי מושכת.
הוא אומר "מה קורה" בקול שקט, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד ובאותו זמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ מבפנים ואני מחייך לא להחזיק את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הגדול ביותר שאני כנראה היה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא יהיה לי חומר מגעיל תקוע בשיניים או שהפנים שלי לא יראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול אותו.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת, מה שאומר שהוא עמד שם מסתכל עליי או עושה מה שלא בסדר במשך 3 שניות.
כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל URGHHHH.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
דרך אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה.
עריכה 2: nvm.
אני פשוט אדפיס את הדבר הזה.
אני שיחקתי נורמלי, רק נכנסתי לאיחוד, אופס עכשיו אני לא מקבל MP!
נסה להקליד ב"צ'אט", "אני לא אשקר במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ enter.
אני לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה לתוך הצ'אט ("אני לא אשקר במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
זו דרך לא טובה להגיד לשחקן לכבות את "אדבלוק", אבל לא משנה.
זה אומר לי לכבות ואז לחדש.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי ולהתחיל מחדש כשחקן חדש 10/10 לא לשחק שוב
בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו הדבר קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון אוסקר כמו ה"פוסט" כי יש רק זעם מרוכז מאוד ב"מילקטוסט דמס" שעושים סרטים על איך "פוליטיקה הייתה מקסימה, היינו צריכים חזרה ל"דיסקווררס".
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך טוב שהוא שווה יותר מקנלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
אולי תורם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שנקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת בטיחות טובה.
אינטריור אולין אני חושב שזו בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו סיכויי שיגיעו ל-10 הראשונים.
"אדג'" עשוי להיות צורך בהתאם לאף-איי, והבחור מאיוווה (לא יודע לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת רחוק.
אם אנחנו לא מתפטרים בראדברי ו Okudah יש כי באמת המצב היחיד שאני בהחלט להישאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסן זולה מ-95, נהגתי רק מקומית, אז לקח לי רוב השבוע להבין שאני לא יכול להזיז אותה ל-60 קמ"ש, או שאני צריך להוריד אותה כדי להגיע ל-3500 סיבוב.
(למרות שיש לו קצת זזת בתנועה מ-1 ל- 2 ** רק ** כאשר קר, הבעיה הזאת היא המנוע בטוח כמו שאני לא יכול להפוך אותו מעבר 3k בכביש הגישה שלי ללא תחושה כאילו אני הולך לשבור משהו, אני יכול רק לקבל את 3500 rpm כאשר נהיגה וקרקע אותו, זה יפגע קרוב 3500 ממש לפני הילוכים-משמרות) אני מנסה באופן שיטתי לשלול מה יכול להיות גורם זה כוח-יוב, כלומר האם זה האוויר / דלק או חתול סתום / יציאה / וכו 'או משהו אחר לגמרי?
אני שולל 'שונה', אני חושב, על ידי ראיה כי הוא יגלגל במורד הגבעה בסדר ב ניטרלית, אז אין הפרעות מכניות.
היי, היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את השיניים של הכלבלב שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
אני יכול לתת לי את גור הבוסטון הטריר השני שלי עם עצמות בשר גולמי?
הכלבלב שלי פתאום סירב לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים.
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו ' אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות מרושעת, כמו לחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של מכשיר ניקוי, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגיד לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבל, אבל היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה לחזור אליי ולמה היא לא הגיבה הודעות הטקסט שלי.
היא יכלה להגיד "אני החבר הכי טוב שלי, בבקשה אל תתקשרי אליי", אבל היא לא.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
הוא יעזוב בעוד חודשיים.
ברגע שהניירת תסתיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9mo.
החבר שלי ואני קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלו הוא אגרוף.
ואחד משותפי החדרים שלי (25 מטר) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק יותר מדי. הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי, או אחרת; זה לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח וגורח, או רק דואג לענייניו שלו; מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני -- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "חכם כלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "רק גור" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? האם לא מותר לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ? ????? ).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אום, כלבלב".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ-3 חודשים ללכת על זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין אבל אף פעם לא לקח את זה אין לי שום דבר להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
מבלי לדעת מה שאני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... אבל זה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מהבחינה ההתחלתית שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימוד השני.
ייעוץ מוסמך
התקדמות של חודשיים, עלייה במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני 4 חודשים בערך היה לי 3700X אשר מת לאחר התמוטטות כאשר ניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא להפעיל, לשלוח ל-rma, הם אישרו שהCPU היה מת ונתנו לי את הכסף שלי בחזרה לאחר 2mo, לאחר מכן קיבלתי 3800X, ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד ההפעלה 7b הכל כוח אבל לא reboots או אות וידאו, לשלוח ל-rma הפעם עם החנות לאחר 1mo הם אישרו שהCPU היה חסר שלח לי חדש, קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי תמיד הייתה הטיפוס שבו רגשותיה חשובים רק.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לדוגמה, הייתי צריך מישהו שישמור על התינוק שלנו במשך 3-4 שעות.
לאבא שלי היה מישהו בעבודה שהיה לו קוויד, החלטנו שלא לצפות בו, ושאלנו את אחותי.
התקרבתי לנושא הזה כרגיל עם טי בכך שניסיתי לדבר איתה לפני שהכנתי את הכל כי ידעתי שזה יפריע לה.
T קיבל את התקוות שלה, אז זה * אשמתי * \ +
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שקיוויתי בה יותר מדי.
דיברתי איתה כמה ימים אחרי התקרית, אבל היא לא התקשרה אליי אחרי שהיא ניתקה, סיפרתי לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין, טי מיד ניתקה את הטלפון, לא קיבלתי התנצלות.
בי עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם T.
אני לא מצפה להתנצלות מ-טי-בי-סי. היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא עשתה לא בסדר.
כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי ב-EBF הוא 5.5 מ"מ, משקל 75 אחוזי ומוביל ברוב השלבים.
מאז חודש שני הוא שוכב איתנו בגלל התעוררות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל הנמנם.
אני ישן בין שעה לשעה במשך מה שנראה כמו נצח.
טי.אל.די.אר: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן שנתיים לישון יותר מחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה) FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה כתומה זהב (טוטו - בן 2 חודשים) ואנחנו היו טוטו במשך 3 שבועות עכשיו והרגשתי שהיא זקוקה לחברה, אז קנינו טררי (2 מ 'ג'ימלאיאן בובה) מדי לשמור על חברה אחד לשני.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנה, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע רכב פועל?
רק תמיד הולך "בררררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף חוסם כי טוטו, מעולם לא עשה קול כזה....
אני סתם פרנואידית?
החתול משמיע רעש של ריר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד 2 בבוקר אבל אני רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל וכולם
לכמה נמכרות פרוות באינטרנט? ?
בדרך כלל אני רגוע ובטוח ללכת למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם ממש חכמים, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני לא מרגיש את הוויבר של ה-ATM.
מישהו רוצה לדבר איתי ולהפוך אותי שוב לאושר, לחום ובביטחון עצמי?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו לגדולים.
הייתי בן 6 ושיחקתי ב"להקת רוק לגו", החלטתי לבקש את החבילה של חבר שלי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות " רעילה " היא יותר פושעת מאשר פשוטו כמשמעו אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את הפרסים האלה על היותו ידידותי או ספורטאי, עד שקיבלתי שורה של הפסדים ברשימה, ובטווח הארוך, החשבון שלי הוחזק.
ואז קראתי כמה מהדברים שנקראו התנהגות רעילה....
ורובם היו ויכוחים.
הרובוט שמחפש בשיחת המשחק שלך התנהגות רעילה אחרי דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד תזדיין ו פשוט לאכול את הדגנים כל כך מעורר השראה אבל אני רק לשים את רצועות הגומי שלי אז זה מאוחר מדי באופן רשמי:
לפני שהבנתי שזה היה 2
עזור לי לול הו חכה אני יכול פשוט לגוגל את זה nvm לול
איך 2 למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף שלך או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את.
אלוהים. אלוהים.
למה נתת לי את האף הגדול הזה?
אני מכוער מדי אפילו כדי להתלונן על סנפצ'ט אז אני עושה את זה על רדיט במקום
אוקיי זה נגמר עכשיו אני מקווה
אני מנסה ללכת לישון לפני שלא יכולתי כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזאת שאני ממש אוהב אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך על מה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את השם שלי בקוביות גדולות, ולאחר מכן את המילה.
לעזאזל, אני...
הרגע הבנתי שאני מתלוננת על 5 דקות.
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היה לי כמה חלומות עליו שבו אני בוגדתי החבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל תהיתי כמה זה רע לרמות.
אני חתיכת חתיכה, אני אוהבת בנים יותר.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לבחינה סופית ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי.
זה לא רנדנד, זה רק מודיע למשתמשים של אורו שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים אורו).
אני מניחה שזו סתם שיחה.
אני מחזיר את זה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ולאחר מכן לומר "אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מביאים את האוכל.
שיחקתי במשחק כרינגאר ועמדתי 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנביה שלא הייתה לה רואה או דמעות גמורות ועדיין הסתכלתי על ההחזרה 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו את 1 ל 1 בצורה מושלמת
למעשה, לא אכפת לי רק לנגן במשחק של מוות מוח.
פגעתי בה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו להניח לזה לקרות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עקבה אחריי כ-30 שניות ואמרה "NVM" אז פשוט נתתי לה את המוקשים והלכתי עם היום שלי.
נמאס לי כל כך לשמוע את אותו הקצב של מוסיקה מקסיקנית.
שיקרתי. המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוסיקה הפסיקה עכשיו בשבע וחצי בערב. אלוהים, אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
:
lol 10 דקות לאחר מכן מוסיקה NVM החלה שוב .. מה לעזאזל עריכה 3:
החל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה hahahahahahhaahga
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך למקום החשוך והחרדני ביותר בבית? אני לא יודע.
ואז הם פונים את הפנס קצת יותר מדי רחוק ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. מה? למה לעזאזל אתם נפרדים? אני לא יודע.
תמיד יש בחור אחד בסרטים של אימה שאומר, חבר'ה, יש רוצח מטורף מסתובב, אז אנחנו צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג.
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
רק לבנות, לול.
כל מה שהרדיט הזה אומר זה "הלוחם האמיתי הוא אדם רע, אה, הוא טוב" ו"P90" נשבר כשאני עוזב את המשחק.
אני עדיין כאן, אני לא יכול לישון.
אימאו, זה רק אני.
בדיוק מה שכתוב בכותרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים ביד ישרה?
אני מפחדת למוות מהחרקים והעכבישים אז אני לא יודעת מה שניים עושים.
אני רוצה שניים להרוג אותם אם הם לברוח
תשחקו שידור חי מלוכלך של 24 שעות של "וואו" מלא בהבטות מתנשאות, מיותרות, ושיחק מחורבן וחצי-תחת לא מוכן.
תזרוק על זה סיפורים של התחננות, דיכאון ובכיתות ותקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני,
כל דבר אפשרי, למעשה, באותו יום על עץ האוניוס, אתה נגוע בתאי המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת ממושכת, אם החום שלך ירד הבוקר, תן לי להראות לך סריקת ריאות של רקמת הברנה שלך.
זה לא חלום ואתה וויליאם טי רייקר אחראי על הארגון במשך כמה זמן במשך 9 שנים זיכרונות נוצרים על ידי ריח asscocation קודל פרינדס.
זה יכול להיות סיטימי של החברה.
אמרתי לך שהזיכרון שלך יכול לחזור. במקרים רבים, הנזק הוא קבוע.
אין לי דרכון בן 17 ולא הגעתי אליו (ולא אני לא נוהג ברכב אני מפחד) ולא קיבלתי את הסימן למין שלי, אז אין לי מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מזמן מ-B4T, אז גם שם לא מעודכן, אז אין לי מושג מה לעשות, אני הולך לאירוע איתם ב-14 אם זה עוזר לאבא שלי
תמיד יש שנה הבאה, אבל אני בודדה, כמו איל בי.סי.
זה כמו נשימה של אוויר צח:
אני לא יודע אם אעשה זאת, אם אעשה את זה, אני אהיה באמצע שנות ה-30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב-B4, אבל אני צריך לעשות סקס כדי שיהיה לי ילדים, וזה לא הולך לקרות.
אני צריך ללכת לקמפינג לקבל תעודת צולל.
יש להם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת כמה מוצרי בעלי חיים אבל הרבה פחות ממה שאני אכלתי b4 אני אוכל 80&#37; צמחוני)
הגעתי די קרוב עם eqw קצה נמוך קצת והקצה העליון מגלח, הולך לתוך חותך רך.
ה- eq b4 הוא עושה את זה סלאם.
הייתי הולך לנסות עיוות ומגביל אחרי כשאצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק) רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל חסימת כוח אינסופית בקרב ארוך יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה מספרים די טובים על פגעים קריטיים ו-SPS אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מתאימה מאוד לתקיפה AW.
וגם בזירות כמוך, אתה לא צריך לפתות במאבקים הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל"ספ" ולסיים אותם.
תתכונן, בואי.
פוגו לא יפתח בשבילי ממשיך לומר המכשיר הזה OS בלה בלה בלה בלה U חבר 'ה יודעים על מה אני מדבר בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 b4 עדכון אבטחה
באופן אישי, אני חושב ש-VII היה (לצידו של RB1) המשחקים הטובים ביותר של Neps בכל הזכויות, עם סיפור לא מגוחך מדי ולא מלודרמאטי כמו Mk2/RB2, אבל גם לא כמו Over-the-top כמו V/RB3, עם כמות הנדרשת של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, Nepgear והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם כדי להבהיר וכמובן, זה מוכיח כי האירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות של נפטון.
גר 8 ב 8, מ 8.
אני מעריך מאוד, ומברך אותך.
אני ר 8 זה b8 8/8.
בבקשה, לא, אני סטר 8 איר 8.
עוד 8 קרונות, לא אוכל לזכות.
אנחנו צריכים לדבר8, אני לא רוצה לדבר8, המספר שלי הוא 8888888, תבקש את N8.
אין שיחות 18 או מתוך סט 8.
אם על d8, בקש K8 לאתר 8.
לקחתי כמה שיעורים כאלה ככיתת פיזיקה בחירות שלי... ואני לא אקח עוד.
הם הולכים אל הלוח ומתחילים לכתוב מתמטיקה:
ואז הם משתמשים בשטויות כמו A-1 עד A-20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... A's for EVERYTHING.
הדפים היו רק מטריסות מלאות באותיות.
פשוט תצייר צורה מוזרה או משהו... כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי איזו דרך מעולה להתחיל, לא? כולכם הקוראים אתם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה מושלמת, נכון? אם אתם כמוני, אתם כנראה לא הולכים לקרוא את הכל בגלל קצב תשומת הלב הקצר שלכם, אז בואו נהיה קצרים. "ובכן, ניסיתי להסביר לחברים שלי שהפורנו הוא די דפוק, כן, רק רע, ואתה יודע מי הקשיב"...
היי, אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להפעיל במחשב הזה, ו"לא מכשפה".
הייתי מרגל ובלילה הראשון שנכנסתי לכלא, סיפרתי בגאווה למאסר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה ו-SK הרגו.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא! "מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן M8".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא BS בגלל שסק ומאף כבר הרגו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות! ?
הו, בוי, אתה טיפש בשביל הסרט בואי, הבמאי אוהב אותה. זה על הסוד. כלומר, אתה צריך למצוא בוי, כאילו אתה יודע שזה לא יכול להאכיל אותך בסרט.
זה חייב להסביר את M8, רק תאר לעצמך מה קרה.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו אתה יודע?
אבל כאשר הוא טעון לחלוטין במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל! וזה יפהפייה!
ולבסוף, אם אני לא משתמשת בסמוק אליאן למשך זמן ממושך (למשל בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי?
מה עם ה-M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לשאלה זו.
חוץ מהבעיות האלה אני ממש נהנה מהמוד.
זה רק כאב בביצים בכל פעם שאני רוצה לנשום, צריך לחכות שהדבר הזה יעשה את פעולותיו לפני שאוכל לנשום...
בכל פעם שאני נכנסת אני רוצה להירגע, לשחק איקסבוקס ולהיות שמנה, נכון? אבל לאחרונה אני נכנסת ל"פליירס אפק" למשך 20 שניות, ואני יוצאת מהחדר, וזה ממש מעצבן.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם שיעורי הבית בכתב אז הציון שלי היה 70 משהו ואז פוצצתי את הסיום שלי על זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי
אז אז השיעור שלי בלהקה הוא בעיקרון קל A כפי שהוא מופיע לתרגיל שבועי וללכת לקונצרט אחד וכך עברתי כי gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם בדיחה לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והלכתי לטיול, דאגתי לעסקים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז אמרתי "WTF M8?" והסתתרתי מאחורי עץ ניזוק.
אחרי זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והחל עם החצים שוב.
אז כמה תריסר חצים אחרי שאני פשוט מקבל +500 נשמות,
אז מה לעזאזל קרה שם, האם הבן זונה פשוט הרג את עצמו מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק החובשים של השנה יהיה ממש מרגש, מה התורמים שאתה רוצה לראות
אני אוהב את התוכנית הזאת אבל למרבה הצער אני כבר קרוב לסיים אותה, איך קוראים לזה ויש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סיפור כזה מיוחד?
אני אף פעם לא רוצה סרטים או כל כך מצטער על המוצר המילים שלי על זה tho, זה נקרא דיסטופיה?
ובכן, אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף!
זה קרה למישהו אחר?
אז אם אתה ברגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים ברציפות עבור ה-XP והמטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, אני לא יודע.
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם אתה בר מזל אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש-F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של כניסה והתגמולים היו טובים מספיק בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף, ואם אתה לא אוהב אותו.
תשתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT חדש אז לא לשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה אחת וחצי בבוקר, ואת חברה בינלאומית בשווי מיליארד דולר.
WT-משמעותית-F?
החשבון לחממה שלך היה גבוה מדי החודש, כך שאתה לא יכול לשלם את שכר הדירה?
אתה ניהלת גרוע חבורה של טיפשים.
אז לסיפור קצר, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר הסתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דירה אינה מובטחת כאשר אתה לא תלמיד שנה ראשונה וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרת דירה אז יש סיכוי שאולי אהיה חסר בית
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימים אלה?
לא, לא, לא.
זין.
תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן הג'נטלמנים נגמר.
הם או אידיוטים, נראים כמו ראפרים או שמא אידיוטים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחותיהם הפרימיטיביים הם תופסים ומגררים כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל זה טוב בשבילך.
אם רק תתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24) אני רואה חשבון בחברת נסיעות אנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם שבועית, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו, וילדה אחת לקחה אותה, היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלתי אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם, והיא אמרה כן, אני אהיה בחברה שלך ב-21: 00.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי, אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז אם אתה למטה!
מחפשת לדבר עם אנשים בגיל שלי.
פרסמתי בעבר, כך שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן בכל מקרה תגידי לי מה סוג המוזיקה האהובה עליך
הייתי לובשת חזיות ליין בראיינטס במשך ארבע שנים, אז זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שאני לובשת חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוטים שמתאימים באופן מושלם בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח! אני לא יודע.
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.
כל כך אומללה ואני רצינית רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא חיכה לחופשה במשך זמן רב.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למרבה המזל, הבזק קצת גבוה יותר ולא בדיוק במקום שבו אני מגיעה כשאני יושבת אבל זה עדיין כואב כמו אמא.
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם כיבוי כועס גדול על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי.
היי, הנה.
מה שלום המפסיד האהוב עליי הערב?
מסתכלת מסביב כל עצבנית כדי לראות אם מישהו הולך מכנסיים לך שוב?
אנח, בוא נראה...
גרר, גרר... היי, זכרת חגורה הפעם!
עבודה טובה, חרא למוח.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם!
[Pause]
‬‬
היי, וואו.
אתה לא הולך לשתות?
משקה משקה קטן, לשחרר את החצובות החצופים של החנונים?
יש בריכה, אתה יודע...
אני בטוח שאני יכול לזרוק אותך.
תעיף מבט בתחת החנונית החיוורת הזאת.
[הפסקת] Pfft, מהaaa...?
אני שיכור?
סששש.
לא, לא.
אני לא משקל קל.
לא כמו שאתה, חנון.
היי, חבר'ה, אני שותה עם חברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת/אתגר או לשתות.
אזו אני רק היה לי את התינוק שלי עם האיש של החלומות שלי לפני 4 חודשים :) וזה הרגיש כאילו אני חי את החיים שלי פיה זנב הייתי בחזון המדויק שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר הלידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף
עכשיו שניהם אומרים שהם רק חברים ולעולם לא התחברו.
אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי למרות שראיתי שיש לו פרופיל היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יפרדו ואני אוהבת אותו ואני רוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך? בבקשה תעזרי?
אני יכול? או שאבטח בו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סליחה על לא פרסום במשך כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכולה לישון בלילה וזה כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שכל כך הרבה רעיונות מחזיקים אותי ער בלילה, בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
אני כמעט נכשלתי בבית הספר, ופספסתי שיעורים, ו-אפ"ל אמר לי להקשיב, אבל כמו שאני מדבר עם מישהו, ואז אני חושב על משהו. שכחתי מה התכוונתי להגיד. היה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז.
מצלמות דיגיטליות הן יקרות מאוד, או סוג המצלמה שתשתמשו בו לבלוג או דברים כאלה,
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
לול.
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS ... דברים כאלה, אני יודע איך זה עובד.
בבקשה, מישהו יכול להסביר לי מה עליי לעשות?
איך אתם עושים את זה? ?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה לחיות איתו לנצח ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים זורקים בפניכם... איך זה? ?
רוצה להפעיל קצת מינקרפט? XD
אני משועממת והחברים שלי עסוקים או בחוץ.
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא, מדהים, מכה ישר ברגליים ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב. קארה ואליס מתו. צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו.
אבל כן, הג'י-אם-איי היה ממש טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואני אהבתי את זה כל כך הרבה ואני מקווה שגם אתם אהבתם!
אני סטודנטית רופאה/רפואה, וכך ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלי, הייתי כל כך נרגשת.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה! אני לא יודע.
אני עברתי את UPLB BS ביו!
אני חושב שזה לא היה תכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
הייתי נרגש להיות סוף סוף איסקה אבל גם דאגתי כי אני לא ממש מעוניין בביו כמו שהשקתי כבר הייתי ב- PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21, אני שחקן עם 87 סכומים על 3 סכומים. אני אשחק עם כל אחד.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אחד לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחקו איתי אני מבטיחה שלא אמכור אני יכולה לירות.
יש לי 81-3, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס הורס לי במשך שעות.
אנא עזור מהר ככל האפשר.
קישור שלי הוא SingSong254 תתקשר אלי שם ולא אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
תודה לך.
אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב כדי להצטרף אלי. LFG
חבר'ה, אני הורג כ-30 אנשים במשחק ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהגיע לפלטפורמה.
אם אתה טוב במשחק, אבל פשוט אין לך סטק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל להתייצב יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר", אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "להפעיל את המלכותי".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה ראש הממשלה מחר ואתה יכול לעשות כל דבר בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וארלס שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לעבור עליו כדי ללמוד על טארפינג, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על "חייל זאב" וילקינסון, אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף EU כפי שאנחנו EU וכמה דברים שקורים הוא בעיקרון בלעדי EU lol, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם.
טאי!
אם יש מישהו לשחק איתו, בלי רעלים ואין אנשים מגעילים, אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי מיומנויות 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כראוי היא מים...
זה בעצם כואב לי במוח מנסה להוסיף את T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta, IDK למה זה כל כך קשה לי להגיד tbh.
אני רק תוהה מה אנשים חושבים כשאתה פוגש אנשים שמפילים את ה"ה" ושיש להם עצירות בגרון.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ בשביל המהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואני זקוק נואשות לעבור לעיר שבה הוא מבוסס, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרית.
מחפש דירות חד-חדרות או דירות משותפות הוא עניין חוקי כמו 3 סוכנים הרשה בעיר שברשותם, ורק שוכרים לסטודנטים.
אנא שלחו עזרה, זה הולך להתפוצץ?
אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמא לשתי משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא" כדי שזה ייראה כאילו מישהו הולך לאכול את הסבתא שלו.
עם זאת, הדוגמא השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא", מה שמשמע משמעות אחרת למשפט.
דרך די יצירתית ללמד ילדים להשתמש בקומות.
אני פשוט לא יכול להיות יותר אשם פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן שהחלפתי נתיבים (גשם ירד ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל מובן עצבנית.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור דרך ביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק מהתרסקות היה זעיר למכונית שלי, ואני חושב גם למכונית שלה, רק עבודה קטנה מאוד על הגוף, צבע, אולי פגע קטן.
איזה חגורה אני מקבל?
יש לי בתולה במשך 8 שנים וחרא קדוש זה איטי על 40 ליש"ט בחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט להחליף ל BT זול יותר או מה
ג'ינס, חולצת טי, מגפיים עם כובע פלדה, חליפת מקרר (לול), חזות גבוהה, כפפות, משקפיים, מסכת אבק, הגנה על אוזניים.
עזרו לי.
אני מתפלאת.
החום הגיע לי יכולת האיות שלי ראשון.
הסוף הוא ני.
אני בטוח כמו ביצים היא ביצים שאני לא היחיד הולך למשאבת הדלק ואני רוצה לומר 10 פאונד 9 פעמים מתוך 10 זה הולך 10.01 פאונד, דברים ארורים r מונח כמו מכונת מזל אני נשבע lol
lol - הכרה קטנה של בדיחה שאתה סוג של נהנה אבל לא באמת צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
לול - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה מטומטם ענק.
עסקים...
לול זה מה שנקרא.
סבתא לול, מבולבלת עם הרבה אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לואיו-לואיו. אני חושבת שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרפן עם "ספול", אבל אני חושבת שזה ה"או" המורחב.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
לולולולולול - כשאני שומע אותה אומרת "לולולול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני סוג של מקבל אותו.
אבל אני עדיין חושב שזה "לוולול", אתה לא יכול לבטא שוב ושוב תונית
אז, מתי בן הגדול הולך בונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט אחד!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש"ט!
גם למישהו יש טיפים על איך להפחית אבק בבית שלי שלא צורכים אנרגיה.
(אל תדרוש ממני לעמוד במשך פרקי זמן)
בדיוק קניתי כדורי מייבש כדי לעזור לי להפחית את השחורים על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני לא יכול לשמור על האבק במרחק של יותר מ-24 שעות ואני מאבדת את שפיותי.
השעה עשר בערב, 28 מעלות, והתחת שלי פשוטו כמשמעו נמס.
שבת, שיעור שלוש ושיחה.
אם הדוב הזה לא נקרא דוב מקבארפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32C כאן בתוך הדירה שלי.
הסרתי את החולצה ושמתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באיזה דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם מאוד ללא מיזוג אוויר?
מזג האוויר המזדיין היפהפה.
16 שעות בכפיות ויתר
בסדר, אז יצאתי עם החברה שלי כדי ללכת ל-7-11 והיה לי את השיער בפנים, ג'יפה, ומסיכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הפסלים אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכנים שעזבו את הדרך רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
אני רק רוצה לומר מהדור ז אל דור המילניום, מזל טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה היה כיף להיות חברים קטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
כמישהו שקיבל הרבה חוויות חיוביות, הצוללת הזו באמת גורמת לי לחייך.
