הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... אה... להכיר ב... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שנפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו מקצוענים ב-xxx (אני דו-מגמה xxx ו-yyy בעוד היא ב-xxx מגמה ו-yyy מינורי, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי יותר באופן טבעי, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעיתים קרובות היא תקבל שאלות שגויות שאני ו התרגול שלה ממש לפני הבחינה, תתחרפן מזה שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברתי [23F] של 2-3 שנים, שנינו יחד בקולג', והיא יורדת מאוד על עצמה בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: הו, איפה מזחלת הקרח הזו, חחח?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או איפה שהוא יכול למצוא לו מקום.
אני: הגעתי ל<insert city> עם האחווה שלי ואחוות החברות שלי - זו הסיבה שהוא מקבל את זה.
היא: ברור!
היא: באיזו אחווה ואחוות אני נמצאת xxx.
אני: יאיי. חברותא זה zzz.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
*יום אחד אחרי*
לִי:<girl’s name> , אנחנו מסתובבים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באמירה שהאווירה לא נתפסת בגוגל מראש ואישרתי את השעה שבה אהיה שם.
אם היא תיתן התנגדות נוספת, אני חושב שפשוט אתקרב אליה, אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים והמטורפים שיש לה להתחרפן ראשון. תַאֲרִיך.
זה מטרד מטריד שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זה הסרגל עם הרכב הקבוצה והסטטוס של כל דמות שמשמש לעקוב אחר "צוות דו"ח" (כמו במונדיאל בפועל).
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed, ולא תצטרך להשתמש ב-tab.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-oo-ord" פעמיים.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-יי-ייי."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה!
אני מתקשה עם אם / אז / אחרת / מסתיים בלולאה חוזרת.
חה חה.
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני עומד על הדולר האחרון שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
אחר כך הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב-Adventure's First Stop).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה, לעזאזל, אני מקבל סדים מכל ההליכה הזו במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. מטה. באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבת.
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע באזורים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "john.baker" (ללא מרווחים בין שמות מלבד התקופה) ואני צריך אותה מחולקת ל-2 עמודות "john" ו"אופה".
תודה!
אני צריך לחלק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו-"yyy".
אני מבולבל.
מה קורה חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני של SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית ספר עד היום אה, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד לא ייאמן לתת לבקבוק שבור ובכך שנשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי היישר באציל שצעד למחצה בקהות השכרות שלו במורד המדרכה, היישר מתוך חנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בעוד חודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקל עוד.
"כן אדוני! יהי רצון שהשמים יזעקו לפני לבבך הרחום!"
"עכשיו תלך לאיבוד! זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך".
"כמובן אדוני!"
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה. מלא עד אפס מקום בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה. רחוק יותר ויותר מהעין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה: "בוא איתי."
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו אחריו.
נכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
לפני כן, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה בפירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקר חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד האדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו משחיטה, רעב, קמל וצמרמורת שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים. .
לאחרונה חזרתי ל-D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן במדיה החברתית?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מאוד אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דפי הבנק שלי והנה זה היה:
הצעת חוק הפריים החדשה שלי.
הייתי מאוד מבולבל והשגתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך ללכת אליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת שהפסקתי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הלקוחות של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שלהם והנה אני: 2 שורות, אבל אין חברות ב-Prime עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את הקו הראשון שלי ואחר כך את השני.
שני הדייטים הצטרפו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ ושלחתי לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך לידך, חחח.
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
*תופים בבקשה*
אני: למען האמת, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: חחח, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך ל<school> ?
אני לא כמו r/Nicegirls אבל התגובה הזו לא הסתדרה איתי.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו אני כמובן לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מורידה כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לעזאזל לא ידע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כאשר הוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כאותו סימן מסחרי צליל אווירת מדבר.
ארבה, חגבים וכו' יכולים לשתוק לעזאזל.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות לו.
הם אפילו יכלו ללכת וואו אה אה אהה אהה / אה אה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו מכיר את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל חומרי אדמה.
האם עלי לחתוך ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים יש להם אותם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיבה לו, החרא הגיוני כל כך, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה גורם לי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "משוחד לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך."
כמו כן, למה צריך להקים מסעדות ככה? למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאי ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאי ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים...
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קל.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אממ, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גוף שונה?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגיב יותר מדי לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה-FAA PPL שלי שנכתב!
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה בטעות קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כייפי מלרוץ מדי יום עם מסיכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה להיות יותר מ-12 רגל מאנשים אחרים - אני ממילא לא עובר אף אחד בריצות שלי), ואז השתמשתי ב- עקבו אחרי שגרה לגרעין אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה"משפיען" הזה לפני כן, ואני מחשיב את עצמי די מיומן באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם השרשור של ננסי, ואז היא שוב נעלמה מהמוח שלי עד שהמאמר של אנה יצא, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים ( בצורה עצובה).
אז זה עלה לי בראש כבר זמן מה:
איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה המון כסף, כי היא טוענת שאינה יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או משהו כזה, כשיש ראיות מצולמות בכל רחבי דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים ( בושם Byredo עולה בין 200 ל-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, הרגע גיליתי שהבחורה הזאת רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחברה להגיד לה), ועכשיו אני בטוחה ב-99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת הלידה זמנים וזמני פתיחה החרא הם ארוכים מטורפים).
מה עלי לעשות מכאן?
מישהו בבקשה יידע אותי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה הכוונה, אנשים חרא אומרים באינטרנט.
אבל כשלא קיבלתי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או מטילים עלי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או שהם משתוללים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "אם כי" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלידו את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי עכשיו תקועה בטווח של 64mb/s.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60...
אני סקרן עד כמה יש סיכוי שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
הממ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט, כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגזים בתגובה לדברים באינטרנט, אלוהים!
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה, חחח), אז אני מאוד אודה אם מישהו יקדיש את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני גס ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה צורך, כי למי לעזאזל אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ועושים אותנו מטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת וגידלת אותם עכשיו "בעלי עבדים".
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי המתופפים שלי, הייתי לוקח את העסק שלי משם למטע הידידותי ללבן ולומד משהו הגון על היסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם ה"חבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון הסקייט שלי בביוגרפיה באינסטגרם שלי, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני תהיה כמו shredded או איזה חרא אם יוסיפו אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
עם זאת, אני ממש בררן, כי אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אוהב את האדם ואהיה בו הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא צירפתי אותי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון עצמי, לא.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, שמך...
אין לי שום דבר אחר לומר, בוא אלי אנשים כועסים, לאמאו.
היי חברים, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק חטיבת אימה 10…
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6...
כאילו, כולם מדרדסים?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לראות שידור חוזר מלא או כל סצנה?
אז בעצם, עבור רמות A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים של NUS אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים... *וולפ * :-(
נכנסתי למנהל עסקים של SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל-NUS, אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה SMU יותר טוב מ-NUS, במיוחד לעסקים :-/
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני עובד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה אליטיזם כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של 2 הכי טוב ופחות מוכר.
אני מאוד אודה אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שלומדים כעת באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חבר איתם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם נמנעים מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולפתל דברים.
טבעונים חברים, זה מעצבן אתכם כש...
באמת מגיע לך להונאה אם אתה נותן לבחור אקראי באינטרנט בשווי 300 אירו של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שכן נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על השכם אם האמנתם ובטחתם בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ודאות ובטחתם בו ולא איבדתם תקווה בסדרה! אביזרים לך!
ערב השנה החדשה סרקו עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק אל תמות.
וסוחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו פוגע ביכולתו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב ראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, האם אני רוצה לבוא, ורק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע .
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטט פאדר" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
תעשה קרב בניית מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים שמשעמם להם או רוצים לשוחח על כל דבר.
כבר יש לנו כמה אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה קריר, עצבני, ואם תרצו להצטרף, הגיבו ואשלח לכם בהודעה את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או שטויות כאלה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיו לי אחד ל-21 שלי...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו, מעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי, שיוצאת לחברות שלה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד לא משפיע על השנה החדשה שלי בכלל...
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שפשוט אראה סרט הלילה, חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק במשחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק אנא שים לב שאני לא ממש טוב בלקיים שיחות. uwu F/20
כאילו, אני רואה בו סרטונים ביוטיוב.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות איזכור על הערות העיצוב וכו'.
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
שלח לי DM להתווכח.
נא למד היטב באמונתך.
אני רוצה DM, כי זה יגיע לעומק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים הבלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם משלהם בחירות, ולא להסכים להיות בחורה זה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כאילו, כמה בחורים מסביבך יהיו מוכנים שיהפכו אותם לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה שזה לא עושה להם משהו טוב יותר עד שהם יסכימו לזה בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב בשבילם כשמבקשים מהם לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט עליתי למחשב מ-PS4, אפילו משחקים של 2.5K לא שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות מוצץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרג וטורפים אפילו.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן, אם אתה מוכן לשיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
אני עובד ב-OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי הדפוס.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן ועושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח אל זיקה על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם יותר מהמידע הזה נמצא בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100K, ואני אמרתי "לעזאזל לא, זה לא שווה 100K", כמו bruh.
למה אנשים מוצאים שהסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסטים.
התקשר אלי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול לו היה הצד היצירתי, אוף!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות סוג של נטייה לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו על הרצפה ומתחננים שיעשו זאת.
עם זאת, כל אלה הם דברים של ADHD, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכול להיות לי לפעמים אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי את ה"אישיות", אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הכי גדול אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי/כל מי שלא מסכים איתה וצורחת על זה שלא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
את כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני פוגש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ואהיה ממש ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות, מלכה ב' בטוחה מדי, אנשים חושניים וסתם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אבל תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כששיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
יכול להיות שאני ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ושל אנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו במובן הטוב אבל.
יש אנשים שפשוט אי אפשר לתאר.
לא עשיתי את זה לפני כן, אבל ראיתי מספיק כדי להבין את העיקרון של זה אז כאילו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד על רומנטיקה - אני פראייר מזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים וללכת לפרטים על סיפורים וכאלה, סיפורים מפחידים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מת על הכל :-)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו זה בסדר מבחינתי, אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
אני מתכוון שכן, למען האמת.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו.
אממ, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד 🤠
היי, F/19, משועמם כמו לעזאזל.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא ממש מאשימה אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
זה עלה על פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני מחליף ערוץ”.
הייתי חייב לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה…
היי, אני לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
תקיף אותי אם אתה חושב שנוכל להצליח.
אני מקווה שנהנה, חבר צ'אט עתידי ;-) 😁
זה קצת מוזר, אני לא אשקר.
הזנאים האלה יכולים לברוח, לשחות או לגבור (באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל באותה מידה אובססיבית ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האמנים האהובים עליי והקשיבו לרוב לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלו היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תטפל בך היטב.
עכשיו בשביל זה, זה די קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויב הבודדים אם לא היחיד במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד, אבל אני רוצה לתת לפחות את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי בכל מקרה כל זה סובייקטיבי, וזו הסיבה שאני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימה של שכבת לוחמת דמויות!
יש!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות די חביבה (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד שאהבתי חלק מפרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם היית יכול לגרום לבן להתוודות...
כן, התפנקתי על זה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג', ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
בבקשה אל תוריד אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות ביטים מורכבים.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים לעריכת פיאנו רול די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב-FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה צדק בתפקיד.
אני מרגיש שלפני ניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו וויווינג.
רק רציתי לחלוק את דעתי שאני לא אוהד יונייטד, על המשחק מול ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומינאי - שש, איזה בחור.
חשבתי ששאו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
כמו כן רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט משחק טוב, אני אישית חשבתי ש-AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה היה שונה ל-tome יכול לרדת רק ב-4-6,
כן, זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה.
בבקשה תשנה!
זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדורי שבדיוק יצא לי לאכול קפוא/הפשרה בפעם הראשונה (יאיי!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/מופשרות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע והבאתי לה לאכול.
למרות זאת, זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך לפריז בערך ברמת מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי הרבה מאוד של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל שמע אותי ממש מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (עם זאת, זה כל כך קל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 מטומטמים מטומטמים 😡😡🤬
אז קיבלתי טיפ על האפליקציה, נתנו לי מזומן בדלת, ואז לקחו את הטיפ על האפליקציה אחרי?
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
פעם התשר במזומן היה פחות מהטיפ לאפליקציה...
אם אתה נותן את שניהם, תן את שניהם.
לא הולך לשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כאילו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלה, הכנה ו-alt tab עד לפעם הבאה שתוכל לעשות משהו).
יש מחשבות?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלומות?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצה ולאכול בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת יותר מדי דמיוניים?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע הסאלט ב-Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הסתדר די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (קיפול C + בתולה בת 17 = אוו).
הכנסתי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון מעולה.
אני הולך להוציא אותו ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה קצת עזר לי למצוא את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא הולך לספר לה?
אם כן איך השיחה הזו תרד?!
בסדר, מה לעזאזל! ארלו יודעת כעת שסרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים).
אפילו הסלולרי הארור של Fornite (הו, אללה אולי יסלח לי) מותאם טוב יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתה יאנקס?
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
לבשו ז'קט, בובות!
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
> אלוהים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מרטיבות, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהנים דומים לקודאין.
למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת או לא.
אם זה יקרה, אני חושש מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבלת השפעות טובות מהדברים.
מה לעזאזל קורה?
אם אתה יורה באויב, תרפף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הוא לא יזהה אותך, הוא יגיע בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 פרגים במקום 80 עבור מקום 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 מאגקי מאג'י ואני מקבל 50 - פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים על מקום 4, לא על 1.
מה זה עם צורך ב-7k נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו היינו הולכים להתראות, וקיבלתי צרור הודעות על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה. לא למה היא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי שתרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל אני לא בהכרח צריך את הטופ של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרור נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשורות ל-16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל Oponn מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם זה המשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל בערך 7 עדכונים.
כולכם מטומטמים.
מה לעזאזל! פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא הכנתי את הפוסט השנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא Karthus ult?
מה זה השטויות האלה לעזאזל?
זה יעזור מאוד אם כולכם הפוסטרים המקוריים שם באמת יגידו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שאתם מתלוצצים על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא כל הזמן בעניינים לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשותי, הסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כשקורי פרי החתימה על ידי הכוכבים היא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל עסקה בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנים.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה הזו השעה הייתה 12:47 בבוקר ורק אמרתי תזדיין והלכתי לישון מוכן להרבה שטויות היום.
אמ"ן פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
אני כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
EM: GT רק רצתה את Smores ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתרמילו.
פניה של חברה שלי פשוט הפכו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF: זה לא מיועד לילדים.
GT: אבל זה שלי - מצאתי את זה ומוצא שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך, EM, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לביתי בלי רשות.
תפסיק!
אני: כן, גברתי.
EM: למה אתה מקשיב?
אני: עדיף מת מג'וש א.
EM: מה?!
EK: אמא, תפסיקי!
אני: בט-
EM: שמעתי אותך. מה זה הכיסוי הזה? *מצביע על עטיפת האלבום*
אני: הו, אני חושב שזו התייחסות ל-cu-
EM: *חותך אותי שוב* לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
EK: אמא, בבקשה תפסיק!
EM: לא, EK, זה איש רע.
אמ"ן (לי): עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
לי לא.
EM: אבל ה-EK שלי צריך את זה. יש לו את התואר שלו.
EK: אמא, אני בן 10.
אני: *שיעול* לעזאזל!
אמ: איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שלעזאזל זה היה קללה.
אני: לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), עייפה אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה לו חם וקר.
כעת היא ממשיכה לבחור אחר מסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו ל-9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחידה) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
קצת לא מכבד את החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי.
עם זאת, אני לא אאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא מצליח לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שאמרה "אה לא?", היא שולחת לי תמונה של הפמוט האמור מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית?", ומסתבר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני ממש כועס מזה שדאגתי אפילו במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שהכנתי שאני משתפת.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה כבר הדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה לה מאוד קשה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה לחזור להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהב אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לשפר את הטיפוח שלי על ידי גזירת ציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו', שלדעתי היא הסיבה לכך שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לקבל שיחה איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אף פעם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שאפילו יש לי את הביטחון לדבר לנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או כריזמה כמו וויל סמית' xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת בני לוויה שלכם :-)
היא באורך 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה ממה שמקבלים זכרים מסוימים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה עזרו לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
השגתי את קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייב לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה, מכיוון שאני דו מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז סיפרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא מאוד התאכזב ממני, ובעצם לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי... עד היום.
היא לא ממש סומכת עליי כמו קודם, אבל היא בסדר, חחח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני חולקת את סיפור היציאה ה"מוזר" שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב-Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אינטרנט אני אשמח להסתכל עליו :D
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "פגעתי במטוס, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא בשלנית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם אני ודודתי נעזור, אבל היא גם לא בשלנית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחה, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מתאוששת!
(קיבלתי את זה הרבה כשבחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור לה, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא כולה נחמדה ומתוקה לכל השאר, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא נמצאת בקרבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי מסתדרים עם זה. וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-A4 הפאסיבי אם רק קורא את כל המיומנות, שם הוא אומר שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים במקביל.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שהכל מטומטם וגם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חמישה כוכבים, חחח.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לאסוף תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או עם שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
האמת, זה פשוט חולני ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי. ראיתי אנשים מדברים על סב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנחים, נא לא להוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גוואקמולי.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה!
סוף סוף היא חזרה!
אני מכין את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני חייבת להחזיק את הגורה שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא, היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך להחזיק את קורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא, היא תסריח הרס ללא השגחה.
האם אני המטומטם להתחיל לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברה שלי הייתה (M14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוונת בגברים מבוגרים יותר , אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
TLDR: הקראש שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה-18 שלי כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל כלום במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי, אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כמו "בסדר, ובכן, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים."
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזו מטפלת בנו. בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי "אני אחזור. אני אחשוב על זה".
חזרתי לרכב ודפדפתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בואי נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודה מזהה, מה שנראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים לקבל תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הרחתי את זה, כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עלי שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך תיקונים ושזה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות ונעשו הרבה טעויות, כי קיבלתי דופק קטן של קעקוע עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעוביים.
אז איפסתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
מישהו אחר בעט את זה משם והתעצבן שזה לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לשלוח הודעות טקסט יבשות מאוד, וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה אתמול הודעה בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי הודעת טקסט, וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי במסירת והיא, כאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם עצבנית, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם אני אהיה המטומטם אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר מחורבן אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא נכון, כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי."
אבל הוטרינר אמר שהיא אפילו לא הייתה אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
אז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עליי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך שנתיים של היכרויות?
TLDR: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את הקשר שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לחלק" של מישהי שלדעתו תהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן Save a Hoe, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק ה"משוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו זה בחייו של זה.
עוד לא עברו חודשיים!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה הכל אם יהיה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על שיפוץ שלהם לחלוטין עם משהו שהייתי רוצה. אוהב יותר טוב?
אה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים!
אז, השעה 0:34 בראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה, ואחותי (F14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, שהיא עושה רק עליה יום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים, ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל ההרגשה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
בורג INTJ's.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבור על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב שנה טובה ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
שיא שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו ??, גברתי זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להתחצף ולצעוק ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "תעשה את העותק שלי".
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהב את החיבוקים שלה בכל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזו אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב יותר מדי?
אתה חושב שמאחר שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל החיים?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אפליץ לפניה.
היא אומרת שכולם שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא אף פעם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא מסתכלת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, פשוט מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו הגדרה שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש של החבר שלי ושלי הוא שבעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר דחיפה נוספת של הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו אחת ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא מטומטמת בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכנה לגמרי לשנה החדשה, בעצם חושב חיובי והשינויים שאני הולך לעשות וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואומרת "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דבר על לשפשף לי את זה בפנים!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם :-(
בכל פעם שאני מבקשת עצות מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומרימה את עיניה (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריכה להאשים אותה איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב לכך והתייחסו לכך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה אי נוחות ואז ברור שהיא העלתה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד מכיוון שהנישואים שלנו פגעו באף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כה שמח.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון Snapchat שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק כ-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאגת מדי?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם בערך כמו עיתונות אבל יותר טובים, מכיוון שהם כולם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן, הקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שהאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ מהפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה בסדר.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
בנאדם, הבחור מוכר בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא. בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ב-Reddit, כי אני מרגיש שאני לא ממש מוכר.
איך משיגים קארמה?
אני בת 21, הוא עוד מעט בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו שאיפות יותר.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים בית ספר, אפילו בתי ספר קטנים למקצועות לקבלת הסמכה כ-EMT.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי את Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H +10 קסדות גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא עושה הבדל) טבעת כלורנטי וטבעת מגן פלדה.
יש טיפים?
אני יודע שבזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אני אשיג אותם, אבל זה לאט לאט נשחק בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר המלא, או שמת לב לאות ששמתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין אות.
מה אם גם אמרתי לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :-)
19/F אוי לעזאזל, הגענו שוב בפעם ה-7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל-1 שלי, איך עלי לעשות זאת?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי חרב מרפא ותותח אש מהירה, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו מוגבר ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
אבל שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע לגבי דעותיהם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לעצבן את אטלוס קצת כדי שהוא לא יהיה מוגזם מספיק כדי להתמודד עם הכל.
ספרו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזירי לבת שלי את העוגיות האלה! תחזיר להם!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו עלה לי לראש: פשוט אמור "אבל לא אמרתי."
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי והושיטה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם)
הוא הזעיק מנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחברת ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו לגבי מותו של הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא קשר מתחיל מחר.
עֶזרָה.
אז אני וחבר סיימנו להכין פוסטר.
השתמשנו בשם שלי ואני אתן קרדיט לאינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו גם את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם את הסיפור שלנו.
האם אתם רוצים או תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit משום מה.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חברים!
האם זה בכלל אפשרי ש-ITSOKTOCRY יתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהצליחו מאוד?
כמו להתפרץ למיינסטרים במקום שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים ביחד במיינקראפט כבר זמן מה, והם הכינו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב מתאבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה, וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מרושע אם אני לא אעבור את חצי הדרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שאפשר להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, ממש חוזר על זה לי לא- תפסיק איך אני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולעשות דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו נהיים מעט מטופשים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק ואומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פסיבית-אגרסיבית מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח לו את כל הכסף.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי כשקניתי אותו.
זה ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר, אבל מזמן איבדתי אותו.
האם לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא כדאי?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, האם הייתי רוצה?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שגם הוא היה מוזר לעזאזל ונתתי לו את זה ואמרתי "אוף, ישבתי על זה. זה נשבר. אתה רק רוצה את זה?"
הוא כמו "לא, אה".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כאילו, חחח, למה?", והוא היה כמו "בסדר, אוף, זה לא" ואני כמו "חחח, למה אמרת את זה?"
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כאילו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשעשוע שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה וטועם נקניקיות וגבינות.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה עבורו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חברים, רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם :-D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו.
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שזה יכול אפילו לעזור לכם.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את ה-OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה עוזר לחשב את ה-OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה לרוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על OVR של הקבוצה שלנו מכיוון שזה יביא לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA של 10%).
מהי הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם, הייתה ילדה בשם פרפר כוכב.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד גירשו אותה ממיוני (המימד הביתי שלה) על ידי אמא המרושעת שלה >:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מהאידיוט הזה ג'קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד של המנהלת.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו. הוא המדריך שלך."
סטאר הביט במרקו והיא הייתה המומה.
"וואו, אתה כל כך לוהט."
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר."
"בסדר", אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה עבור Reddit הזה.
האם תוכל לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g@1666 RAM ו-GPU יחיד GTX 1080.
האם כדאי לי לקבל אחד שני ב-650 יורו או לחכות למה שהשנים הקרובות יביאו?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה-11 של Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם עלי לבצע Jailbreak?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר מחשבה כל עוד אני אוהב את Telecaster? :ל.
אם אתה לא מצביע בעד פוסט אתה שונא טלקאסטרים וצריך למות.
תודה בסדר.
אני אוהב טלקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את השם של אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 למחשב Steam וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב-Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש ווינדוס 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות Social Club ו-Games עבור Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו עבור שחקן יחיד.
זה לא יעבוד לאחר שהאנשים על המסך ימתינו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק אמור להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה...
אני רוצה להשתמש בזה, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך משנים את הנוף?
מה מחשבותיך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא גר בגוף שלך אז הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הם מעמיסים אותך לחופשי ואפילו לא עושים לך שטויות.
אז אתה צריך לגרש את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעות בעד!
רק מידע קטן, אני זכר במשקל 5'9 140 פאונד.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58.7 וה-2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2K, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 ליותר מ-1200 מטר לפני שהפיצול שלי רק יעלה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי של "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני אתן לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב-1:49?
הראש שלי כואב כשאני מתכווץ עם בנים אחרים!
גם דברים של תאורה ירוקה הולכים לכל מקום!
מה עלי לעשות, רופאים?!
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
נאלצתי להקיא כמה דברים ירוקים שרופים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, המקום בו נלחמנו!
גם לי יש מקל מתכת לצרות שלי!
השיר הזה הלך כך:
> שמי צפרדע,
> אני אוהב לשחק,
> בחוץ בגשם,
> כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק,
> הפנים שלי עצבניות,
> אתה מסתכל ואומר,
> הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות לא מפרגנות.
לא נמאס לכולכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאמרו שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחננת להבדיל, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם ה-ult בזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז ult.
חזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני אהובתו.
אתה יודע, לשמור את זה ממני במכונית קטנה שאליה אני יכול לנסוע לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "תעזוב את הסטייק בשקט, כלב. תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת לנצחים רבים אחר כך, נחשו מה?
חה חה!
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!"
וזה הסיפור על היותי ילדה טובה.
אמא או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת שלא חושבת על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה נצחים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף את זה.
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מסתדר די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שממנו הוא מקבל הרג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקר ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן איירון 3 (התקע קשה, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ויש אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך קיימים כמה זונות?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב-Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקרים אותך.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ובמי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין סוג האנשים האלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם עלי לספר לה מה אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תקבל את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים זה החלום שלי... והמחירים האלה גורמים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה אני צריך לקבל?
צג או GPU...?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חחח...
האם אני המטומטם? אני (31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43M) שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
עברתי לאחרונה ניתוח ולא נועדתי להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות במקום שאני לא יכול להגיע.
הוא אמר שכן והיום בא לעשות את זה.
לאחר זמן מה, הוא אמר שסיים והולך.
נתתי לו 20 פאונד ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
מיטותיהם של שני הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, מגירות נסדקו היכן שהוא עמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני המטומטם אם אני מתעמת איתו לגבי הבלגן או שעלי לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה? פשוט תמלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל לא הצלחתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלבקש, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כיוון שהוא התעצבן, כי אני מרביץ לו בתחת במשחקי וידאו (למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ועזבתי את השאלה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים מהחיים האמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
אבל הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה עלי לשנות.
Hat: Sicko מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר חסכוני.
אוקיי, אז בלעתי חתיכה קטנה של סרט קופסא (?) כשניסיתי לנשוך אותה עם השיניים, ואז אני מרגישה את זה באוזן 😭 לא אוזן אלא החור הזה בגרון שמוביל לאוזן. זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים 😭😭😭
מה אני צריך לעשות, חחח?
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה רק אחי מה...? לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני... הייתי "בגר" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיתאימו, כי אני לא שותה , אבל יש לי...הממ... אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני כן, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבא החורג שלי אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה זה יכול היה להיות, ואני וחברים שלי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כ-10 מטרים וכמו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב זה כמו החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
> הרוח הצפונית והשמש התווכחו על מי החזק יותר, כאשר הגיע מטייל עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו שמי שהצליח לראשונה לגרום לנוסע להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה הרוח הצפונית ככל יכולתו, אבל ככל שנשב יותר כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו קרוב יותר; ולבסוף ויתרה הרוח הצפונית על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
ולכן הרוח הצפונית נאלצה להודיע שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
> אותו שועל בז' מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב רזה מתחת לירח סתווי רגוע.
תיזהר, אני צועקת, כי הוא סיכל אותך שוב, ויצר כאוס.
מי ינצח?
בבקשה תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש מועמדות לכפר אידיוט.
האם כדאי לי לקנות את Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר כרגע, אז מה כדאי לי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
דרך אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז יש רעיונות מה אני צריך להיות?
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהירים.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את ה-AK-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?!
בבקשה תעזרו בזה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך הרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
כעת, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT?
מה יצטרך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים ילכו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנים ממשחק צוות.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי ב-subreddit הזה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא יודע שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית עם אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית מדובב בילדותי.
אני לא יודע חרא.
טיפשים שחושבים שהם כאן ואומרים "קונניצ'יווה" בסגנון, אני יוצר קשר עם הרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, הכחול גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא עולים על הלהבות שמגיעות מכל דחף שמחזיק אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שמשמיעים דחפים.
אני מניח שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני כורך את כוח הכבידה בלי צליל?"
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים שימושיים, זה יהיה אלוהים.
לעזאזל! אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש דמה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שבו אתה יכול טלפורטציה מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, השכמייה הזו תשמש הרבה.
נקודות פגיעה: יכולת הריפוי מחידוש התחדשות גדלה, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשתמש בה בבוסינג או ב-Slayer.
זה משמש לפחות ב-Slayer.
קיבלתי את אחת ממודעות האסימונים השנתיות שלי של minds.com בדואר שלי היום (כמובן ביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בוא נבקר ב"פייסבוק האלטרנטיבי" כביכול שאני רק לאחרונה נדחה על כך שיש לו "שם לא אמין" והמתנה למפרט זיהוי נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב."
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש-The AJ Show נחסם ביוטיוב,
אני לא חובב של דברים ימניים וזו בעצם הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי את הניחוח הקטן של החופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, אני קיבל את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשי" שכל אחד יכול לפרסם בו. שום תוכן לא יוסר ❤️
היי חבר 'ה.
אני בשעה 1500 עכשיו, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול. ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והקפטן של חברי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים של משחק GTA במחשב שלי ב-1 בלילה, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועד עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני קצת מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המוגזמת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה וכו'.
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה יגיעו חיובי DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שעלי לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאקבל.
Bones אומר משהו כמו "סוויצ'בלייד על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ישנות, והקצב היה רך במיוחד.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שהוא כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
מאוד מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף לא מגיב!
עזרה תתקבל בברכה, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכאילו ארבעה מהם צללו אותי, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבנינו את זה לזוג ימים.
חחח, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
*מתיישב*
איך אתה היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו, איזה כיף לשמוע.
*מוסיפה 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה.
*זורק חופן על כתף שמאל בשביל השטן*
טוב טוב, בוא נאכל.
*מוציא בקבוקון קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה עבה*
חחח, זה הדברים הטובים שם.
*צ'ומפ'
אתה רוצה קצת? לא?
טוב טוב *אוכל כף מלח*
הו! זה פריך.
*לועס ויורק עצמות*
חח *מלקק שפתיים*
ובכן, זה היה נפלא, אני עושה קקי.
*קם*
תודה ששלחת אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך, בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב להופעה של טרומן, חחח.
רק צוחק.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא יותר גרוע מהשנה שעברה.
כל האופנים האלה לעור וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה רק בצד השחקן?
מודים? איך אנשים משנים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :-D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד מסוג T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" $100 יהיה שווה את זה.
האם כדאי להוריד 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף לוהט והפנים שלי היו לגמרי "ילדה, עברת קצת חרא. יש מתנה", אז עכשיו אני יפה.
בדיוק פרסמתי פוסט ב-subreddit אחר על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס ברכישת חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי באמת הרבה חברים, אז זה היה יאיי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז השתגענו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לבלבל את זה ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק או כל תרופות ה-Rx שלהם!
אני נרגש בשביל עצמי, כי יש לי המון בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx והדברים האחרים שאני קונה הם יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני נורא מתרגש!
אולי אני אבחר נותן חסות חדש!
אני אפרסם כאן יותר ברגע שאהיה... נוח שוב.
(אהבה עצמית חשובה!)
אבל אני דולק ומכבה, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהן כשאוכל :-)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי סנאפצ'ט ולא לוקח כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ בדברים של זונה בארון :-) חחח
נדבר איתך מאוחר יותר, כולם!
הוא אמר "שש, רק תנשק אותי טיפש".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, אימא), אבל אמרתי "לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה בערך 10 דקות דרך הודעת טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן.
נדבר אחר כך".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת את זה, ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר עם לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להתקדם וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "דבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או כל מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך". סתם כלאחר יד. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם הודעת טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע שכשיש לי יום רע, רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מאיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה פוגע בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (יקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחה שאני יודע שאני לא יכול להגיב לרגע זה.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "דבר איתך מאוחר יותר" מהיר גם למען האמת.
לבסוף נראה שהם רוצים ליצור איתי קשר ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שעשיתי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדות שלי.
אני עדיין "אושן שליו", אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר שקשה לומר, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה... אה, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליו).
סיפור אקראי אני מכיר.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה, אני רק קצת צודק ובסדר. נדבר אחר כך.
נדבר אחר כך.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל[עריכה], 7 ל[עריכה].
לא סיפור גדול.
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, שעה נסיעה עלולה להזיק.
[אני] חחח
[אני] אני מניח [עריכה] או שאשתו של [עריכה] הרגיז אותי.
אולי גם אני צריך לחסום אותם.
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמר לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא. בְּגִידָה.
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "דבר איתך אחר כך" .
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שיוותר כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק."
והוא אמר "כן, טוב אני חייב ללכת. אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, נדבר איתך מאוחר יותר", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזו.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי אווירה רעה. מתי התחילה השיחה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחח איתו.
אבל נראה שהוא לא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות שבהן אני חי.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את גילי מחר, כי אם לא, זה יבלבל את הסיפור.
אממ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אכתוב דאגה שיש לי.
אממ, אני לא חושב שאשיג את אקדח הקלטת בזמן.
אוקיי ביי, נדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כידיד?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר שלי משכבר הימים".
כן, מה שלא יהיה, נכון, חחח.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת?", ואני די עניתי לה בטון קר ואמר "אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ואז היא, סוג של נסער: "בסדר, אני מתכוון, אני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנת!
ביי!"
והמכונה שלי, לעזאזל, קופאת.
זה קורה כבר איזה יומיים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת-ממדי של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב-Reddit והפעלה חדשה של צ'אט מנצלות 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מעוצמת המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור.
היי! לַחֲכוֹת!
יש לי תלונה חדשה! ברצינות, מה לעזאזל אתם המפתחים עושים?
תפסיק בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות לומר "צריך ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח כששולחים הודעות.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי קרה משהו והוסחת דעתך וכו'.
אבל כל אדם מעורר רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה להגיד "צריך ללכת, אני אשלח לך הודעה מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק הגעתי הביתה, נדבר איתך מאוחר יותר".
אפילו רק "ביי" או "תחזור מיד" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שלא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, נדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר.
אז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
אז אני המטומטם וחושב על דברים?
האם אני המטומטם שאני כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל הסוbreddיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי ה-keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
הלך לי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל תשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים עם בגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלת בגאווה כל כך במנטרה שלהם "ללא cheat days".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר צפופה ללא גלוטן ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
עד כמה שידוע לי, הקונספט של מיני-אלבום קיים רק ב-K-Pop (אולי אי-פופ?).
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומרים, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו Mr.Mr, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזו, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות בני זוג.
הייתי מאוד רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה,
בבקשה תוכל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, למי יהיה בעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגס, שר פיי (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך להתחרפן מכל זקני הצוואר המזוינים ב-Reddit שפשוט מעריצים את האף הנזלף שלהם פאג הקטן.
אפילו לא אכפת לי.
כל כך נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם הציצים יפים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
אחר כך הוא בודק את מפלס השמן, אומר שגם השמן מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה האדירה שם ממש מלאה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦🏾‍♂️
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל כן, אולי אני.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שעובר על המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר ניקוז השמן כפי שציין.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כדי שלא יטפטף ממנו שמן ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת, כי אטם על ההצתה של הסליל 🤦🏾‍♂️
הוא אומר לי אם הבעיה נמשכת, אולי פח השמן שלי הוא ששולח יותר מדי שמן וגורם לדליפת שמן, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה למען האמת.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק מה קורה עם הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח.
אני מניח שכבר עבר הזמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שגם אני יכול לשאול.
קצת שכחתי שיש לי את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ונשאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא איפה לגור.
האם אני אהיה המטומטם אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז הכרתי את הבחורה הזו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא שמחה ואמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל ערב.
ולמחרת בבוקר, כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי פעילה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
חברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסוף שלי וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה שבה יש לי ו'.
זה בגלל שעשיתי את הטעות שהפכתי דברים לשולחן העבודה שלה ולא לפח, כלומר יש לי 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
הסוג הזה התגנב לי, כי חשבתי שהם סיימו והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לסיים? לעזאזל עם החיים שלי)
אני הולך להיות כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, טופ בארד.
איזה בחירה, אני יודע נכון?
בוא נשאיר את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
*הליבה שלי היא סטטית/כלומר/RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות ולהניח בבטחה לתקוע.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים את Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan's ואם צריך תותח אש מהיר עבור Phantom Dancer.
נותן עוד טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים ליותר שמירה.
הייתי אוסף את Hextech Gunblade.
הפריט הזה פנומנלי ב-Bard, והלהיטים מעולים.
אם אתה כבר סוחף חזק, הייתי הולך למשהו כמו של ליאנדרי, כי עם העופרת אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט בארד מטורף.
אני נוטה לנסות את גונבלייד וליאנדרי ביחד, אבל מתישהו...
היי חברים, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי ל-Reddit אחרי שגיליתי שיש עוד בארדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו בראש.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על המבנה שלי מחברים ומצופים שמחים לאחרונה!
חשבתי לחלוק את הבניינים שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שבגללה רציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו, כי כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי... אני יודע, נכון?
שלום חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות ברכישת חברים ומחשיב את עצמי קצת נדוש ומגושם לפעמים (הסרטן הזה עולה, אתם יודעים) אבל די נרגע ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של הוגה יתר גדול.
אניאגרם סוג 4, כי כנראה זה משנה (סתם בצחוק!).
אני באמת מחפש אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ואהבה... אתה מבין את העיקר :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות).
אקדמאים מלבד, גם הקהילה חשובה לי.
יהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו אדיבים ואם קל להסתדר איתם עם חברי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס, רק בצחוק.
קבעתם מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע עבורו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנוקמת בדמותך לשעבר.
או, אתה יודע... תבקש מאלי להרוג את אבי.
ברצינות, זה היה מונע כל כך הרבה תגובה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן הולך הביתה מרוצה משהו.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק ב-TLOU 1 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ, אז אני הולך לחכות עד שיתחיל בית הספר שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בחורות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אני אשתדל לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך?
חחח, לא משנה, תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם, לא, רק בצחוק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומק-דאבל?
היי היי!
חחח... אני חדש פה, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן כשאני מקליד את זה, חחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, לאמאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהוא בפורמט תבליט, אוי ואבוי.
אה, ואם לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe.
לא משנה.
האינטרנט שלי כבוי כרגע.
זִיוּן.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ-Steam עכשיו...
נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב לגמרי ומחקתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שבו התכוונתי להשתמש, אבל שלחתי את Monero לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק?
או איך פותחים את קובץ המפתח?
עריכה: לא משנה, אני נוב גמור.
הבנתי את זה.
האם אפשר לאחזר זרעי ארנק Monero עם קובץ ‎.keyfile?
user765123: לא, הרגע הופיע לי הקטע "משחק עכשיו".
ת: אני יודע.
ת: ובכן, הנה.
ת: "מופרע בקלות", חחח
ת: אמא, תעזרי לי.
ת: תעזור לי.
ת: מה שם הקנון?
user765123: ?
ת: השם שלי.
ת: מה זה הקנוני?
user765123: אין כזה, בחר איזה שם שאתה רוצה.
ת: אה.
ת: אני בת?
user765123: זכר.
ת: ארג.
<talking about their name here>
user765123: זה נראה כמו שם טוב.
user765123: חחח
ת: >:-)
user765123: (לא שזה באמת משנה. פשוט השתמשתי בשם האמיתי שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המגדר שלך במקום זאת.
אז המועד האחרון להפסיק קורס שנה שלמה באישור מהפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, נא להתעלם).
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני מפסיק את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת עוד 2 קורסים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי לנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי באמת לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כמו "מה?!" ממש בקול רם.
הרגשתי שהדופק שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין.
למען האמת, האם מישהו התנסה אי פעם בלחימה ב-2v1 או אולי ב-3v1 מול טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
דיברתי עם ההשתוללות וההשתוללות הזו, אבל ההשתוללות עדיין לא צצה לו.
😲 מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, גלגל הלם או לא, לוחם טנקי כמו מזדיין, ודשא שסולס הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד ל-0.28-2.1
כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, הוא גם נשאר כבוי.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו זאת כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד קיימת האפשרות שהאיש מאחורינו עשה זאת.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קופסת תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, לא משנה 6000$+ שנהרסו פשוט מחיבור לחשמל...
אה, והקטע שבו אני בקושי ישנה בלילה מפחד להישרף, וגם את הכלב שלי לא אשאיר לבד בבית בפחד שתתלקח שריפה בזמן שאני לא בבית.
כאילו עכשיו אני מרגישה אשמה על כך שאני מחייכת.
לא משנה מה החרא המזויפים, אבל לעזאזל.
חה חה. אוף.
למה אני עדיין חי?
חחח, למה לעזאזל כואב לחיוך?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מביט היישר אליי, עדיין הולך לקראתי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה, כי, הבנת את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי לוהטת ומושכת שיש.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל בו זמנית הכי לוהט אי פעם.
אני מתפוצץ מבפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את רגשותיי המאושרים.
ואני אומר "היי", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעיל.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול הצהיר זה עתה שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חַמצָן. שימושי, אני יודע.
אבל איכס. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: לא משנה. אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית. אופס, עכשיו אני לא מקבל שום פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על אנטר.
מה לעזאזל!
אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר להגיד לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ומתחיל מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על כך שהדמוקרטים של מילקטוסט עושים סרטים על איך (קול חנון באף מבולבל במיוחד) "פעם הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר. אנחנו צריכים חזרה לשיח".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן/ים שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שנקבל?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל גם דיילי נכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפי פנים אני חושב שהוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים כמו נלסון שנכנסים לטופ 10.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל-FA, והבחור מאיווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת הישג.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה 95'.
נהגתי רק מקומית, אז לקח את החלק הטוב ביותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
(למרות שיש לו החלקה קטנה של תיבת ההילוכים ממקום ראשון ל-2 רק כשקר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש שאני עומד לשבור משהו,
אני יכול לקבל רק 3500 סל"ד בנהיגה וריצוף אותו.
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם ל-sap הכוח הזה, כלומר זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו' או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר בן החודשיים שלי עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בשום מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה בגלל שהיא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה אותי כדי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'.
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עליי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא אמרה.
רק הערה צדדית: אני והחבר שלי קונים בית.
אנחנו נצא בעוד חודשיים.
ברגע שכל הניירות יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות חולדה טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא איגרוף.
ולאחד מהשותפים שלי לחדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא גם נראה די מפחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזה לא הזמנה בשבילך לומר, "אוי, טוב, הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי לגשת!"
לא אכפת לי אם הכלב/ילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור".
האם אתה, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ-3 חודשים לעשות את זה, אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל מאז שמעולם לא לקחתי את זה, אין לי למה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים לעשות זאת 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני חודשיים לימודים קרובים.
כמה עצות מוסמכות.
(M/5'10”/26/165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X שמת לאחר ההפעלה, קרס כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל-RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל הופעל אך ללא אתחולים או אות וידאו.
שלחתי הפעם ל-RMA עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהמעבד תקול ושלחו לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה כדי להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמר את הילד שלנו אז בן חודשיים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
בחרנו שלא לראות את הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי ניסיון לדבר איתה לפני שקבעתי הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
אני עורר בה תקוות, אז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את התקוות שלה.
דיברתי איתה ימים אחרי המקרה, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה מה אני מרגיש לגבי כל העניין,
טי ירדה מיד מהטלפון.
אף פעם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מ-T, כי היא אף פעם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה המטומטם כדי לשמור על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי EBF בן 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 ומעלה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים, הוא ישן איתנו יחד בגלל יקיצות תכופות בלילה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי 1-2 שעות במרווחים מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: עצות/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאמא נאבקת בשינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז השגנו את טרי (רגדול הימלאיה חודשיים) כדי לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנונית, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת.
פשוט תמיד הולך "ברר רררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע קול כזה...
האם אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם.
בכמה נמכרים עורקים באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט כשאני נכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, חסרים שחקנים וכו', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם משתנים לגמרי ומבחינת נייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של 2/3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמח וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - רגע לא משנה, מם חרא.
הייתי בן 6 וניגנתי בלגו רוק בנד,
החלטתי לבקש את החבילה של באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר אינט או טרול פשוטו כמשמעו.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
אחר כך קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות לבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, הרגע הבנתי שזה כמעט 2.
אני רק אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט שמתי את הגומיות שלי אז זה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה 2.
עזרה, חחח, רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל.
לא משנה, חחח
כיצד למחוק subreddit.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה, כי אתה אתה.
התרוצצו.
בעצם, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתפרץ על Snapchat, אז אני עושה את זה ב-Reddit במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו. בתקווה.
האם אני יכול לקבל RIP ב-Chat Boys?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא הצלחתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
להרוג אותי לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא רק אמרה את השם שלי במלוא המילים ואז "לא משנה".
זִיוּן.
הרגע הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה זה רע לבגוד?
אני: אני הכי אוהב בנים יותר עכשיו.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לעזאזל לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלומד לגמר ביום רביעי.
ומחר זה יום ההולדת האמיתי שלי, חחח.
זה לא נועד כהתלהמות.
זה רק להודיע ל- Oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב- Oro.
לא משנה, אני מניח שזו קשקוש.
לא משנה, זה חזר.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגאר ואני הייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שעדיין לא גמרה את Rod of Ages or Tear.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו שיחקנו את ה-1v1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגאר ב-1v1 כאשר לרנגאר יש עופרת זהב?
בעצם, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט עוזב את משחק מוות המוח הזה.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה: שיקרתי: המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-7:30 בערב.
אלוהים, אם אני אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אתאבד.
עריכה 2: חחח, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחחח!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מפנים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה נפרד?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כמו: "חבר'ה, יש רוצח תחת מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להיפרד לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
פשוט תבנה, חחח.
כל מה ש-Reddit היה זה "true_warrior הוא אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו-"P90 שבור. אני עוזב את המשחק".
חחח, לא משנה, אני עדיין כאן. אני לא יכול לישון.
לאמאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה אוסף חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם בורחים.
שחק בשידור חי של WOW משופשף 24 שעות ביממה, מלא בתת גוונים מתנשאים, מזלזל ומשחק מחורבן חצי מחורבן ולא מוכן. זרוק על זה סיפורי בקשת נדבות, דיכאון ויבבות וקרא לזה זוגות זרם.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש, נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך נשבר הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את הסמן המגדרי שלי, אז לא מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, אז גם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב-14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דייל (כבר היה כמו פעם).
האם עלי לבטל?
תמיד יש שנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודד בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה משם, וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי מהחיים האמיתיים, אני רוצה משב רוח רענן :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג בשביל הסמכה לצלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מהחי אבל הרבה פחות ממה שאכלתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם מעט קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, נכנסתי לקוצץ רך.
השוויון לפני שהוא הופך אותו לסלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאני יוצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 Dr Octopus, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו-SPS, אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות, מכיוון שאתה לא צריך להתפתל בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל-SP3 לפני שתסיים אותו.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני משתמש באנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש-VII היו (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הפרנצ'ייז, מה גם שיש לו קו עלילה שלא יוצא עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/RB2, אבל גם לא מוגזם כמו V. /RB3, בעל הכמות המדויקת והנחוצה של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר, ולכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) יש זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר. אני מתייחס, ישר מעריך ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/8.
בבקשה בלי שנאה,
אני ישר כועס.
צור עוד,
לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אגרוף.
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה בתור מגמת פיזיקה למקצועות הבחירה שלי... ולא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A להחסיר 1 עד A להחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה זאת... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר מלבד החרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם חבר.
טוב, טוב, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל, לא?
כל הקוראים מכם הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני, כנראה שלא תקרא הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נקצר את זה (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומר "קצר את זה - אני גאון. לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב, וכן פשוט גרוע, ואתם יודעים מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי כשהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך שגוי.
הכלא מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן חבר".
אחר כך הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי הרוצח הסדרתי והמאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
הו ילד, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "לעזאזל, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
רק תדמיין מה קרה, אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא נטען במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
שזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב-Smok Alien במשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כאשר נשארים במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל להתנפח...
בכל פעם שאני נכנס, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני נכנס, משחק ב-RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן.
זה החיבור לאינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל זה בגלל חירום משפחתי שצץ בו מעורב דודי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז כיתת הלהקה שלי היא בעצם קלה א' שכן היא מגיעה לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד, וכך עברתי את זה. משחק טוב, קל, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות בהסתלקות לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבא מאחורי איזה עץ שניתן להרוס.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, ושוב התחיל עם החצים.
אז כמה תריסר חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, ואת חומר האזוב הסגול הזה.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה באמת הולך להיות ממש מרגש.
איזה הרכבים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את התוכנית הזאת, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה.
איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... אז מצטער על חוסר אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה בשלב 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
לך לעזאזל מכאן, EA!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-free to play תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה למספר המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו בתור XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש, אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה, 01:30 לפנות בוקר ואתה מיזם גלובלי של מיליארד דולר.
מה לעזאזל?
האם חשבון החימום שלך היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה?
ניהול לא נכון של חבורת טיפשים.
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר סתיו 22', ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט טרי, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכירות אז...
יש אפשרות, אולי אני חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות לעזאזל.
רוב הגברים היום צמאים לעזאזל.
עידן האדונים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי או מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי, הם תופסים ומרטטים על הכל בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחברים האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה נענתה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00, היא באה ושאלה מי זה רואה החשבון".
אמרתי "אני, בבקשה עקבו אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300$ איתי", שאגב לא יכסה את כל החובות שלהם, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והסתכלה עלי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭
אז, הגיע הזמן ליצור כמה חדשים!
יש לי מצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה לא בסדר!
מחפש לדבר עם אנשים בסביבות גילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו 🥴
בכל מקרה, ספר לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני מודאג שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר מגע בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
שלום.
היי חברים, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלח לי הודעה, אווו
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :-) והרגשתי שאני חיה את חיי האגדות שלי.
הייתי בראייה המדויקת שהייתה לי, אבל אז, בקיצור, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרמה לי לעשות צעד מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה טובות בשבילה, מבלה בחדר שלה ומשלחת הרבה הודעות טקסט, כל זה בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא וגם היא אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שגם ראיתי שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא לא לעשות את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, בנוסף אני אוהב אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך?
אנא עזור.
האם אני יכול? או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 לפרסום דברים קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שרק כל כך הרבה רעיונות משאירים אותי ער בלילה.
בבקשה ספר לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל שדילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל סתם, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי להגיד, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתמקד ורק גם המוח שלי הוא כמו אנשי כאוס.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שבה היית משתמש עבור בלוגים או דברים כאלה.
כנראה שגם לה כבר יש.
מצלמת סרטים דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה ו-35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך לקנות לה גם מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודע שאני לא יכול לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים את זה דרך כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
משעמם לי והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
היום סיימתי את המשחק בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ישירות ברגשות ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתים (אני גרועה בשליטה), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה היא מְצִיאוּתִי.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חברים, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם!
אני רופא/סטודנט שאפתן לרפואה, ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
עברתי לתואר ראשון בביולוגיה UPLB!
אם להיות כנה, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהשקעתי כבר בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21.
אני קלע 87 מעל 3. בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו-OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין אקראיים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי שלשה 81, אבל אני יכול לירות.
אני שוטינג גארד.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מבלבל אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
הדיסקורד שלי הוא SingSong254.
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי.
בוא נלך לעזאזל!
מה קורה חבר 'ה?
אני יורד בסביבות 30 הרג במשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס לפלטינום.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך סטאק, הוסף אותי ל-Discord ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר במסגרת הכוח הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "הסר את הגרעין" או "אתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים האמיתיים שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור ב-VOD כדי ללמוד על זיפות, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על וולף/חייל/וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הם בעצם בלעדיים לאיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם NAE.
תודה!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
ללא רעלים וללא אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי במוח בניסיון להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים ח' ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי Sky Q Mini Box לקומה העליונה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
חחח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שבה היא מתגוררת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש אחר דירות חדר שינה יחיד או דירות דירות הוא נושא לגיטימי שכן שלושה סוכני שכר בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק לינוק. נא לשלוח עזרה. זה עומד להתפוצץ?
בעצם, אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל את סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בואי לאכול, סבתא", מה שמרמז על משמעות אחרת למשפט.
דרך די יצירתית ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיב (ירד גשם ולא ראיתי אותו).
היא נראתה נחמדה אבל מובן כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזאת הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים לרכב שלי ולדעתי גם שלה, רק עבודת פח וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי את וירג'ין כבר 8 שנים, ולכל הרוחות, זה איטי עבור 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל-BT זול יותר או משהו כזה?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפיים עם כובע פלדה, חליפת דוודים (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים.
עֶזרָה. אני נמס…
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי קודם. הסוף הוא קרוב.
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10 ליש"ט, 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10.01 ליש"ט.
דברים ארורים מזויפים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח.
חחח - הודאה קטנה לבדיחה שדי נהנית אבל לא ממש צחקת ממנה.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה, הוא כנראה מטומטם ענק.
עסקים-חחח זה מה שמו.
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל", אבל אני חושב שזה ה-o הממושך.
אז כן, אני חושב שזה אמיתי חחח, היא חושבת שזה לא קיים.
חחחח - כשאני שומע אותה אומרת "לול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "לול",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז מתי הביג בן הולך להרביץ שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים איך להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שלא מצריכים ממני לעמוד לאורך זמן).
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והתחת שלי ממש נמס.
שבת מפגש שלישי וצ'אט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
יש כאן 32 מעלות בדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC?
מזג אויר מקסים לעזאזל, לא?
16 שעות בוות'רספון.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת ל7-11 והיה לי שיער על הפנים, קפוצ'ון ומסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
ברו, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד לא השתמש בו/הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד למילניאלס, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסוברדיט הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... אה... להכיר ב... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שנפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו מקצוענים ב-xxx (אני דו-מגמה xxx ו-yyy בעוד היא ב-xxx מגמה ו-yyy מינורי, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי יותר באופן טבעי, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעיתים קרובות היא תקבל שאלות שגויות שאני ו התרגול שלה ממש לפני הבחינה, תתחרפן מזה שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברתי [23F] של 2-3 שנים, שנינו יחד בקולג', והיא יורדת מאוד על עצמה בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: הו, איפה מזחלת הקרח הזו, חחח?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או איפה שהוא יכול למצוא לו מקום.
לִי:
הגעתי ל<insert city> עם האחווה שלי ואחוות החברות שלי - זו הסיבה שהוא מקבל את זה.
היא: ברור!
היא: באיזו אחווה ואחוות אני נמצאת xxx.
אני: יאיי.
חברותא זה zzz.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
*יום אחד אחרי*
לִי:<girl’s name> , אנחנו מסתובבים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באמירה שהאווירה לא נתפסת בגוגל מראש ואישרתי את השעה שבה אהיה שם.
אם היא תיתן התנגדות נוספת, אני חושב שפשוט אתקרב אליה, אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים והמטורפים שיש לה להתחרפן ראשון. תַאֲרִיך.
זה מטרד מטריד שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זה הסרגל עם הרכב הקבוצה והסטטוס של כל דמות שמשמש לעקוב אחר "צוות דו"ח" (כמו במונדיאל בפועל).
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed, ולא תצטרך להשתמש ב-tab.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-oo-ord" פעמיים.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-יי-ייי."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה!
אני מתקשה עם אם / אז / אחרת / מסתיים בלולאה חוזרת.
חה חה. אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני עומד על הדולר האחרון שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
אחר כך הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב-Adventure's First Stop).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה, לעזאזל, אני מקבל סדים מכל ההליכה הזו במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
מטה.
באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבת.
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע באזורים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "john.baker" (ללא מרווחים בין שמות מלבד התקופה) ואני צריך אותה מחולקת ל-2 עמודות "john" ו"אופה".
תודה!
אני צריך לחלק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו-"yyy".
אני מבולבל. מה קורה חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני של SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית ספר עד היום אה, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד לא ייאמן לתת לבקבוק שבור ובכך שנשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי היישר באציל שצעד למחצה בקהות השכרות שלו במורד המדרכה, היישר מתוך חנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בעוד חודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקל עוד.
"כן אדוני!
יהי רצון שהשמים יזעקו לפני לבבך הרחום!"
"עכשיו תלך לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך".
"כמובן אדוני!"
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה.
רחוק יותר ויותר מהעין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה: "בוא איתי."
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו אחריו.
נכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
לפני כן, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה בפירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקר חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד האדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו משחיטה, רעב, קמל וצמרמורת שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים. .
לאחרונה חזרתי ל-D2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן במדיה החברתית?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מאוד אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דפי הבנק שלי והנה זה היה: שטר הפריים החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל והשגתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך ללכת אליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת שהפסקתי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הלקוחות של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שלהם והנה אני: 2 שורות, אבל אין חברות ב-Prime עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את הקו הראשון שלי ואחר כך את השני.
שני הדייטים הצטרפו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ ושלחתי לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך לידך, חחח.
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
*תופים בבקשה*
אני: למען האמת, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: חחח, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך ל<school> ?
אני לא כמו r/Nicegirls אבל התגובה הזו לא הסתדרה איתי.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו אני כמובן לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מורידה כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לעזאזל לא ידע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כאשר הוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כאותו סימן מסחרי צליל אווירת מדבר.
ארבה, חגבים וכו' יכולים לשתוק לעזאזל.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות לו.
הם אפילו יכלו ללכת וואו אה אה אהה אהה / אה אה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו מכיר את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל חומרי אדמה.
האם עלי לחתוך ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים יש להם אותם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיבה לו, החרא הגיוני כל כך, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה גורם לי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "משוחד לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך."
כמו כן, למה צריך להקים מסעדות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאי ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאי ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים...
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קל.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אממ, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גוף שונה?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגיב יותר מדי לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה-FAA PPL שלי שנכתב!
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה בטעות קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כייפי מלרוץ מדי יום עם מסיכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה להיות יותר מ-12 רגל מאנשים אחרים - אני ממילא לא עובר אף אחד בריצות שלי), ואז השתמשתי ב- עקבו אחרי שגרה לגרעין אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה"משפיען" הזה לפני כן, ואני מחשיב את עצמי די מיומן באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם השרשור של ננסי, ואז היא שוב נעלמה מהמוח שלי עד שהמאמר של אנה יצא, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים ( בצורה עצובה).
אז זה היה בראש שלי כבר זמן מה: איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה המון כסף, כי היא טוענת שאינה יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש ראיות מצולמות בכל מקום הדירה שלה עם טעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, הרגע גיליתי שהבחורה הזאת רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחברה להגיד לה), ועכשיו אני בטוחה ב-99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת הלידה זמנים וזמני פתיחה החרא הם ארוכים מטורפים).
מה עלי לעשות מכאן? מישהו בבקשה יידע אותי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה הכוונה, אנשים חרא אומרים באינטרנט.
אבל כשלא קיבלתי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או מטילים עלי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או שהם משתוללים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "אם כי" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלידו את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי עכשיו תקועה בטווח של 64mb/s.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60...
אני סקרן עד כמה יש סיכוי שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים. אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
הממ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט, כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגזים בתגובה לדברים באינטרנט, אלוהים!
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה, חחח), אז אני מאוד אודה אם מישהו יקדיש את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני גס ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה צורך, כי למי לעזאזל אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ועושים אותנו מטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת וגידלת אותם עכשיו "בעלי עבדים".
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי המתופפים שלי, הייתי לוקח את העסק שלי משם למטע הידידותי ללבן ולומד משהו הגון על היסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם ה"חבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון הסקייט שלי בביוגרפיה באינסטגרם שלי, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני תהיה כמו shredded או איזה חרא אם יוסיפו אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
עם זאת, אני ממש בררן, כי אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אוהב את האדם ואהיה בו הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא צירפתי אותי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון עצמי, לא.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, סמש... אין לי שום דבר אחר להגיד, בוא אלי אנשים כועסים, לאמאו.
היי חברים, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק חטיבת אימה 10…
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6...
כאילו, כולם מדרדסים? או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לראות שידור חוזר מלא או כל סצנה?
אז בעצם, עבור רמות A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים של NUS אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
*וולפ
* :-(
נכנסתי למנהל עסקים של SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל-NUS, אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה SMU יותר טוב מ-NUS, במיוחד לעסקים :-/
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני עובד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה אליטיזם כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של 2 הכי טוב ופחות מוכר.
אני מאוד אודה אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שלומדים כעת באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חבר איתם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם נמנעים מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולפתל דברים.
טבעונים חברים, זה מעצבן אתכם כש...
באמת מגיע לך להונאה אם אתה נותן לבחור אקראי באינטרנט בשווי 300 אירו של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שכן נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על השכם אם האמנתם ובטחתם בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחתם בו ולא איבדתם תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ערב השנה החדשה סרקו עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק אל תמות.
וסוחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו פוגע ביכולתו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב ראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, האם אני רוצה לבוא, ורק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע .
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטט פאדר" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: תעשה קרב של מיינקראפט ומי שמפסיד שם, שאר האנשים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים שמשעמם להם או רוצים לשוחח על כל דבר.
כבר יש לנו כמה אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה קריר, עצבני, ואם תרצו להצטרף, הגיבו ואשלח לכם בהודעה את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או שטויות כאלה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיו לי אחד ל-21 שלי...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו, מעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי, שיוצאת לחברות שלה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד לא משפיע על השנה החדשה שלי בכלל...
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שפשוט אראה סרט הלילה, חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק במשחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק אנא שים לב שאני לא ממש טוב בלקיים שיחות.
uwu F/20
כאילו, אני רואה בו סרטונים ביוטיוב.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום איזכור על הערות העיצוב וכו'. מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
שלח לי DM להתווכח.
נא למד היטב באמונתך.
אני רוצה DM, כי זה יגיע לעומק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים הבלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם משלהם בחירות, ולא להסכים להיות בחורה זה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כאילו, כמה בחורים מסביבך יהיו מוכנים שיהפכו אותם לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה שזה לא עושה להם משהו טוב יותר עד שהם יסכימו לזה בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב בשבילם כשמבקשים מהם לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט עליתי למחשב מ-PS4, אפילו משחקים של 2.5K לא שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות מוצץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרג וטורפים אפילו.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן, אם אתה מוכן לשיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
אני עובד ב-OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי הדפוס.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן ועושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח אל זיקה על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם יותר מהמידע הזה נמצא בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100K, ואני אמרתי "לעזאזל לא, זה לא שווה 100K", כמו bruh.
למה אנשים מוצאים שהסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסטים.
התקשר אלי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול לו היה הצד היצירתי, אוף!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות סוג של נטייה לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו על הרצפה ומתחננים שיעשו זאת.
עם זאת, כל אלה הם דברים של ADHD, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכול להיות לי לפעמים אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי את ה"אישיות", אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הכי גדול אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי/כל מי שלא מסכים איתה וצורחת על זה שלא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
את כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה אז היא הופכת ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני פוגש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ואהיה ממש ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות, מלכה ב' בטוחה מדי, אנשים חושניים וסתם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אבל תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כששיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
יכול להיות שאני ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ושל אנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו במובן הטוב אבל.
יש אנשים שפשוט אי אפשר לתאר.
לא עשיתי את זה לפני כן, אבל ראיתי מספיק כדי להבין את העיקרון של זה אז כאילו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד על רומנטיקה - אני פראייר מזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים וללכת לפרטים על סיפורים וכאלה, סיפורים מפחידים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מת על הכל :-)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו זה בסדר מבחינתי, אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
אני מתכוון שכן, למען האמת.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו.
אממ, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד 🤠
היי, F/19, משועמם כמו לעזאזל.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא ממש מאשימה אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
זה עלה על פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני מחליף ערוץ”.
הייתי חייב לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה…
היי, אני לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
תקיף אותי אם אתה חושב שנוכל להצליח.
אני מקווה שנהנה, חבר צ'אט עתידי ;-) 😁
זה קצת מוזר, אני לא אשקר.
הזנאים האלה יכולים לברוח, לשחות או לגבור (באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל באותה מידה אובססיבית ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האמנים האהובים עליי והקשיבו לרוב לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלו היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תטפל בך היטב.
עכשיו בשביל זה, זה די קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויב הבודדים אם לא היחיד במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד, אבל אני רוצה לתת לפחות את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי בכל מקרה כל זה סובייקטיבי, וזו הסיבה שאני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימה של שכבת לוחמת דמויות!
יש!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות די חביבה (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד שאהבתי חלק מפרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות... כן, התפנקתי בזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג', ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
בבקשה אל תוריד אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות ביטים מורכבים.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים לעריכת פיאנו רול די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב-FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה צדק בתפקיד.
אני מרגיש שלפני ניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו וויווינג.
רק רציתי לחלוק את דעתי שאני לא אוהד יונייטד, על המשחק מול ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומינאי - שש, איזה בחור.
חשבתי ששאו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
כמו כן רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט משחק טוב, אני אישית חשבתי ש-AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל-tome יכול לרדת רק ב-4-6, כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה.
בבקשה תשנה!
זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדורי שבדיוק יצא לי לאכול קפוא/הפשרה בפעם הראשונה (יאיי!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/מופשרות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע והבאתי לה לאכול.
למרות זאת, זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך לפריז בערך ברמת מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי הרבה מאוד של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל שמע אותי ממש מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (עם זאת, זה כל כך קל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 מטומטמים מטומטמים 😡😡🤬
אז קיבלתי טיפ על האפליקציה, נתנו לי מזומן בדלת, ואז לקחו את הטיפ על האפליקציה אחרי?
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
פעם התשר במזומן היה פחות מהטיפ לאפליקציה...
אם אתה נותן את שניהם, תן את שניהם.
לא הולך לשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כאילו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלה, הכנה ו-alt tab עד לפעם הבאה שתוכל לעשות משהו).
יש מחשבות?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלומות?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצה ולאכול בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת יותר מדי דמיוניים?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע הסאלט ב-Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הסתדר די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (קיפול C + בתולה בת 17 = אוו).
הכנסתי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון מעולה.
אני הולך להוציא אותו ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה קצת עזר לי למצוא את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא הולך לספר לה?
אם כן איך השיחה הזו תרד?!
בסדר, מה לעזאזל!
ארלו יודעת כעת שסרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים).
אפילו הסלולרי הארור של Fornite (הו, אללה אולי יסלח לי) מותאם טוב יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתה יאנקס?
ראה גם: (בכתבה על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
לבשו ז'קט, בובות!
("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס") > אלוהים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מרטיבות, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהנים דומים לקודאין.
למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת או לא.
אם זה יקרה, אני חושש מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבלת השפעות טובות מהדברים.
מה לעזאזל קורה?
אם אתה יורה באויב, תרפף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הוא לא יזהה אותך, הוא יגיע בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 פרגים במקום 80 עבור מקום 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 מאגקי מאג'י ואני מקבל 50 - פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים על מקום 4, לא על 1.
מה זה עם צורך ב-7k נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו היינו הולכים להתראות, וקיבלתי צרור הודעות על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה. לא למה היא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי שתרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל אני לא בהכרח צריך את הטופ של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרור נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשורות ל-16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל Oponn מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם זה המשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל בערך 7 עדכונים.
כולכם מטומטמים.
מה לעזאזל!
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא הכנתי את הפוסט השנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא Karthus ult? מה זה השטויות האלה לעזאזל?
זה יעזור מאוד אם כולכם הפוסטרים המקוריים שם באמת יגידו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שאתם מתלוצצים על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא כל הזמן בעניינים לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשותי, הסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כשקורי פרי החתימה על ידי הכוכבים היא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל עסקה בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנים.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה הזו השעה הייתה 12:47 בבוקר ורק אמרתי תזדיין והלכתי לישון מוכן להרבה שטויות היום.
אמ"ן פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
לִי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
EM:
GT רק רצתה את סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתרמילו.
פניה של חברה שלי פשוט הפכו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא נועד לילדים.
GT:
אבל זה שלי - מצאתי אותו ומוצא שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
לִי:
למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך, אמ"ן, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לביתי בלי רשות.
תפסיק!
לִי:
כן גברתי.
EM:
למה אתה מקשיב?
אני: עדיף מת מג'וש א.
EM: מה?!
EK: אמא, תפסיקי!
אני: בט-
EM:
שמעתי אותך.
מה זה הכיסוי הזה?
*מצביע על עטיפת האלבום*
לִי:
הו, אני חושב שזו התייחסות ל-cu-
EM: *חותך אותי שוב* לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
EK: אמא, בבקשה תפסיק!
EM:
לא, EK, זה איש רע.
אמ"ן (לי): עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
לִי:
לא.
EM:
אבל ה-EK שלי צריך את זה.
יש לו את התואר שלו.
EK: אמא, אני בן 10.
לִי:
*שיעול* לעזאזל!
EM:
איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שלעזאזל זה היה קללה.
לִי:
לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), עייפה אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה לו חם וקר.
כעת היא ממשיכה לבחור אחר מסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו ל-9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחידה) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
קצת לא מכבד את החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי.
עם זאת, אני לא אאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא מצליח לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שאמרה "אה לא?", היא שולחת לי תמונה של הפמוט האמור מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית?", ומסתבר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני ממש כועס מזה שדאגתי אפילו במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שהכנתי שאני משתפת.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה כבר הדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה לה מאוד קשה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה לחזור להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהב אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לשפר את הטיפוח שלי על ידי גזירת ציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו', שלדעתי היא הסיבה לכך שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לקבל שיחה איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אף פעם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שאפילו יש לי את הביטחון לדבר לנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או כריזמה כמו וויל סמית' xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת בני לוויה שלכם :-)
היא באורך 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה ממה שמקבלים זכרים מסוימים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה עזרו לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
השגתי את קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייב לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה, מכיוון שאני דו מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז סיפרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא מאוד התאכזב ממני, ובעצם לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי... עד היום.
היא לא ממש סומכת עליי כמו קודם, אבל היא בסדר, חחח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני חולקת את סיפור היציאה ה"מוזר" שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב-Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אינטרנט אני אשמח להסתכל עליו :D
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "פגעתי במטוס, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא בשלנית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם אני ודודתי נעזור, אבל היא גם לא בשלנית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחה, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מתאוששת!
(קיבלתי את זה הרבה כשבחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור לה, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא כולה נחמדה ומתוקה לכל השאר, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא נמצאת בקרבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי מסתדרים עם זה. וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-A4 הפאסיבי אם רק קורא את כל המיומנות, שם הוא אומר שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים במקביל.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שהכל מטומטם וגם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חמישה כוכבים, חחח.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לאסוף תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או עם שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
האמת, זה פשוט חולני ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי.
ראיתי אנשים מדברים על סב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנחים, נא לא להוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גוואקמולי.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה!
סוף סוף היא חזרה!
אני מכין את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני חייבת להחזיק את הגורה שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא, היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך להחזיק את קורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא, היא תסריח הרס ללא השגחה.
האם אני המטומטם להתחיל לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברה שלי הייתה (M14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוונת בגברים מבוגרים יותר , אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
TLDR: הקראש שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה-18 שלי כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל כלום במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי, אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כמו "בסדר, ובכן, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים."
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזו מטפלת בנו.
בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי "אני אחזור.
אני אחשוב על זה".
חזרתי לרכב ודפדפתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בואי נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודה מזהה, מה שנראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים לקבל תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הרחתי את זה, כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עלי שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך תיקונים ושזה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות ונעשו הרבה טעויות, כי קיבלתי דופק קטן של קעקוע עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעוביים.
אז איפסתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
מישהו אחר בעט את זה משם והתעצבן שזה לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לשלוח הודעות טקסט יבשות מאוד, וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה אתמול הודעה בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי הודעת טקסט, וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי במסירת והיא, כאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם עצבנית, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם אני אהיה המטומטם אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר מחורבן אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא נכון, כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי."
אבל הוטרינר אמר שהיא אפילו לא הייתה אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
אז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עליי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך שנתיים של היכרויות?
TLDR: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את הקשר שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לחלק" של מישהי שלדעתו תהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן Save a Hoe, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק ה"משוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו זה בחייו של זה.
עוד לא עברו חודשיים!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה הכל אם יהיה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על שיפוץ שלהם לחלוטין עם משהו שהייתי רוצה. אוהב יותר טוב?
אה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים!
אז, השעה 0:34 בראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה, ואחותי (F14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, שהיא עושה רק עליה יום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים, ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל ההרגשה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
בורג INTJ's. למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבור על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏 אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב שנה טובה ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
שיא שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו ??, גברתי זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להתחצף ולצעוק ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "תעשה את העותק שלי".
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהב את החיבוקים שלה בכל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזו אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב יותר מדי?
אתה חושב שמאחר שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל החיים?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אפליץ לפניה.
היא אומרת שכולם שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא אף פעם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא מסתכלת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, פשוט מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו הגדרה שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש של החבר שלי ושלי הוא שבעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר דחיפה נוספת של הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו אחת ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא מטומטמת בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכנה לגמרי לשנה החדשה, בעצם חושב חיובי והשינויים שאני הולך לעשות וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואומרת "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דבר על לשפשף לי את זה בפנים!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם :-(
בכל פעם שאני מבקשת עצות מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומרימה את עיניה (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריכה להאשים אותה איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב לכך והתייחסו לכך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה אי נוחות ואז ברור שהיא העלתה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד מכיוון שהנישואים שלנו פגעו באף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כה שמח.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון Snapchat שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק כ-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאגת מדי?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם בערך כמו עיתונות אבל יותר טובים, מכיוון שהם כולם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן, הקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שהאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ מהפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה בסדר.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
בנאדם, הבחור מוכר בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא.
בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ב-Reddit, כי אני מרגיש שאני לא ממש מוכר.
איך משיגים קארמה?
אני בת 21, הוא עוד מעט בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו שאיפות יותר.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים בית ספר, אפילו בתי ספר קטנים למקצועות לקבלת הסמכה כ-EMT.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי את Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H +10 קסדות גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא עושה הבדל) טבעת כלורנטי וטבעת מגן פלדה.
יש טיפים?
אני יודע שבזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אני אשיג אותם, אבל זה לאט לאט נשחק בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר המלא, או שמת לב לאות ששמתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין אות.
מה אם גם אמרתי לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :-)
19/F אוי לעזאזל, הגענו שוב בפעם ה-7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל-1 שלי, איך עלי לעשות זאת?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי חרב מרפא ותותח אש מהירה, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו מוגבר ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
אבל שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע לגבי דעותיהם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לעצבן את אטלוס קצת כדי שהוא לא יהיה מוגזם מספיק כדי להתמודד עם הכל.
ספרו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזירי לבת שלי את העוגיות האלה!
תחזיר להם!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז משהו עלה לי לראש: פשוט אמור "אבל לא אמרתי."
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי והושיטה אותן לאבא שלי.
ואז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם) הוא התקשר למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחברת ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו לגבי מותו של הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא קשר מתחיל מחר.
עֶזרָה.
אז אני וחבר סיימנו להכין פוסטר.
השתמשנו בשם שלי ואני אתן קרדיט לאינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו גם את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם את הסיפור שלנו.
האם אתם רוצים או תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit משום מה.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חברים!
האם זה בכלל אפשרי ש-ITSOKTOCRY יתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהצליחו מאוד? כמו להתפרץ למיינסטרים במקום שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים ביחד במיינקראפט כבר זמן מה, והם הכינו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב מתאבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה, וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מרושע אם אני לא אעבור את חצי הדרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שאפשר להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, ממש חוזר על זה לי לא- תפסיק איך אני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולעשות דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו נהיים מעט מטופשים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק ואומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פסיבית-אגרסיבית מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח לו את כל הכסף.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי כשקניתי אותו.
זה ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר, אבל מזמן איבדתי אותו.
האם לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא כדאי?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, האם הייתי רוצה?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שגם הוא היה מוזר לעזאזל ונתתי לו את זה ואמרתי "אוף, ישבתי על זה.
זה נשבר.
אתה רק רוצה את זה?"
הוא כמו "לא, אה".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כאילו, חחח, למה?", והוא היה כמו "בסדר, אוף, זה לא" ואני כמו "חחח, למה אמרת את זה?"
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כאילו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשעשוע שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה וטועם נקניקיות וגבינות.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה עבורו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חברים, רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם :-D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו.
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שזה יכול אפילו לעזור לכם.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את ה-OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה עוזר לחשב את ה-OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה לרוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על OVR של הקבוצה שלנו מכיוון שזה יביא לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA של 10%).
מהי הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם, הייתה ילדה בשם פרפר כוכב.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד גירשו אותה ממיוני (המימד הביתי שלה) על ידי אמא המרושעת שלה >:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מהאידיוט הזה ג'קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד של המנהלת.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך."
סטאר הביט במרקו והיא הייתה המומה.
"וואו, אתה כל כך לוהט."
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר."
"בסדר", אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה עבור Reddit הזה.
האם תוכל לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g@1666 RAM ו-GPU יחיד GTX 1080.
האם כדאי לי לקבל אחד שני ב-650 יורו או לחכות למה שהשנים הקרובות יביאו?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה-11 של Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם עלי לבצע Jailbreak?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר מחשבה כל עוד אני אוהב את Telecaster? :ל.
אם אתה לא מצביע בעד פוסט אתה שונא טלקאסטרים וצריך למות.
תודה בסדר.
אני אוהב טלקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את השם של אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 למחשב Steam וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב-Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש ווינדוס 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות Social Club ו-Games עבור Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו עבור שחקן יחיד.
זה לא יעבוד לאחר שהאנשים על המסך ימתינו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק אמור להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה...
אני רוצה להשתמש בזה, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך משנים את הנוף?
מה מחשבותיך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא גר בגוף שלך אז הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הם מעמיסים אותך לחופשי ואפילו לא עושים לך שטויות.
אז אתה צריך לגרש את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעות בעד!
רק מידע קטן, אני זכר במשקל 5'9 140 פאונד.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58.7 וה-2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2K, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 ליותר מ-1200 מטר לפני שהפיצול שלי רק יעלה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי של "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני אתן לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב-1:49?
הראש שלי כואב כשאני מתכווץ עם בנים אחרים!
גם דברים של תאורה ירוקה הולכים לכל מקום!
מה עלי לעשות, רופאים?!
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
נאלצתי להקיא כמה דברים ירוקים שרופים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, המקום בו נלחמנו!
גם לי יש מקל מתכת לצרות שלי!
השיר הזה הלך כדלקמן: > שמי צפרדע, > אני אוהב לשחק, > בחוץ בגשם, > כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק, > הפנים שלי עצבניות, > אתה מסתכל ואומר, > הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות לא מפרגנות.
לא נמאס לכולכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאמרו שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחננת להבדיל, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם ה-ult בזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז ult.
חזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני אהובתו.
אתה יודע, לשמור את זה ממני במכונית קטנה שאליה אני יכול לנסוע לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "תעזוב את הסטייק בשקט, כלב.
תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת לנצחים רבים אחר כך, נחשו מה?
חה חה!
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!"
וזה הסיפור על היותי ילדה טובה.
אמא או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת שלא חושבת על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה נצחים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף את זה.
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מסתדר די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שממנו הוא מקבל הרג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקר ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן איירון 3 (התקע קשה, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ויש אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך קיימים כמה זונות?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב-Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקרים אותך.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ובמי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין סוג האנשים האלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם עלי לספר לה מה אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו?
איך היא תקבל את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים זה החלום שלי... והמחירים האלה גורמים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה אני צריך לקבל?
צג או GPU...?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חחח...
האם אני המטומטם?
אני (31F) ביקשתי מאבי הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
עברתי לאחרונה ניתוח ולא נועדתי להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות במקום שאני לא יכול להגיע.
הוא אמר שכן והיום בא לעשות את זה.
לאחר זמן מה, הוא אמר שסיים והולך.
נתתי לו 20 פאונד ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
מיטותיהם של שני הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, מגירות נסדקו היכן שהוא עמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני המטומטם אם אני מתעמת איתו לגבי הבלגן או שעלי לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה?
פשוט תמלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל לא הצלחתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלבקש, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כיוון שהוא התעצבן, כי אני מרביץ לו בתחת במשחקי וידאו (למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ועזבתי את השאלה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים מהחיים האמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
אבל הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה עלי לשנות.
Hat: Sicko מאת איאן קונר
נעליים: נייקי כל השאר חסכוני.
אוקיי, אז בלעתי חתיכה קטנה של סרט קופסא (?) כשניסיתי לנשוך אותה עם השיניים, ואז אני מרגישה את זה באוזן 😭 לא אוזן אלא החור הזה בגרון שמוביל לאוזן.
זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים 😭😭😭 מה אני צריך לעשות, חחח?
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה רק אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני...
הייתי "בגר" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיתאימו, כי אני לא שותה, אבל יש לי... הממ...
אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני כן, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבא החורג שלי אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה זה יכול היה להיות, ואני וחברים שלי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כ-10 מטרים וכמו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב זה כמו החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו בשיטת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל: > הרוח הצפונית והשמש התווכחו על מי החזק יותר, כאשר בא נוסע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו שמי שהצליח לראשונה לגרום לנוסע להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה הרוח הצפונית ככל יכולתו, אבל ככל שנשב יותר כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו קרוב יותר; ולבסוף ויתרה הרוח הצפונית על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
ולכן הרוח הצפונית נאלצה להודיע שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
> אותו שועל בז' מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב רזה מתחת לירח סתווי רגוע.
תיזהר, אני צועקת, כי הוא סיכל אותך שוב, ויצר כאוס.
מי ינצח?
בבקשה תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש מועמדות לכפר אידיוט.
האם כדאי לי לקנות את Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר כרגע, אז מה כדאי לי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
דרך אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז יש רעיונות מה אני צריך להיות?
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהירים.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את ה-AK-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?!
בבקשה תעזרו בזה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך הרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
כעת, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT?
מה יצטרך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים ילכו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנים ממשחק צוות.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי ב-subreddit הזה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא יודע שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית עם אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית מדובב בילדותי.
אני לא יודע חרא.
טיפשים שחושבים שהם כאן ואומרים "קונניצ'יווה" בסגנון, אני יוצר קשר עם הרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, הכחול גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא עולים על הלהבות שמגיעות מכל דחף שמחזיק אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שמשמיעים דחפים.
אני מניח שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני כורך את כוח הכבידה בלי צליל?"
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים שימושיים, זה יהיה אלוהים.
לעזאזל!
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש דמה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שבו אתה יכול טלפורטציה מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, הגלימה הזו תשמש הרבה.
נקודות פגיעה: יכולת הריפוי מחידוש התחדשות גדלה, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשתמש בה בבוסינג או ב-Slayer.
זה משמש לפחות ב-Slayer.
קיבלתי את אחת ממודעות האסימונים השנתיות שלי של minds.com בדואר שלי היום (כמובן ביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בוא נבקר ב"פייסבוק האלטרנטיבי" כביכול שאני רק לאחרונה נדחה על כך שיש לו "שם לא אמין" והמתנה למפרט זיהוי נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב."
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש-The AJ Show נחסם ביוטיוב, אני לא מעריץ של דברים ימניים וזו בעצם הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, למרות הניחוח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשי" שכל אחד יכול לפרסם בו.
שום תוכן לא יוסר ❤️
היי חבר 'ה.
אני בשעה 1500 עכשיו, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול.
ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והקפטן של חברי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים של משחק GTA במחשב שלי ב-1 בלילה, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועד עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני קצת מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המוגזמת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... ללא עמלה וכו'.
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה יגיעו חיובי DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שעלי לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאקבל.
Bones אומר משהו כמו "סוויצ'בלייד על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ישנות, והקצב היה רך במיוחד.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שהוא כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
מאוד מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף לא מגיב!
עזרה תתקבל בברכה, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכאילו ארבעה מהם צללו אותי, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבנינו את זה לזוג ימים.
חחח, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
*מתיישב*
איך אתה היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו, איזה כיף לשמוע.
*מוסיפה 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה.
*זורק חופן על כתף שמאל בשביל השטן*
טוב טוב, בוא נאכל.
*מוציא בקבוקון קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה עבה*
חחח, זה הדברים הטובים שם.
* chomp chomp
*
אתה רוצה קצת?
לא?
טוב טוב *אוכל כף מלח*
הו!
זה פריך.
*לועס ויורק עצמות*
חח *מלקק שפתיים*
ובכן, זה היה נפלא, אני עושה קקי.
*קם*
תודה ששלחת אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך, בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב להופעה של טרומן, חחח.
רק צוחק.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא יותר גרוע מהשנה שעברה.
כל האופנים האלה לעור וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה רק בצד השחקן?
מודים?
איך אנשים משנים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :-D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד מסוג T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" $100 יהיה שווה את זה.
האם כדאי להוריד 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל קיבלתי גוף לוהט והפנים שלי היו לגמרי "ילדה, עברת קצת חרא.
יש מתנה", אז עכשיו אני יפה.
בדיוק פרסמתי פוסט ב-subreddit אחר על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס ברכישת חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי באמת הרבה חברים, אז זה היה יאיי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז השתגענו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לבלבל את זה ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק או כל תרופות ה-Rx שלהם!
אני נרגש בשביל עצמי, כי יש לי המון בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx והדברים האחרים שאני קונה הם יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני נורא מתרגש! אולי אני אבחר נותן חסות חדש!
אני אפרסם כאן יותר ברגע שאהיה... נוח שוב.
(אהבה עצמית חשובה!)
אבל אני דולק ומכבה, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהן כשאוכל :-)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקח כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ בדברים של זונה בארון :-)
חחח
נדבר איתך מאוחר יותר, כולם!
הוא אמר "שש, רק תנשק אותי טיפש".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, אימא), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה בערך 10 דקות דרך הודעת טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן.
נדבר אחר כך".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת את זה, ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר עם לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להתקדם וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "דבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או כל מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך".
סתם כלאחר יד.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם הודעת טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע שכשיש לי יום רע, רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מאיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה פוגע בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (יקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחה שאני יודע שאני לא יכול להגיב לרגע זה.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "דבר איתך מאוחר יותר" מהיר גם למען האמת.
לבסוף נראה שהם רוצים ליצור איתי קשר ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שעשיתי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדות שלי.
אני עדיין "אושן שליו", אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר שקשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה...
אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליו).
סיפור אקראי אני מכיר.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה, אני רק קצת צודק ובסדר.
נדבר אחר כך.
נדבר אחר כך.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל[עריכה], 7 ל[עריכה].
לא סיפור גדול.
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, שעה נסיעה עלולה להזיק.
[אני] חחח [אני] אני מניח ש[עריכה] או שאשתו של [עריכה] הרגיז אותי.
אולי גם אני צריך לחסום אותם.
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמר לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא.
בְּגִידָה.
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "דבר איתך אחר כך" .
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שיוותר כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק."
והוא אמר "כן, טוב אני חייב ללכת.
אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, נדבר איתך מאוחר יותר", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזו.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי אווירה רעה.
מתי התחילה השיחה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחח איתו.
אבל נראה שהוא לא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות שבהן אני חי.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את גילי מחר, כי אם לא, זה יבלבל את הסיפור.
אממ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אכתוב דאגה שיש לי.
אממ, אני לא חושב שאשיג את אקדח הקלטת בזמן.
אוקיי ביי, נדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כידיד?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר שלי משכבר הימים".
כן, מה שלא יהיה, נכון, חחח.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה לי משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת?", ואני די עניתי לה בטון קר ואמר "אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ו
ואז היא, קצת נסערת: "בסדר, אני מתכוון, אני מבינה שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנת!
ביי!"
והמכונה שלי, לעזאזל, קופאת.
זה קורה כבר איזה יומיים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת-ממדי של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב-Reddit והפעלה חדשה של צ'אט מנצלות 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מעוצמת המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור.
היי!
לַחֲכוֹת!
יש לי תלונה חדשה!
ברצינות, מה לעזאזל אתם המפתחים עושים?
תפסיק בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות לומר "צריך ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח כששולחים הודעות.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי קרה משהו והוסחת דעתך וכו'.
אבל כל אדם מעורר רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה להגיד "צריך ללכת, אני אשלח לך הודעה מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק הגעתי הביתה, נדבר איתך מאוחר יותר".
אפילו רק "ביי" או "תחזור מיד" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שלא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, נדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר.
אז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
גם אני המטומטם וחושב דברים יותר מדי
?
האם אני המטומטם שאני כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל הסוbreddיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי ה-keto שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
הלך לי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל תשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים עם בגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלת בגאווה כל כך במנטרה שלהם "ללא cheat days".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר צפופה ללא גלוטן ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
עד כמה שידוע לי, הקונספט של מיני-אלבום קיים רק ב-K-Pop (אולי אי-פופ?).
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומרים, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו Mr.Mr, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזו, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות בני זוג.
הייתי מאוד רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה, בבקשה תוכל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, למי יהיה בעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגס, שר פיי (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך להתחרפן מכל זקני הצוואר המזוינים ב-Reddit שפשוט מעריצים את האף הנזלף שלהם פאג הקטן.
אפילו לא אכפת לי.
כל כך נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם ציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
אחר כך הוא בודק את מפלס השמן, אומר שגם השמן מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה האדירה שם ממש מלאה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦🏾‍♂️ אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל כן, אולי אני.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שעובר על המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר ניקוז השמן כפי שציין.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כדי שלא יטפטף ממנו שמן ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת, כי אטם על ההצתה של סליל הסליל 🤦🏾‍♂️ הוא אומר לי אם הבעיה נמשכת, אולי זה פחית השמן שלי. שולח יותר מדי שמן וגורם לדליפת שמן, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה למען האמת.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק מה קורה עם הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח.
אני מניח שכבר עבר הזמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שגם אני יכול לשאול.
קצת שכחתי שיש לי את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ונשאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא איפה לגור.
האם אני אהיה המטומטם אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז הכרתי את הבחורה הזו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא שמחה ואמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל ערב.
ולמחרת בבוקר, כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי פעילה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא הייתה עצובה כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
חברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסוף שלי וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה שבה יש לי ו'.
זה בגלל שעשיתי את הטעות שהפכתי דברים לשולחן העבודה שלה ולא לפח, כלומר יש לי 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
הסוג הזה התגנב לי, כי חשבתי שהם סיימו והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לסכם?
תזדיין את החיים שלי)
אני הולך להיות כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, טופ בארד.
איזה בחירה, אני יודע נכון?
בוא נשאיר את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
*הליבה שלי היא סטטית/כלומר/RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות ולהניח בבטחה לתקוע.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים את Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan's ואם צריך תותח אש מהיר עבור Phantom Dancer.
נותן עוד טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים ליותר שמירה.
הייתי אוסף את Hextech Gunblade.
הפריט הזה פנומנלי ב-Bard, והלהיטים מעולים.
אם אתה כבר סוחף חזק, הייתי הולך למשהו כמו של ליאנדרי, כי עם העופרת אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט בארד מטורף.
אני נוטה לנסות את גונבלייד וליאנדרי ביחד, אבל מתישהו...
היי חברים, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי ל-Reddit אחרי שגיליתי שיש עוד בארדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו בראש.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על המבנה שלי מחברים ומצופים שמחים לאחרונה!
חשבתי לחלוק את הבניינים שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח הגב ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שבגללה רציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי...
אני יודע, נכון?
שלום חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות ברכישת חברים ומחשיב את עצמי קצת נדוש ומגושם לפעמים (הסרטן הזה עולה, אתם יודעים) אבל די נרגע ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של הוגה יתר גדול.
אניאגרם סוג 4, כי כנראה זה משנה (סתם בצחוק!).
אני באמת מחפש אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ואהבה... אתה מבין את העיקר :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות).
אקדמאים מלבד, גם הקהילה חשובה לי.
יהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו אדיבים ואם קל להסתדר איתם עם חברי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס, רק בצחוק.
קבעתם מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע עבורו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנוקמת בדמותך לשעבר.
או, אתה יודע...
תבקש מאלי להרוג את אבי.
ברצינות, זה היה מונע כל כך הרבה תגובה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן הולך הביתה מרוצה משהו.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק ב-TLOU 1 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ, אז אני הולך לחכות עד שיתחיל בית הספר שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בחורות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אני אשתדל לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך? חחח, לא משנה, תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם, לא, רק בצחוק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומק-דאבל?
היי היי!
חה חה...
אני חדש פה, עד עכשיו לא ידעתי שזה קיים.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן כשאני מקליד את זה, חחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, לאמאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהוא בפורמט תבליט, אוי לי.
אה, ואם לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe.
לא משנה.
האינטרנט שלי כבוי כרגע.
זִיוּן.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ-Steam עכשיו... בוא נקווה שעדיין יהיו כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב לגמרי ומחקתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שבו התכוונתי להשתמש, אבל שלחתי את Monero לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק?
או איך פותחים את קובץ המפתח?
עריכה: לא משנה, אני נוב גמור.
הבנתי את זה.
האם אפשר לאחזר זרעי ארנק Monero עם קובץ ‎.keyfile?
user765123: לא, הרגע הופיע לי הקטע "משחק עכשיו".
א:
אני יודע.
א:
ובכן, הנה אנחנו הולכים.
ת: "מופרע בקלות", חחח
א:
אמא, תעזרי לי.
א:
תעזור לי.
א:
מה שם הקנון?
user765123: ?
ת: השם שלי.
א:
מה זה הקאנוני?
user765123:
אין כזה, בחר איזה שם שאתה רוצה.
א:
אה.
א:
אני בת?
user765123: זכר.
א:
ארג'.
<talking about their name here>user765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
user765123:
חחח ת: >:-)
user765123:
(לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם האמיתי שלי)
תגובה כדי שאוכל לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המגדר שלך במקום זאת.
אז המועד האחרון להפסיק קורס שנה שלמה באישור מהפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, נא להתעלם).
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני מפסיק את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת עוד 2 קורסים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי לנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי באמת לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כמו "מה?!" ממש בקול רם.
הרגשתי שהדופק שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין.
למען האמת, האם מישהו התנסה אי פעם בלחימה ב-2v1 או אולי ב-3v1 מול טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
דיברתי עם ההשתוללות וההשתוללות הזו, אבל ההשתוללות עדיין לא צצה לו.
😲 מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, גלגל הלם או לא, לוחם טנקי כמו מזדיין, ודשא שסולס הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד ל-0.28-2.1 כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים את המתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו זאת כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד קיימת האפשרות שהאיש מאחורינו עשה זאת.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קופסת תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, לא משנה 6000$+ שנהרסו פשוט מחיבור לחשמל...
אה, והקטע שבו אני בקושי ישנה בלילה מפחד להישרף, וגם את הכלב שלי לא אשאיר לבד בבית בפחד שתתלקח שריפה בזמן שאני לא בבית.
כאילו עכשיו אני מרגישה אשמה על כך שאני מחייכת.
לא משנה מה החרא המזויפים, אבל לעזאזל.
חה חה.
אוף.
למה אני עדיין חי?
חחח, למה לעזאזל כואב לחיוך?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מביט היישר אליי, עדיין הולך לקראתי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה, כי, הבנת את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי לוהטת ומושכת שיש.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל בו זמנית הכי לוהט אי פעם.
אני מתפוצץ מבפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את רגשותיי המאושרים.
ואני אומר "היי", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעיל.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול הצהיר זה עתה שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חַמצָן.
שימושי, אני יודע.
אבל איכס.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T
לַעֲרוֹך
2
:
לא משנה.
אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל שום פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על אנטר.
מה לעזאזל!
אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר להגיד לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ומתחיל מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על כך שהדמוקרטים של מילקטוסט עושים סרטים על איך (קול חנון באף מבולבל במיוחד) "פעם הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר.
אנחנו צריכים חזרה לשיח".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן/ים שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שנקבל?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל גם דיילי נכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפי פנים אני חושב שהוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים כמו נלסון שנכנסים לטופ 10.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל-FA, והבחור מאיווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת הישג.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה 95'.
נהגתי רק מקומית, אז לקח את החלק הטוב ביותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
(למרות שיש לו החלקה קטנה של תיבת הילוכים ממקום 1 ל-2 רק כשקר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש שאני עומד לשבור משהו, אני יכול לקבל רק 3500 סל"ד בנהיגה וריצוף אותו.
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם ל-sap הכוח הזה, כלומר זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו' או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר בן החודשיים שלי עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בשום מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה בגלל שהיא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה אותי כדי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'.
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עליי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא אמרה.
רק הערה צדדית: אני והחבר שלי קונים בית.
אנחנו נצא בעוד חודשיים.
ברגע שכל הניירות יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות חולדה טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא איגרוף.
ולאחד מהשותפים שלי לחדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא גם נראה די מפחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזה לא הזמנה בשבילך לומר, "אוי, טוב, הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי לגשת!"
לא אכפת לי אם הכלב/ילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור".
האם אתה, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ-3 חודשים לעשות את זה, אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל מאז שמעולם לא לקחתי את זה, אין לי למה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים לעשות זאת 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים של חודשיים.
כמה עצות מוסמכות.
(M/5'10”/26/165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X שמת לאחר ההפעלה, קרס כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל-RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל הופעל אך ללא אתחולים או אות וידאו.
שלחתי הפעם ל-RMA עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהמעבד תקול ושלחו לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה כדי להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמר את הילד שלנו אז בן חודשיים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
בחרנו שלא לראות את הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי ניסיון לדבר איתה לפני שקבעתי הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
אני עורר בה תקוות, אז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את התקוות שלה.
דיברתי איתה ימים שלאחר המקרה, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה מה אני מרגישה לגבי כל העניין, טי מיד ירדה מהטלפון.
אף פעם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מ-T, כי היא אף פעם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה המטומטם כדי לשמור על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי EBF בן 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 ומעלה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים, הוא שותף
-
ישן איתנו בגלל יקיצות תכופות בלילה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי 1-2 שעות במרווחים מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: עצות/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאמא נאבקת בשינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז השגנו את טרי (רגדול הימלאיה חודשיים) כדי לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנונית, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת.
פשוט תמיד הולך "ברר רררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע קול כזה...
האם אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם.
בכמה נמכרים עורקים באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט כשאני נכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, חסרים שחקנים וכו', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם משתנים לגמרי ומבחינת נייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של 2/3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמח וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - רגע לא משנה, מם חרא.
הייתי בן 6 וניגנתי בלגו רוק בנד, החלטתי לבקש את החבילה של באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר אינט או טרול פשוטו כמשמעו.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה....
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות לבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, הרגע הבנתי שזה כמעט 2.
אני רק אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט שמתי את הגומיות שלי אז זה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה 2.
עזרה, חחח, רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל.
לא משנה, חחח
כיצד למחוק subreddit.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה, כי אתה אתה.
התרוצצו.
בעצם, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתפרץ על Snapchat, אז אני עושה את זה ב-Reddit במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו.
בתקווה.
האם אני יכול לקבל RIP ב-Chat Boys?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא הצלחתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
להרוג אותי לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא רק אמרה את השם שלי במלוא המילים ואז "לא משנה".
זִיוּן.
הרגע הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה זה רע לבגוד?
אני: אני הכי אוהב בנים יותר עכשיו.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לעזאזל לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלומד לגמר ביום רביעי.
ומחר זה יום ההולדת האמיתי שלי, חחח.
זה לא נועד כהתלהמות.
זה רק להודיע ל- Oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב- Oro.
לא משנה, אני מניח שזו קשקוש.
לא משנה, זה חזר.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגאר ואני הייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שעדיין לא גמרה את Rod of Ages or Tear.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו שיחקנו את ה-1v1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגאר ב-1v1 כאשר לרנגאר יש עופרת זהב?
בעצם, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט עוזב את משחק מוות המוח הזה.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
לַעֲרוֹך:
שיקרתי: המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-19:30.
אלוהים, אם אני אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אתאבד.
עריכה 2:
חחח, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחחח!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מפנים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה נפרד?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כמו: "חבר'ה, יש רוצח תחת מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להיפרד לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
פשוט תבנה, חחח.
כל מה ש-Reddit היה זה "true_warrior הוא אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו-"P90 שבור.
אני עוזב את המשחק".
חחח, לא משנה, אני עדיין כאן.
אני לא יכול לישון.
לאמאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה אוסף חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם בורחים.
שחק בשידור חי של WOW משופשף 24 שעות ביממה, מלא בתת גוונים מתנשאים, מזלזל ומשחק מחורבן חצי מחורבן ולא מוכן.
זרוק על זה סיפורי בקשת נדבות, דיכאון ויבבות וקרא לזה זוגות זרם.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש, נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך נשבר הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את הסמן המגדרי שלי, אז לא מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, אז גם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב-14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דייל (כבר היה כמו פעם).
האם עלי לבטל?
תמיד יש שנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודד בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה משם, וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי מהחיים האמיתיים, אני רוצה משב רוח רענן :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג בשביל הסמכה לצלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מהחי אבל הרבה פחות ממה שאכלתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם מעט קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, נכנסתי לקוצץ רך.
השוויון לפני שהוא הופך אותו לסלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאני יוצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה)
אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 Dr Octopus, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו-SPS, אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות, מכיוון שאתה לא צריך להתפתל בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל-SP3 לפני שתסיים אותו.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני משתמש באנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש-VII היו (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הפרנצ'ייז, מה גם שיש לו קו עלילה שלא יוצא עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/RB2, אבל גם לא מוגזם כמו V. /RB3, בעל הכמות המדויקת והנחוצה של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר, ולכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) יש זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתייחס, ישר מעריך ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/8.
בבקשה בלי שנאה, אני סטרייט כועסת.
צור עוד, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אגרוף.
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה בתור מגמת פיזיקה למקצועות הבחירה שלי... ולא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A להחסיר 1 עד A להחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה זאת... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר מלבד החרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם חבר.
טוב, טוב, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל, לא?
כל הקוראים מכם הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני, כנראה שלא תקרא הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נקצר את זה (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומר "קצר את זה - אני גאון. לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב, וכן פשוט גרוע, ואתם יודעים מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי כשהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך שגוי.
הכלא מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן חבר".
אחר כך הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי הרוצח הסדרתי והמאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
הו ילד, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "לעזאזל, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
רק תדמיין מה קרה, אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא נטען במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
שזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב-Smok Alien במשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כאשר נשארים במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל להתנפח...
בכל פעם שאני נכנס, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני נכנס, משחק ב-RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן.
זה החיבור לאינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל זה בגלל חירום משפחתי שצץ בו מעורב דודי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז כיתת הלהקה שלי היא בעצם קלה א' שכן היא מגיעה לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד, וכך עברתי את זה.
משחק טוב, קל, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות בהסתלקות לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבא מאחורי איזה עץ שניתן להרוס.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, ושוב התחיל עם החצים.
אז כמה תריסר חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, ואת חומר האזוב הסגול הזה.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה באמת הולך להיות ממש מרגש. איזה הרכבים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את התוכנית הזאת, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה.
איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... אז מצטער על חוסר אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה בשלב 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
לך לעזאזל מכאן, EA!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-free to play תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה למספר המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו בתור XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש, אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה, 01:30 לפנות בוקר ואתה מיזם גלובלי של מיליארד דולר.
מה לעזאזל?
האם חשבון החימום שלך היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה?
ניהול לא נכון של חבורת טיפשים.
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר סתיו 22', ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט טרי, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז... יש אפשרות, אולי אני חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות לעזאזל.
רוב הגברים היום צמאים לעזאזל.
עידן האדונים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי או מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי, הם תופסים ומרטטים על הכל בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחברים האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה נענתה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00, היא באה ושאלה מי זה רואה החשבון".
אמרתי "אני, בבקשה עקבו אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300$ איתי", שאגב לא יכסה את כל החובות שלהם, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והסתכלה עלי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז, הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
יש לי מצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה לא בסדר!
מחפש לדבר עם אנשים בסביבות גילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו 🥴
בכל מקרה, ספר לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני מודאג שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר מגע בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
שלום.
היי חברים, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלח לי הודעה, אווו
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :-) והרגשתי שאני חיה את חיי האגדות שלי.
הייתי בראייה המדויקת שהייתה לי, אבל אז, בקיצור, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרמה לי לעשות צעד מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה טובות בשבילה, מבלה בחדר שלה ומשלחת הרבה הודעות טקסט, כל זה בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא וגם היא אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שגם ראיתי שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא לא לעשות את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, בנוסף אני אוהב אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך?
אנא עזור.
האם אני יכול?
או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 לפרסום דברים קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שרק כל כך הרבה רעיונות משאירים אותי ער בלילה.
בבקשה ספר לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל שדילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל סתם, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי להגיד, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתמקד ורק גם המוח שלי הוא כמו אנשי כאוס.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שבה היית משתמש עבור בלוגים או דברים כאלה.
כנראה שגם לה כבר יש.
מצלמת סרטים דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה ו-35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך לקנות לה גם מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודע שאני לא יכול לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים את זה דרך כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
משעמם לי והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
היום סיימתי את המשחק בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ישירות ברגשות ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתים (אני גרועה בשליטה), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה היא מְצִיאוּתִי.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חברים, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם!
אני רופא/סטודנט שאפתן לרפואה, ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
עברתי לתואר ראשון בביולוגיה UPLB!
אם להיות כנה, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהשקעתי כבר בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21.
אני קלע 87 מעל 3.
בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו-OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין אקראיים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי שלשה 81, אבל אני יכול לירות.
אני שוטינג גארד.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מבלבל אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
הדיסקורד שלי הוא SingSong254.
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי.
בוא נלך לעזאזל!
מה קורה חבר 'ה?
אני יורד בסביבות 30 הרג במשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס לפלטינום.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך סטאק, הוסף אותי ל-Discord ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר במסגרת הכוח הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "הסר את הגרעין" או "אתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים האמיתיים שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לסקור ב-VOD כדי ללמוד על זיפות, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על וולף/חייל/וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הם בעצם בלעדיים לאיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם NAE.
תודה!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
ללא רעלים וללא אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי במוח בניסיון להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים ח' ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי Sky Q Mini Box לקומה העליונה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. חחח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שבה היא מתגוררת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש אחר דירות חדר שינה יחיד או דירות דירות הוא נושא לגיטימי שכן שלושה סוכני שכר בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק לינוק.
נא לשלוח עזרה.
זה עומד להתפוצץ?
בעצם, אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל את סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בואי לאכול, סבתא", מה שמרמז על משמעות אחרת למשפט.
דרך די יצירתית ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר, פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיב (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מובן כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזאת הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים לרכב שלי ולדעתי גם שלה, רק עבודת פח וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי את וירג'ין כבר 8 שנים, ולכל הרוחות, זה איטי עבור 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל-BT זול יותר או משהו כזה?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפיים עם כובע פלדה, חליפת דוודים (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים.
עֶזרָה.
אני נמס…
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי קודם.
הסוף הוא קרוב.
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10 ליש"ט, 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10.01 ליש"ט.
דברים ארורים מזויפים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח.
חחח - הודאה קטנה לבדיחה שדי נהנית אבל לא ממש צחקת ממנה.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה, הוא כנראה מטומטם ענק.
עסקים-חחח זה מה שמו.
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל", אבל אני חושב שזה ה-o הממושך.
אז כן, אני חושב שזה אמיתי חחח, היא חושבת שזה לא קיים.
חחחח - כשאני שומע אותה אומרת "לול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "לול",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז מתי הביג בן הולך להרביץ שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים איך להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שלא מצריכים ממני לעמוד לאורך זמן).
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והתחת שלי ממש נמס.
שבת מפגש שלישי וצ'אט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
יש כאן 32 מעלות בדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC?
מזג אויר מקסים לעזאזל, לא?
16 שעות בוות'רספון.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת ל7-11 והיה לי שיער על הפנים, קפוצ'ון ומסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
ברו, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד לא השתמש בו/הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד למילניאלס, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסוברדיט הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים אה, להכיר, אה..... יאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא...הבן שלך ג'ק, שנפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'
בעיקרון הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני דו-מגמת xxx ו-yyy בעוד היא מתמחה xxx ו-yyy מינורי, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעיתים קרובות תשאל שאלות שגויות שאני והיא תתאמן ממש לפני הבחינה, תתחרפן מזה שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברי [23F] של 2-3 שנים; שנינו ביחד בקולג', והיא יורדת מאוד על עצמה בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
היא: אוי איפה מזחלת הקרח הזאת חחח
אני: מסתכל בחדר המלון של חבר שלי/בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום
אני: באתי<insert city> עם החבר שלי ואחוות החברות שלי - זו הסיבה שהוא מקבל את זה
היא: גוטצ'ה
היא: באיזו אחווה ואחוות אני ב-xxxx
אני: יאיי. חברותא זה zzz
אני: אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה אולי יום שישי?
אני: אייי כן
אני: יום שישי
*יום אחד אחרי*
לִי:<girl's name> אנחנו מסתובבים עם tmro, נכון?
איך לעבור מ-# לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באמירה שהאווירה לא נתפסת בגוגל מראש ואישרתי את השעה שבה היא חולה.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שאני חולה רק לידה/ תתעלם/לא תגיב/ מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים והמטורפים שיש לה לדייט ראשון עם פריקן
זה מטרד מטריד שיש לי עם המילה אובייקט טקסט.
נניח שהסמן נמצא במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, *מבלי* לבחור את הרווחים אחרי "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
הסרגל עם ההרכב של הקבוצה והסטטוס של כל דמות משמש למעקב אחר צוות הדוחות (כמו בגביע העולם בפועל).
זה יכול להיות כוונון כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-oo-ord" x2.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-יי-ייי."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה!
מתקשה עם אם / אז / אחרת / מסתיים בלולאה חוזרת.
חחחח.
OMG זה נורא-....יייי מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת
אני יורד לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
אחר כך הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב-Adventures First Stop)
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי
הלכתי את כל הדרך הביתה, אה, חרא, אני מקבל סדים מכל ההליכה הזו במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה. מטה. האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובב
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע באזורים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
מקווה שהכותרת הגיונית -
יש לך רשימה של שמות "john.baker" (ללא מרווחים בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודים "ג'ון" ו"אופה"
תודה!!
צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו-"yyy"
אני מבולבל???
מה קורה חחח
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu,
אחרי הסם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום אה, אז אני יודע איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה אובדן בלתי נסבל לתת לשבור בקבוק שנשפך כך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי נקודתית באציל שצעד למחצה בקהותו השיכורה, במורד המדרכה, היישר מתוך חנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהחנות המרכזית עושה ב- חודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות יתקלקלו עוד.
"יי-יייי-כן אדוני! שהשמיים יבכו לפני לבבך הרחום!"
"עכשיו תלך לאיבוד! זה לא מקום לשרצים רכובים במחלה כמוך."
"אוי כמובן אדוני!"
רצתי. חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה. מלא עד אפס מקום בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי."
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו.
נכנס הוא הוביל אותי איתו על גבולות מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדולה.
לפני כן, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקר חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא התקרבו מפחד האדון .
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם כתוצאה מטבח, רעב, קמל ויגון שהורגש על ידי אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים, וילדים.
לאחרונה חזרתי ל-d2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתלבט:
איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
או שיש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן במדיה החברתית?
זה לא עד למחזור החיוב הבא שלי, שמתי לב ש-somtjing כבוי.
הייתי קצת יותר נמוך מהרגיל ואני עוקבת מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי והיה היה.
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזונס.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים הייתי צריך ללכת אליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת חופשתי נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה שונה שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון.
חיפשנו אותי במערכת ושם היו לי 2 שורות אבל אין חברות ראשיות עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את הקו הראשון שלי ואחר כך את ה-2.
שניהם התארכו הצטרפו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בצעקת המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול אזרתי סוף סוף אומץ ושלחתי לו הודעה.
אני: היי איך הכל
הוא: הגיע הזמן
אני: סליחה על שנה שעברה,
הייתי סופר מביך לידך חחח
אותו: חחח לא דוואי
*DRUM ROLL PLEAAE*
אני: טוב אהבתי אותך בלה בלה בלה
אותו: חחח אתה יכול פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
אתה עדיין הולך ל(בית ספר)?
אני לא כמו r/Nicegirls אבל התגובה הזו לא הסתדרה איתי.
אני בחוץ BOIS :)
עכשיו אני כמובן לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מורידה כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לעזאזל לא ידע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כאשר הוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת קינוח סימן מסחרי.
ארבה/חרגול/וכו' יכולים לשתוק לעזאזל
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות.
יכול אפילו ללכת וואו אה אהה אהה/ אוי אה אהה/
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה
רק תוהה אם מישהו מכיר את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו קטנים לגילם והתחילו לגדל עמודים
- האם עלי לחתוך ולהפעיל מחדש או ???
איך משיגים מעדני גורל
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם אבל אף פעם לא היה לי אחד
ידע איפה אתה משיג אותם
אם מישהו יודע זה יעזור מאוד☺
כל פעם שאני מקשיבה לו זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לגולד" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או האוכל.
אז אני יודע למה אני עצבן את כולם לגבי הצ'קים הנפרדים....
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קל.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אממ אידק, אולי זה bc אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יותר מדי לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את הפאה שלי שנכתבה!!!
בסדר כולכם. אני חושב שתייגתי את זה בטעות קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתית לא כיפית מהפעלת מסכת פנים יומיומית על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, **עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל ומעלה מאנשים אחרים / ממילא לא עובר אף אחד בריצות שלי), ואז השתמשו בשגרה הבאה כדי לחבוט אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה"משפיען" הזה לפני כן ואני מחשיב את עצמי די מיומן באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה בגלל שה-IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם השרשור של ננסי ואז היא שוב נעלמה לי מהראש עד שיצאה הכתבה של אנה ואז התעניינתי מאוד בבדיקה אצלה, פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (באופן עצוב דֶרֶך).
אז זה עלה לי בראש כבר זמן מה:
איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $$ לפני הצהריים שהיא טוענת שאינה יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה כשיש ראיות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (עלויות הבושם של Byredo בכל מקום בין 200 ל-300 דולר לפופ), טונות של צמחים ופרחים לא זולים.
בעצם רק גיליתי שהבחורה הזאת רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחברה להגיד לה) ועכשיו אני בטוחה ב-99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני המשלוח ו זמני פתיחה החרא הם ארוכים מטורפים).
מה עלי לעשות מכאן
מישהו בבקשה lmk
כאילו לא אכפת לי מה אנשים אומרים חרא באינטרנט.
אבל כשלא קיבלתי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה די כואב לי כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי עדכון אחד וללא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או מטילים עלי הרבה לחץ בגלל הבעיות שלהם
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או שהם משתוללים והכל קשור אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "אם כי" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלידו את המילה,
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי עכשיו תקועה בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים נמצאים בבית אני אראה מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60.
מעניין כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג בפני אנשים.
בבקשה כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
אממ, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש tbh
לעזאזל כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחחחחחח), אז אני מאוד אודה אם מישהו יקדיש את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני גס ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך של מי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם הכנתם גריסים בלי החמאה ועשיתם אותנו יותר משוגעים מאשר תרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת וגידלת אותם עכשיו "בעלי עבדים".
זה לא מסתכם ביותר מגבעת שעועית!
אם היו לי המתופפים שלי, הייתי לוקח את העסק שלי משם למטע הידידותי ללבן ולמד אותי משהו הגון על היסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה!
אתם מסתדרים עכשיו, שמעת?
איך אני מנתקת מערכת יחסים עם ה'חבר' שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון הסקייט שלי בביוגרפיה באינסטגרם שלי כי אין לי פוסטים בראש ואני די לא בטוח בגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ואנשים לא מצפים ממני להיות כמו גרוס או סכום חרא אם יוסיפו אותי) והיום קיבלתי איזה 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני ממש בררן, אבל אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת מזיין את האדם ואהיה בעניין שלו הרבה אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי הוספתי ולא הוסיפו אותי ב-ig כל כך הרבה פעמים היום שזה די חיזוק לביטחון עצמי.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים..
אין מה לומר, בוא אלי אנשים מלוחים
היי חברים ... אני שחקן מזדמן רק 4 כיף , משחק 5-6 משחקים בשבוע ,
אתמול זה היה רק חטיבת אימה 10 טהורה ......
לא יכול לנצח משחק אחד מתוך 6 .....
כאילו כולם מדרדסים?
או מה קורה
אני יודע שאנשים רוצים לעשות אובייקטיביות
אני מבין את זה אבל למה אתה צריך ששששש או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל סצנת חיתוך?
אז בעצם עבור A's קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים אבל לא נכנסתי אם כי אני בטוח שה-RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים :<<
נכנסתי ל-smu biz admin אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל-nus אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה smu עדיף על nus esp עבור biz ://///
אני הכי מפחד שבעתיד, כשאני אעבוד אז אנשים יסתכלו מלמעלה על אפליה כמו אליטיזם, כל זה גבר.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא לשכור אותי?
ז"ל. cos smu הוא במקום השני הכי טוב ופחות מוכר.
אני מאוד אודה אם אתם יכולים לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כעת באוניברסיטה או שמאל.
תודה חברים :)))
tldr: הכותרת
טבעונים אחרים שחברים שלך אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים?
כמו להימנע מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס לי מילים לפה ולעוות דברים.
טבעונים חברים, זה מעצבן אתכם כש...
באמת מגיע לך להיות הונאה אם אתה נותן לבחור אקראי באינטרנט כמו נקודות אינטרנט מזויפות בשווי 300€, כאילו אתה עושה בכנות LOL
למה שתיתן פרסים ל-ppl חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על השכם אם האמנתם ובטחתם בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחתם בו ואף פעם לא איבדתם תקווה בסדרה! אביזרים לך!
ערב השנה החדשה Raticate w at.
עדיין לא מצאו אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה להגיד... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון. ואל תמות עד זה.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
פשוט אל תמות.
וסוחר בנתיב...אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו את יכולת הנזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו
ולייק הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם אני רוצה לבוא ורק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה אז אני לא יודע
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטט פאדר" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי שהוא מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך
אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ
תעשה קרב לבנות מיינקראפט ומי שמפסיד את האנשים האחרים שיכתוב שם משהו בטוויטר חחח
מקווה שאהבתם את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון
יש לי צ'אט קבוצתי
יש מחלוקת עבור אנשים שמשעמם או רוצים לשוחח על כל דבר,
יש לנו כבר אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר
זה עצבני קריר ואם אתה רוצה להצטרף להגיב ודמי לך את הקישור
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או שטויות כאלה..
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי חבר ל-21 שלי...
אני יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוביד לא משפיע על ה-Ny שלי בכלל..
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שפשוט אראה סרט הלילה חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק אנא שים לב שאני לא ממש טוב בלקיים שיחות uwu f/20
כאילו אני רואה בו וידאו ב-yt.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום איזכור בהערות העיצוב וכו'.
מאיפה אנשים משיגים את המידע?
שלח לי הודעה כדי להתווכח
בבקשה תלמד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc זה יגיע לעומק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה באים הבלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי בן אדם שהוא בת אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכימים להיות בחורה לא הופכת אותן לאנטי נשים.
כאילו כמה בחורים מסביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?]
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה שזה לא עושה להם משהו טוב יותר עד שהם יסכימו לזה בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב בשבילם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות pME!!
אז פשוט עליתי למחשב מ-PS4, אפילו משחקים של 2.5K לא שיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שאני בכנות מבאס עם KB&M, ובכל זאת במשך השבוע האחרון בערך אני מתאים ל-ppl 2k kills and preds אפילו,
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
כבר לא ממש כיף,
לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק
אני רואה פה הרבה אנשים שנראים שהלה אמרו, אז אם אתה עצוב, אני רוצה לשוחח.
אז כן, אם תרצה לשוחח, או לידידות לטווח ארוך, אני יותר מאשמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה??
עבדתי ב-OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה??
כמו אפילו לא סופר ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן בחוץ עושים דברים שאני די בטוח אמורים להישלח לזיקה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יש עוד מידע זה בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100K ואני הייתי כמו-Hell Nawh That Not Worth 100K- כמו bruh-.-.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר
אני הבחורה שפרסמתי אבט היא טרול, אבל נו טוב, היא קיבלה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסט
HMU עם הודעת צ'אט,
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו הרבה אנשים וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים
אני לא, אני יכול אם להיות בעל הצד היצירתי
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה, אני מסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור בסדר
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים שקשורים ל-adhd.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להסתכל קצת על אנשים.
אני אנסה להתנהג כמו idc אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה ומתחננים שיעשו זאת.
כל הדברים האלה r adhd tho bc rsd
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה
יכול להיות לי לפעמים אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר שהחברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה"אישיות" אז כנראה שאני אהיה הראשון שיהיה לי חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מטיל עליה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הכי גדול אי פעם ופשוט מזלזלת בכל/כל מי שלא מסכים איתה וצורחת על זה שלא אכפת לה
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר
את כל הדברים שהיא צועקת @ Ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא קטנוני גס לכל/כל אחד אחר שלא מסכים איתה
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת ממש מגעיל.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט אבל לפעמים אני פוגש מישהו שאני לוחץ על w בכיתה ואהיה ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות, עם אנשים בעלי ביטחון עצמי מטורף של קווין בי, וסתם אנשים רכילותיים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח בסמיילי.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי adhd.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כששיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, מה ששמעתי ש-ppl w adhd הם שניהם.
האם אני יכול להיות istp?
עזור להקליד לי בבקשה
אני לא בטוח אם אנשים בכלל ירצו
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה זה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(צפיתי בסרטוני דרגונמר ובסרטונים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי בשבילי שם)
כמו בצורה טובה
חלק מהאנשים פשוט בלתי ניתנים לתיאור
לא עשיתי את זה בעבר אבל ראיתי מספיק כדי להבין את העיקרון של זה אז אני אוהב תחומי עניין :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד על רומנטיקה, אני מבאס את זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי אבט וללכת לפרטים על סיפורים ודברים, סיפורים מפחידים מתקשים, ובאמת שאני מת על כל דבר :)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר
כל גיל או משהו בסדר איתי, אה כן אם לא עשיתי את זה נכון.
אה ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ
אני מתכוון שכן, זה כן
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו,
כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם איי או משהו
אממ אל תנסה אפילו
אני יכול לעשות את זה לבד🤠
היי, F/19, משועמם,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,
הא?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת😭 (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא על פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 נכנסה אני משנה ערוץ"
הייתי חייב לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה😂😂😂
בכל מקרה.
היי, אני לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת,
אממ אם אתה חושב שנוכל להכות טוב,
מקווה שנהנה, חבר צ'אט עתידי ;)😁
די מוזר ngl
Mfs אלה יכולים לברוח, לצאת לשחות או לצאת (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי אי פעם!
אבל יש כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולרוב הקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם
מקווה שהשנה החדשה תתייחס אלייך טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויב היחיד במשחק שאין לו עוד וריאציה אחת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד אבל אני רוצה לתת לפחות את שני הסנטים שלי, במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם רשימה של הרבה אחרים,
לא לומר שהרשימה שלי נכונה, כל זה ממילא סובייקטיבי וזו הסיבה שאני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימה של שכבת לוחמת דמויות!
YAYYYY
אימו לילי לרוב היא דמות די חביבה (זכור ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד לחלק 'אהבתי' בפרק 3)
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה
היא עושה מה שהיא צריכה
היא קצת כלבה כי היא חייבת
יש לי רק בעיה אחת עם שושן
היא הרגה את קרלי
אם תוכל לגרום לבן להתוודות
כן התפנקתי על זה ועל כמה דברים אחרים
בן הוא חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט לקולאז' אבל הוא חסר תועלת וצריך הצלה 24/7
בבקשה אל תקטינו אותי לשכחה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות ביטים מורכבים
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים לעריכת פסנתר רול די מבאס IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב-FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר imo
אני לא חושב שהוא עשה צדק בתפקיד.
אני מרגיש שלפני ניאו הבין איך הוא דיבר היה בסדר, אבל אחרי...IMO הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומינאי שיי איזה בחור.
חשבתי שהשו הזה מוצק,
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
רציתי גם לומר של-awb היה משחק הרבה יותר טוב לדעתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב, אישית חשבתי ש-awb השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה היה שונה ל-tome יכול לרדת רק ב-4-6,
כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה,
בבקשה לשנות
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי Bp שבדיוק יצא לי לאכול F/T בפעם הראשונה (יאיי!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי עכברושים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע והבאתי לה לאכול.
בכל זאת יכול להיות שגיאה.
אני זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 deathless, אני יודע לפרגן בכישרון מעל הממוצע בערך, שיחקתי המון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה,
אני לא משחק קשה אבל שמע אותי rq אם אתה מכיר את המשחק.
אוומייגוד!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר קודם כל אין להם מושג איך טורנט עובד (עם זאת, זה כל כך קל!)
הערות כמו "הקישור לא עובד" Rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מדי בשביל לדעת שאתה צריך תוכנית טורנט.
😤מטומטמים מטומטמים 😡😡🤬
אז קיבלתי טיפ על האפליקציה, נתתי לי מזומן בדלת, ואז לקחתי את הטיפ באפליקציה לאחר מכן?
Wtf זה בכלל הפואנטה בזה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
פעם הטיפ במזומן היה פחות מהטיפ לאפליקציה...
אם אתה נותן טיפים לשניהם, TIP BOTH.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כאילו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלת הכנה ו-alt tab עד לפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו)
יש מחשבות?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל מלבד חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות???
wtf?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצה ואוכל בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט רק נותן קצת דמיון מדי?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו אדוני היקר wtf קורה אוווו
אז אני משתמש בכוס בפעם הראשונה וקיבלתי את כוס הסאלט במטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה הסתדר די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C-fold+17yovirgin=ow)
נכנסתי עם פי 7 וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון מעולה.
אני הולך להוציא אותו ואיך אני אמור לעשות את זה עם ציפורני האקריליק הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה די עזר לי ~למצוא~ את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן איך השיחה הזו תרד?!!!?
אוקיי, ארלו עכשיו יודעת שסרה (אני יודע איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג'ון
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כ-f(בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill)
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים)
אפילו הסלולרי הארור של Fornite (הו, אללה אולי יסלח לי) מותאם טוב יותר בימינו.
Wtf אתה מושך
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> wtf חחח זה לא חם בכלל
לבש בובות ג'קט
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C")
> זומג זה ממש קר
אני אף פעם לא עובר לקנדה
לפעמים זה יגרום לי לעלות מחשבות מרהיבות, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהנים דומים לקודיאן,
למה זה לעזאזל
אני חושב שזה קשור למזג האוויר או לא אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת,
אם זה יקרה אני נהיה חרד מזה,
אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני מראה הגון, אני מקבל השפעות טובות מהדברים.
WTF ממשיך
אם אתה יורה באויב, התכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך, הם יגיעו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס סמג ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות שרובם בשלב השני שלו,
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 נקודות במקום 80 עבור מקומות 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 מאגקי פראג ואני מקבל 50, פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי \~8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי תגמולים על 4 מקום, לא על 1,
מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השניה וקיבלתי המון הודעות על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוון.
Wtf אני עושה
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל, אני לא בהכרח צריך את הטופ של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרור נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשורות ל-16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב-GotM ואני עדיין לא מצליח להבין מה אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם זה המשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל בערך 7 עדכונים
יאהל הם מטורפים
Wtf פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמן
אז הא אתה לא יכול אלפא קארתוס ult
wtf זה bs?
זה יעזור מאוד שכולכם ה-OP's שם באמת אמרו שכולם מדברים עליו לפני שהם מתלוצצים על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא כל הזמן בעניינים לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשותי, הסרטון, מה שלא יהיה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי מאוד.
כאשר קורי פרי החתימה על ידי הכוכבים אינה עסקת ה-WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר בקרב צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנים
קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי את זה ולקח 4 שעות להוריד שעה אחת לטעון ו-5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק
בשעה זו השעה הייתה 12:47 בבוקר ואני פשוט אמרתי תעיף את זה והלכתי לישון מוכן להרבה שטויות היום
אמ"ן פותח את הדלת: אפשר לעזור לך.
אני כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
EM: GT רק רצתה smores ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מתרמילו.
הפנים של GF שלי פשוט הפכו אדומים כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מהיד של GT.
GF: זה לא מיועד לילדים.
GT: אבל שלי שלו מצאתי אותו ושומרים מוצאים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך EM כי הוא הביך את ה-GF שלי ונכנס לביתי בלי רשות.
STOOOOOOOOOOOP
אני כן גברתי
אמ מה אתה מקשיב
עדיף לי למות מג'וש א
אמ WHAAAAAAT
אק אמא תפסיק
אני מהמר-
אני שמעתי אותך מה זה העטיפה הזאת *מצביע על עטיפת האלבום*
אני הו, אני חושב שזו התייחסות ל-cu-
אם מנתקת אותי שוב לטקס שטני
אני לא בכלל
אק אמא בבקשה תפסיק
אמ נו, זה איש BAAAAD
אני יודע תן לי את הטלפון שלך
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי
לי לא
אם אבל ה-EK שלי צריך את זה הוא קיבל את התואר שלו
א.ק אמא אני בן 10
אני משתעל לעזאזל
אמ איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי
כן היא אמרה שזה קללה
לעזאזל זו לא מילת קללה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), עייפה אותי כל הזמן הזה די הרבה והיה לו חם וקר.
כעת היא על בחור אחר מסוף מרץ וכרגע נמצאת איתו בחופשה למשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחידה) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
חביב אם לא מכבד את ה-bf החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי,
עם זאת, אני לא אאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא מצליח לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שאמרתי "אהה לא?" היא שולחת לי תמונה של הפמוט האמור. מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "וואו אתה בבית??" ומסתבר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני ממש כועס שאפילו הייתי מודאג במשך שלושה ימים.
מפקד: אמא חולה נכנסה לבית חולים למשך 3 ימים,
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי יפה בשיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החבר שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה קרה לי בראש.
זה היה קשה מאוד עבורה
יש לנו שני כלבים עכשיו
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה לחזור להיות מאוהבת בי שוב בגלל שיש לנו אותם להתחבר אליהם אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהב אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות בגלל שאמרתי דברים גסים בעבר כשאני נוהגת לשתות (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזירת ציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וריחות אחרים וכו'. מה שלדעתי היא הסיבה לכך שרוב הבנות, אפילו אם הן נלקחות לפחות, מוכנות לשוחח איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אף פעם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שאפילו יש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאני אולי אין לו מראה טוב של הוליווד או כרידמה כמו will smith xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת בני לוויה שלכם :)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
סתם מעניין אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר יותר ארוכה ממה שמקבלים זכרים מסוימים אז אני סקרן!
האנימה עוסקת ב-MC שנמצאת במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'
אני רוצה להסתכל על השאר בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה
אני יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
קיבלתי קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייב לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה מאז ב-BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז סיפרתי להם כפי שהיה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה...
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי בשבילי... עד היום
היא לא ממש סומכת עליי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח.
היום יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור ה"מוזר" שלי
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל עליו :D
(אם אתה עדיין מבולבל, תן תרחיש "פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא בשלנית מדהימה עושה את כל קניות המצרכים.
גם אני ודודתי נעזור, אבל גם היא לא בשלנית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחה, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב
היא לא יכולה לאכול זבל מתאוששת!
(קיבלתי את זה הרבה כשנערה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור לה, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא כולה נחמדה ומתוקה לכל השאר אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא נמצאת בקרבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה. שזה לא נכון,
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אבל רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-thr A4 פסיבי אם רק תקרא את כל המיומנות שבה כתוב שמספר חובבים לא יכולים להתקיים ביחד.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שהכל מטומטם ואספ הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חמישה כוכבים חחח.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי למגר תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום שמשמיעים הערות גסות/גזעניות על החירות והמגעיל שלה
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים
זה בכנות גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או עם שפתיים גדולות באופן כללי
זה אפילו לא מצחיק
האמת שזה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות, ראיתי אנשים מדברים על סב וגם על שיער ג'ימי.
(גם אופנים בבקשה אל תוריד את זה
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
סוף סוף חזרה
אני מכין את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני הספירה אם אני לא עושה את זה, היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - שזה שוב 6-8 שעות.
אני חייב לשמור את הקורג'י שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא השגחה.
AITA על התחלת ריב עם חבר ותיק (השבעה החזקה)
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי,
אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, וחבר שלי היה (M14) ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בגברים מבוגרים יותר אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
TLDR; הקראש שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אני יודע אם אני חור התחת או זכאי הסיפור הזה,
זה קצר אבל ציפיתי לקבל ליום הולדתי 18 כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות הזו שאחי הולך אליה
שלחתי דמ לאמן שרציתי אבל כלום במשך חודשיים
כמו כן, אני מבין שהם הזמינו לטייטס בקיץ אבל לפחות תגיד "היי, אני מוזמן לשאר ____"
אבל הייתי כאילו בסדר, אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזו שעושה טאצים קטנים
אותו דבר קורה אין תשובה
אז אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז טוב שלפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזו לומדת אותנו, בואו נתקשר אליה (ברנדה)
סיפרתי לה הכל,
ברנדה אמרה "טוב, אתה יכול לעשות איתי את הטוט"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי לרכב וגוללתי בעבודתה
זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואי נעשה את זה
חתמתי על הכל
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר. עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים לקבל תעודת זהות ברשומות וכן הלאה
צחצחתי את זה מכיוון שהיא חדשה והכל
היא עבדה עליי שעה אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך תיקונים ושזה עליה
הייתי כמו בסדר מעולה תודה,
עברו 4 שבועות ונעשו הרבה טעויות לפני שקיבלתי דופק קטן עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו לעובי שוב
אז איפסתי את זה וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
מישהו אחר בעט את זה משם והתעצבן שזה לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לשלוח הודעה יבשה מאוד? וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה אתמול הודעה בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאכזבת?
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי הודעת טקסט וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי במסירת וכאילו היא לא ענתה לה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם עצבנית כי אני ממש מבולבלת
WIBTA אם הייתי רק להיות אידיוט סרקסטי גדול יותר מחורבן אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל..... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא נכון כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי"
אבל הוטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו,
אז היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עליי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך שנתיים של היכרויות
TLDR gf נפרד ממני בגלל משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם ה-Gf שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור בגלל שהיא פוקדת עם קעקועים ו"מתאימה לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה קפטן שמור על מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק ה"משוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיי זה של זה.
עוד לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה הכל אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו עבור הציפורניים שלי) או משהו לשאול על שיפוץ שלהם לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר?
אאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי
IM DYINGGGG
היא כל כך תומכת ונחמדה OMGGG
אז זה 0:34 הראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה ואחותי (f14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובראש השנה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל ההרגשה של השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סורי על האיות
בורג INTJ's.
למה הם חייבים להיות טובים בהכל?!
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
ממש רוב היום בילינו בחיבוק ודיבור על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏
אני כל כך שמח אחי
היא כל כך מגניבה.
אני אבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :)
כמו כן, שמח ניו / שמח לכולם!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב?? גברתי זה במדיניות שלנו
idc מה שירות לקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ולצעוק ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "תעשה את העותק שלי"
כמו חחח לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתול שלנו מתקבע ב-11, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובוקר
אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה כזו אחרי שהיא תתוקן?
האם הגזמתי לחשוב על זה?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכולם שמעו את השותפים שלהם מפליצים והמוזר שלה מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני נראית מדוכאת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא,
כל כך הזוי
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים,
אחד גס רוח וביישן ותמיד מושך אותי למטה,
אחר זה בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים,
מה לעשות?
זו מערכת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, הפחד של החבר שלי ושלי הוא בעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא אתן יותר לפרוץ את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם החברים שלי משתנות
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו אחת ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא מטורפת בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
נראה שקונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקראה) אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז,
זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה, בעצם חושב חיובי והשינויים שאני הולך לעשות וכו'
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה כשהיא אומרת 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דבר על לשפשף את זה בפנים שלי
Exes bf פרסמו תמונה שלהם :(
בכל פעם שאני מבקשת עצות מאנשים אחרים לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומרימה את עיניה (אפילו שהיא מבוגרת יותר wtf) ושאני לא צריך להאשים אותה באיך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה,
היא שואבת ממני את החיים,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב לכך והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה אי נוחות ואז ברור שהיא התנשאה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד, מכיוון שהנישואים שלנו פגעו באף באופן כללי.
כעבור חודשיים אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים
אני כל כך מאושרת.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בסנאפצ'ט הטלפון שלו.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את ה-beardie הראשון שלי.
הוא רק בן עש וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בכמה ירקות אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם בערך כמו עיתונות אבל יותר טובים מכיוון שהם כולם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך המתחם.
לפני שהקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה זה באמת חשוב.
עכשיו אני אוהב את האימפלה המאולפת והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
זה רק אני מתכווץ מהפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו xvg היא כספומט של ספינה טובעת והיא מסתדרת מצוין.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
בנאדם, הבחור מוכר בכל מקום.
יש לו נציג מוצק ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ב-redit כי אני מרגיש שאני לא ממש מוכר.
איך משיגים קארמה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23,
הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפות יותר,
הוא לא עובד ואינו מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למקצועות לקבלת הסמכה כ-emt,
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
נהייתי סופר דפוק בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 הגה גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא עושה את ההבדל) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע שאני זורק את עצמי עליהם מספיק פעמים, אבל זה לאט לאט נשחק בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר המלא, או שמת לב לאות ששמתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין אות.
מה אם גם אמרתי לך, גם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
*טוב עכשיו כשיש לי את תשומת הלב שלך*
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה:^)
19/F אוו, לעזאזל, הגענו שוב בפעם ה-7754378435116
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל-1 שלי, איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי את ה-heali g sword n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת
אולם המגן שלו הוא האקדח פועל ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
אבל שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג.
אני יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים אבל אני מאמין שצריך לעצבן את Atlus קצת אז הוא לא יכול להתנגד לכל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף ה-EK התחיל לצרוח "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
בהתחלה נבהלתי
התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תן להן בחזרה!!"
ולא ידעתי מה להגיד בהתחלה, אבל אז משהו עלה אז בראש פשוט תגיד "אבל אני לא."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי והושיטה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא עצוב זקן שהוא לא הבין קצת יותר)
הוא קרא למנהל לנראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיגיע לשים כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים שאלתי אותו מה שלומו לגבי מותו של הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא תוכן מתחיל tmrw.
עֶזרָה.
אז אני וחבר סיימנו להכין פוסטר
השתמשנו בשם שלי וקרדיטנו את האינסטגרם שלו למטה
הוא בחור טוב
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור
האם אתם אוהבים או יצירה ביתית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-fallout Reddit מסיבה כלשהי,
לא נתן לי לשים את התמונה
מקווה שזה חבר'ה טובים!
האם זה בכלל אפשרי ל-itsoktocry להתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא הצליח בצורה יוצאת דופן?
כמו להתפרץ למיינסטרים במקום שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים במיינקראפט ביחד כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב מתאבלים כי הם לא פשוט הורסים משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה פאקינג מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא אעבור חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, ממש חוזר לי בלי הפסקה איך אני מתכוון ' או 'אדם רע' כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולעשות דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
אנחנו נהיים מעט מטושטשים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעת FB ואומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות אגרסיבי פסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח לו את כל הכסף.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי כשקניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר אבל מזמן איבדתי אותו.
האם לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה איך הייתי עושה?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי שגם הוא היה מוזר ונתתי לו את זה ואמרתי אוף ישבתי על זה נשבר, אתה רק רוצה את זה.
הוא כאילו לא ew.
יש לי ocd ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה מגעיל
זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה בסדר אוף זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר
כמו wtf
למה היא כועסת או כועסת בשעשוע שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומן שלי מחזיר הביתה טעם של גילאי סוס וצ'יז.
אני חושב שיש לה מוך אונובר בשבילה היא מכינה עצים.
האם אני עצוב או כעס?
מה זה טעם של וון הם חוזרים הביתה?
יכול לדעת היכן hooman haz שעועית ומה הם עושים לפי הטעם ואיך הם באים
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם:D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו,
זה באמת עזר לי מאוד
בגלל זה חשבתי שזה אולי יעזור לך לצאת.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את מספר הקבוצה שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא מצליחים להחליט מה יגביר הכי הרבה את קבוצתם.
אפליקציה זו עוזרת לחשב את גודל הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה לרוב האנשים (שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט שהקבוצה שלנו תצליח, מכיוון שזה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA של 10%).
מהי הכמות המומלצת של מאכלים מומלצים שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מתבייש בעצמך,
אתה שתק לישון,
לך 2 מיטות אני אומר
פעם אחת, הייתה ילדה בשם פרפר כוכב.
היו לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה פלא קסם!!!!
יום אחד היא נבעטה מהמיוני (העיצוב הביתי שלה) על ידי אמא ה-MANIE שלה >:( רק כי היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 כדור הארץ.
על פני האדמה היה ילד. בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה חביב במיוחד.
כל אחד בבית הספר היה מאוהב איתו!!1
(חוץ מ-4 ש- IDOIT ג'קי)
אז בכל מקרה star cam 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך."
כוכב נעל את @מרקו והיא נרתעה.
"וואו אתה כל כך לוהט.
"חחח תודה לך" הוא אמר מסמיק והוא קרץ
תן לי להראות לך את בית הספר."
כוכב "אוקי" סד.
אז הם התעוררו סביב בית הספר והם הפכו לחברים.
"בסדר, מאז אתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני מתלבט אם סביר להניח שאומרים לך מי אני" כוכב סד.
"אני נסיכה קסומה"
ואז היא הוציאה את ה-WOND N שלה יצרה גורי 667 לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי הרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות להונס.
נכון לעכשיו יש לי מחשב בנוי costom עם i7 3770k 32g@1666 RAM ו- gtx 1080 יחיד.
למרבה הצער, אני מקבל את השני עבור 650 אירו או לחכות למה הקרובות יביאו שנים.
Gtx 1080 Sli או חסוך כסף עבור הדור ה-11 nv xx80 ti gpu
אני יודע הרבה על ג'לברק,
shud I maje A jelbrek?
כמה לייקים יכולים לקבל פוסט חסר אצבעות כל עוד אני מוצאת את זה ב-tel'ye"caster"*?+. :ל.
אם אתה לא בעד הודעה אתה שונא טלוויזיות ומשתחרר.
Thx, בסדר.
אני אוהב טל
אנחנו נרתעים מחודש אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא שוחרר באגוס
קניתי gta4 למחשב Steam וזה לא יעבוד
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בווינדוס 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד
עשיתי חשבונות socialclub ו-gamewindowslive אבל זה לא יעבוד אפילו בלי חשבונות
זה לא יעבוד אפילו למשחק סינגל
זה לא יעבוד לאחר שהציץ על המסך ממתין במסך הטעינה
ואז פתאום כשהמשחק משתתק הוא פשוט סוגר את החלון וזהו
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם לא משתמשים בזה?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה...
אני רוצה להשתמש בזה כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב
אני רוצה להיות בעל חופש....
איך משנים את הנוף???
מה מחשבותיך????
סליחה על האנגלית שלי גרועה
שד קנה את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים b4, זה ייעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאורגנים שלך, מסתתר שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל במשקל זה מחמיר.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא גר בגוף שלך אז הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הטעינה החופשית ממך ואל תעשה לך שטויות.
אז אתה חושש לגרש את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעות בעד!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 פאונד זכר.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58.7 וה-2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהפיצול שלי רק יעלה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי של "אתה בטוח תהיה טוב אבל אתה לא כל כך מתכוון לתת לך יעדים לא מציאותיים", או שאני צריך להיות ב-1:49?
ME 'EAD'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
אצבעות הברק הירוקות עוברות גם לכל מקום ה-OVA DA!
מה אני עושה, DOKZ?!
ROIGHT, אז, אני תיקנתי לי כאבי ראש!
אני רוצה להעיף כמה דברים ירוקים שרופים!
הבוס אומר שאני מתביישת לעשות את זה יותר על DA BATUL - DA PLACE WE BIGHTIN' IN!
יש לי מקל מתול גורם לי גם צרות!
השיר הזה הלך כך:
> שמי צפרדע
> אני אוהב להתעמת
> אוט במושכות
> al nite and dey
> העור שלי ירוק
> הפרצוף שלי הוא קוי
> אתה מסתכל ומסתכל
> הנה בא דאט בוי
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות לא מפרגנות.
האם לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז המשחק היה מאוזן,
ובכן, אני מתחננת להבדיל כי יש איכשהו עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגיי עם האולטימטיבי בזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עלול להיות אסור בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז ulti.
חזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הם לאנסלוט והפאני האהובה שלו.
יואו יודע, לשמור את זה ממני במכונית קטנה שאליה אני יכול לנסוע לכל מקום.
ואז אמא-או החליטה ללכת לחדר כושר לעשות אימון קוויק, מה שלא יהיה.
היא אמרה לי, "יואו תעזבו את הסטייק בשקט, דוגגו. יואו תהיו אדירים!"
היא קשרה שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחחח!
אחר כך היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא חוזרת אופה הרבה פעמים מאוחר יותר, נחש מה??
חחחחח!
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייק....והיא אומרת, "GUD GURL!!!
סטייק יו לייב לבד!"
וזה מה שחשוב לי.
אמא-או, היא לא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה אותה על הספסל ליד החולצה שלה.
היא לא חושבת על זה.
Mebbe Mom-O תתחכם בעוד כמה פעמים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה
אני משתיק probz לשטוף את זה
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מסתדר די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד כי זה האקדח היחיד שממנו הוא מקבל הרג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקר ודברים כאלה.
אגב, זה בא משחקן ברזל 3 (שתקוע קשה, חברים אומרים שאני לא כסוף וחלק אפילו אומרים פלאט כי נשאתי שחקן זהב)
אוקיי איך יש MFS?
פשוטו כמשמעו, התקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא יספיק להם.
הייתי במפגש אבל אמרתי להם אם יחזרו בעוד 10.
שכחתי את ה-ph שלי אז הלכתי לקחת את זה ולנחש מה הם צופים לך ודוקרים אותך.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ובמי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין ה-PPL האלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שמא אני נותן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר חחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שרק אני אומר לה מה אני מרגיש כלפיה??
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין מתאמן ומשחקים זה החלום שלי .. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים.....,,טב...
מה אני מקבל?
צג או GPU...?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל כאן GPU בחינם.. חחח..
איתה, אני (31 ו') ביקשתי מאבי הילדים שלי (43 מטר) שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
עברתי לאחרונה ניתוח ואני לא מתכוונת להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאוכל לעשות את זה לבד.
אני לא יכול,
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבהם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה,
אחרי קצת אמר שהוא סיים והולך,
נתתי לו 20 פאונד n אמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדק את החדר ברגע שהוא עזב...
שני מיטות הילדים מלאות בקרעים אנחנו טפטים , ציור סדוק איפה שהוא עמד עליו ,
iv עדיין נותרו 2 קירות לא גמורים ובילינו 45 דקות אחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה,
אייטה אם אני מתעמת איתו לגבי הבלגן או שותקת, אני משחרר את זה ולא טרח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה... פשוט תמלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל לא הצלחתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנע מלבקש כי הוא מתוסכל
בשיחות האחרונות של הזוג היו ויכוחים כיוון שהוא התעצבן, כי ניצחתי את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ועזבתי את השאלה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד מהאנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן נעלי Ik לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז אני רוצה לשנות את מה שאני לא מפסיקה לשנות
כובע: sicko מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר חסכוני
טוב אז בלעתי חתיכה קטנה של סרט קופסא(?) כשניסיתי לנשוך אותה מהשיניים ואז אני מרגישה את זה באוזן שלי😭 לא באוזן אלא החור בגרון שלי שמוביל לאוזן הוא תקוע שם אומג😭😭😭
מה לעזאזל אני עושה חחח
היא גרמה לי לחיות עם אישה פעם בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי... לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון כי הרבה לפני... הייתי "בגר" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיתאימו כי אני לא שותה אבל אני' יש ... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה
יש אנשים אחרים שם בחוץ אבל הרבה לפני שאני והמשפחה שלי ראינו עב"ם
אפילו אבא חורג של מ"ג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה זה יכול היה להיות, ואני וחברים שלי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כ-10 מטר בערך... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזה איך שהחיים הם
דברים משתנים
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים ש2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
>ד"ה רוח צפונית וד"ה סנן וור דיסpyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a worm klok.
דהיי גגרייד דהט דה וון הוא פרסט סקקסיידד במייקינג דה טרוולר טייק היז קלוק אוף שוד בי קנסידררד סטראונגר דהן דה דהר.
דהן דה רוח צפון בלו אז הארד אז הי קוד, בטט דה מור הי בלו דה מור קלוסלי עשה dh travllr fold hiz klok rraund him; ולבסוף ד"ה רוח צפונית geiv pp ד"ה נסיון.
דהן דה סנן שיינד אוט וורמלי, ואימיידייעטלי דה טראוולר טוק אוף היז קלוק.
וכ"כ ד"ה רוח צפונית וזז אובלייד טו קנפס דאט ד"ה סנ"ז דה סטרונגר ו ד"ה טו.
>דהט קוויק בייזש פאוקס jmmpd אין dh ער ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
מה זכה,
בבקשה תן הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני מאוד מודה.
אני באמת אלוהים.
עין wud liek 2 aply 4 vilage idot
אני מקבל אופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו מחיר עכשיו אז אני בטוח שאני קונה
רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז כל רעיון נמצא בוודאות
אגב, אני הייתי מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
תודה לארבע הצעות לבוש,
אנחנו הולכים לנסות 2 GT את Ak 477 כי מישהו אמר שזה היה עוזר, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?!
בבקשה עזור לך
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, לומד כעת את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי אך לצורך הרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
כעת, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה יצטרך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
Wud מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים ילכו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה/מטרה, שגם נהנה ממשחק צוות.
זה לא הכרחי אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בסובר הזה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בן 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי בילדותי
אני לעזאזל לא יודע חרא.
טיפשים שחושבים שהם כאן אומרים קוניצ'ווה בסגנון, אני יוצר קשר עם הרשויות
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
אז אתה יודע DA PanZE BLU GITS, DA TAU או WHATEVA?
אז אוי, בהיותי מק, שים לב שלדי יש טנקים ודברים שזה פלואין', ROIGHT, אבל דיי'ז לא קיבלה את פלמז'ה שבא מ-WHATEVA THRUSTAS שמור אותם באוויר!
ודיי אל תעשה דא BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS לעשות.
OI Figures SOM KOMMANDO WUD רוצה TRUKK FLYIN DAT אל תעשה רעש.
האם אסטרטגיית שוק GUD.
בכל אופן, DA QWESCHUN- 'איך קרומפ גרוויט בלי צליל?
בנייה: טלפורט לבית, כי כשהם עובדים על הפיכת POH שימושי, זה יהיה אלוהים שיש לו,
לעזאזל אפילו עכשיו ל-POh יש דמה קבועה לבניית אדרנים, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו אוסרים שבהם אתה יכול להתקשר מחוץ לכל פורטל POh, השכמייה הזו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: יכולת הריפוי מחידוש התחדשות גדלה, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשתמש בה בבוסינג או ב-Slayer,
זה משמש בקטלן לפחות
קיבלתי 1 מהתוסף השנתי של minds.com שלי ב-ma mejl היום (ofc unsubbd ברגע שמצאתי את האופציה) n thot "היי מה לעזאזל בואו נבקר ב-de כביכול" אלטרנטיבי FB" אז פשוט קיבלתי דחייה על כך שיש לי "שם לא אמין" n המתנה למפרט מזהה נוסף b4 אני יכול להשתמש בו ב-agen."
אז אני גיליתי את ההודעה השניה או השלישית. התוכנית AJ נחסמה ב-YT,
אני לא מעריץ של דברים ימניים וממש הייתי הסיבה לכך שהפסקתי לצפות בזה לפני שנתיים, אבל הניחוח הקטן של החופש היה קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי של האתר שיש לך, אבל בכל מקרה הבנתי אתר וידאו לא מצנזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשותי" כל אחד יכול לפרסם ללא תוכן שלא הוסר❤️
היי חבר 'ה
אני בשעה 15:00 rn והמחשב שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התרגילים שלי בסדר אבל המטפל אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול. ניסיתי את התמרונים שלי ב-Flite sim וחבר שלי capten אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי ב-1 בלילה למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני ה-Flitw שלי.
מה לעזאזל אני עושה???
אני בוכה לרוחב ושיקיגם רן
חבר שלי היה NEVWR עושה את זה :((
למה הם לא נראים כמו רחוב פו דה קידז יו?
לייק זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים למדו הרבה מזה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המוגזמת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יכול לעזור לענות..
1. ראיתי כמה פרסומות ב- Shooroq ... ללא עמלה וכו'.
האם יש להם עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה מגיע ה-DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שאני משתוקקת לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מטריד לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה....
מעריך כל עצה שאקבל
בעצמות כתוב משהו כמו "סוויצ'בלייד על המותניים שלי לא בודקים" וזה היה עצמות צעירות ישנות של נוער והקצב היה רך במיוחד
אני מאוד מעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא שזה איטי מאוד,
הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
מאוד מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן קצוב לטעון אותו, או שהדף לא מגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים וכאילו 4 מהם צללו ממני לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
חחח כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה חחחחח.
היי, טוב לראות אותך שוב!
*מתיישב*
איך היה לך
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו איזה כיף לשמוע
*מוסיפה 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים
*זורק חופן על הכתף השמאלית שלי 4 השטן*
בסדר טוב בואו נאכל
*מוציא בקבוקון קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה עבה*
חחחח זה הדברים הטובים שם
*צ'ומפ'
אתה רוצה קצת? לא?
טוב טוב *אוכל כף מלח*
הו! זה פריך
*לועס ויורק עצמות*
אה *מלקק שפתיים*
וואו זה היה נפלא אני עושה קקי
*קם*
תודה ששלחת אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
מרגיש עצוב אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב מופע טרומן חחחחח
Jk
זה יהיה מחורבן באותה מידה אם לא יותר גרוע מהשנה שעברה
כל האופנים האלה לעור וכאלה איך עושים את זה
אני רוצה לנסות את זה
זה צד שחקן בלבד?
אופנים? איך ppl modding battlefront 2 או שזה פוטושופ
היי, תהיתי אם כדאי או לא כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :D.
נכון לעכשיו יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם הורדת "רק" 100$ שווה את זה.
האם שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ אני יודע מה קרה אבל קיבלתי בוב חם והפנים שלי היו לגמרי "ילדה עברת איזה חרא יש מתנה" אז עכשיו אני יפה?
כתבתי פוסט במשנה שונה על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס לגבי יצירת פרנסים n דברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או כל דבר אחר, אנשים התחילו לדבר אליי?
גם הרבה בנים עשו זאת!
אף פעם לא היו לי הרבה פרנסים אז זה היה יאיי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד אבל אז התרגשנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד היה סופר חאפס n סיפר להמון בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל מה שקשה לי לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מכמה או את כל תרופות ה-rx שלהם!
אני מתרגש בשביל עצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות rx והדברים האחרים שאני קונה הם יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש מתרגש!
אולי תאסוף נותן חסות חדש!
אפרסם כאן יותר ברגע שארגיש שוב...נוח.
(אהבה עצמית היא רמזית!)
אבל אני דולק ומכבה, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהן כשאוכל :3
בינתיים, שנה טובה!!
נ.ב.: אין לי SC ואל תיקח שום $$$, אני פשוט אוהב.. להשוויץ, אתה יודע דברים של זונה בארון :) חחח
טיל כולכם
הוא אמר "ששש רק תנשק אותי טיפש שלך".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט את לאמאו), אבל אמרתי "לא. אתה מבואס עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה בערך 10 דקות דרך הודעת טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדוני, קרה.
אני חייב לגן
נדבר אח"כ".
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת את זה ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר עם לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להתקדם וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר ttyl או gn או כל דבר אחר, אני רוצה להוסיף עילית. סתם כלאחר יד. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם הודעת טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע שכשיש לי יום רע רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מאיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם יום על רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
טוב, אני די מקווה שזה BC אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות שנקראו או פתוחות, אני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט .
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח TTיל מהיר גם tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים להתערב איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים למחרת ולאחר מכן ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שעשיתי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
איידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדות שלי,
אני עדיין "אוקיינוס רגועה" אבל אולי אני.. נכון שזה דבר שקשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחבר שלי הוא סתם אקראי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשנה העולם ישתנה,
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק,
אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי,
גם הלכתי להביא קצת רום וקולה,
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה.. אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליו)
סיפור אקראי שאני מכיר,
אבל אני לא בסדר, אבל אני שורד כמו תמיד,
למעשה, אני רק קצת צודק ובסדר.
נדבר אח"כ
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל[עריכה]. 7 ל[ערוך].
לא סיפור גדול
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך שעה נסיעה עלולה להזיק.
[אני] חחח
[אני] אני מניח [עריכה] או שאשתו של [עריכה] הרגיז אותי.
אולי גם אני צריך לחסום אותם
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לביתי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמר לה לא לנסות ליצור איתך קשר ונוכל לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] shiiiiiiiiit. בְּגִידָה
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב-rs רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה-rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא תרגיע אותי רק פעם אחת ואז אמרה ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד באשמתי,
היא לא תודה בשום דבר או תאמר סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא ימשיך יותר
ואני אמרתי "אבל כן כן אתה צודק."
והוא אמר "אתה טוב אני gtg. אני עושה משהו" ואני התכוונתי להקליד ttyl אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי אווירה רעה. כשהתחילה השיחה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כאילו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני אוהב אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני יודע מה עוד לשים חוץ מזה אני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות בהן אני חי
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר
אוקי שיקרתי
אני חייב לחשוף את גילי מחר, כי אם לא אעשה זאת, זה יבלבל את הסיפור
אממ אני לא יודע מה להקליד אז אני מקל על דאגה שיש לי
אממ, אני לא חושב שאני אקבל את האקדח בזמן
אוקי ביי ttyl כולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כידיד?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אוקיי, אני אוהבת את ה-BF שלי"
כן, מה שלא יהיה נכון חחח
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת" ואני די עונה לה בטון קר ואומר "אני בעבודה ttyl" ואז היא די כועסת:" אוקיי, אני מתכוון שאני מבין אותך בעבודה כל כך עסוקים אבל לא ניתקת אותי ככה קודם לכן אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנת!
ביי!
והמכונה שלי f!@#ing קופאת
זה קורה כבר יומיים בערך...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימדי של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב-reddit וסשן צ'אט חדש מנצלת 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מהספק המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין.
היי! לַחֲכוֹת!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות WTF אתם עושים את המפתחים???
stahp בבקשה
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם גס רוח כשמססים.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי,
דברים קורים,
אולי קרה משהו ודעתך מוסחת וכו'.
אבל כל אדם בודד רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה להגיד "צריך ללכת, אני אשלח לך הודעה מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק הגעתי הביתה, TTYL"
אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "אני עם החברים שלי ttyl" או פשוט כל דבר.
אחר כך הוא אמר שחשבתי יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז AITA ועוד לחשוב על דברים?
AITA על כך שהוא כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל המשנה הזאת כל כך אינטנסיבית לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
הלך לי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נהרג מהתשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, תעיף קלוריות"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים עם בגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלת בגאווה כל כך במנטרה שלהם ללא cheat days.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר צפופה ללא גלוטן ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
אפאיק, הרעיון של מיני אלבום קיים רק ב-kpop (אולי jpop?)
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו זה רק אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול את אלבום הבכורה כי באמת אין לך הרבה חומרים, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
לא ברור מה להגיד חחח
אני די מצחיק לא רק לפני שאני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך בגלל שהצפון פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל אני יכול להיות חברים
אני באמת רוצה כמה כאלה
אוקיי נגמרים לי אנשים לצחוק מהבדיחות שלי
17 מ' מבריטניה,
בבקשה תוכל לנהל שיחה חחח
אידק איזה סוג של כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער
אלוהים שלי מי יהיה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays(ידיד איך מאייתים את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון/ מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל הזקנים המזוינים שלי על הצוואר ב-reddit שפשוט מעריצים את האף הנזלף שלהם.
idec
כל כך נמאס לי מאנשים והם כלבים.
תעשה ציצים = נחמדים, כי אני לא ראיתי אותם מעולם
ואז הוא בדק את מפלס השמן ואמר שהשמן גם מריח כמו בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד
פתח מצת אחד לראות את הדליפה האדירה שם ממש מלאה
"תנו לי לומר שמן" מריח כמו בנזין
לא הרחתי את זה
זה מה שהעובד אמר לי
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שזה לא בנזין זה רק שמן "החרא הזה מריח כמו בנזין 🤦🏾‍♂️
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני
והעובד שלו" אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס בחלק העליון של המצת שמכסה אותו
"סליחה האנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שציין
ננקז שמן השמן אטם את הדבר כדי שלא יטפטף ממנו שמן ואל יטפטף לרצפה
אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה למה נכנס שמן למצת בגלל הצתה אטומה על מצת הסליל 🤦🏾‍♂️
אומר לי אם הבעיה נמשכת זה אולי פח השמן שלי ששולח הרבה שמן וגורם לדליפת שמן שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותו
סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות,
צריך עזרה tbh
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר שהוא כמו אוכל.
(יש לו עצירות אז בדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה, אבל אני בטוח שהבנתי שגם אני יכול לשאול,
די שכחתי שאפילו היו לי את הטקסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של gma) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא טיפלה ב-gma לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כאשר ה-GMA שלי התחילה לחלות לראשונה, אחותי לא הייתה הטובה ביותר לפני שהרגע קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם GMA פחדה מקוביד.
החודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע כל שעה לביתה ואשאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא איפה לגור.
WIBTA אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז הכרתי את הבחורה הזו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא שמחה ואמרה לילה טוב וכמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי בסימונים וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה על כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
מבינה מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות.
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
אני צריך לתת לה מקום?
החבר שלי חסם אותי ואני יודע למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים פרט לביולוגיה במכשפה שיש לי F,
זה בגלל שעשיתי את הטעות שהפכתי דברים לשולחן העבודה שלה ולא לפח, כלומר יש לי בערך 4 או 5 מטלות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב לי כי חשבתי שהם סיימו והגשתי רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה אומר "יקר יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל למעלה, fml)
אני אהיה כנה זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל למעלה בארד
איזה בחירה איקר.
אפשר להוריד את המבנה הראשי שלי כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/כלומר/RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר
אני אוהב לנקות ולהניח בבטחה לתקוע.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות כמו נגד זיהוי של גארן, בצע את מה שרבים היו מכנים בארד shot gun להחליף סטטי עבור runnans ואם צריך Rfc עבור pd.
נותן עוד קצת טנק..
עכשיו לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת האפליקציות או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים ליותר שמירה
מזהה מרים אקדח הקסטק
פריט זה הוא פנומנלי על פייטנים על להיטים הם נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות קשיחה לך משהו כמו lyiandries גורם עם הליד אף אחד לא יתפוס אותך עם זה והנתח הוא פשוט ברדו crazzzzyyyy.
ובכל זאת שניים מנסים אקדח וליינדרי ביחד אבל מתישהו.
היי חברים בארד ראשי,
פשוט הצטרף ל-reddit לאחר שגיליתי שיש עוד בארדים מחוץ למטה!
אז אני ראשי אותו,
כן זה מפחיד אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על המבנה שלי מחברים ושמח על הצופים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי!
אני בן 16 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שבגללה רציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו כי כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... איקר?
שלום חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות ברכישת חברים ומחשיב את עצמי קצת נדוש ומגושם לפעמים (הסרטן הזה גואה) אבל תירגע ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, חושב יותר מדי עסקה.
אניאגרם סוג 4 לפני הספירה כנראה זה משנה (jk !!!)
בכנות באמת מחפש אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ואהבה... אתה מבין את העיקר :)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה בחו"ל (וואו חלומות גדולים?
אני בספק אם אכנס אבל זה לא יזיק לנסות).
חוץ מאקדמאים, גם הקהילה חשובה לי,
יהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו אדיבים ואם קל להסתדר איתם עם חברי לכיתה.
אה וגם מיקום.
אני נמוך אז אם השיעורים שלי ~ רחוקים ~ אני יכול גם להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס jk jk.
קבעתם מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע עבורו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנוקמת בדמותך לשעבר.
או, אתה יודע... תבקש מאלי להרוג את אבי.
ברצינות, זה היה מונע כל כך הרבה תגובה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות
השחקן הולך הביתה מרוצה משהו.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז חכו עד שהלימודים יתחילו שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הן לא מדברות איתי באינטרנט חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
חחח nvm תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי קיבלתי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי, אלא אם כן..........
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ו-mcdouble?
היי היי!!
חחח... אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן ומקליד את זה חחחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות בבקשה.
אני אבכה לאמאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהוא בפורמט תבליט omo
אה ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe.
Nvm
האינטרנט שלי מושבת rn
זִיוּן
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מחוץ לקיטור עכשיו...
נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות
אוקיי, אז הייתי טיפוס מטומטם והורדתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שבו התכוונתי להשתמש, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק?
או איך פותחים את קובץ המפתח
עריכה: nvm אני נוב גמור
הבנתי את זה.
האם אפשר לאחזר זרעי ארנק monero עם ‎.keyfile?
user765123: לא הרגע הופיע לי הקטע "משחק עכשיו".
ת: אייק
ת: טוב, הנה
ת: "מופרע בקלות" חחח
ת: אמא שלום בערב
ת: תעזור לי
ת: מה שם הקנון?
user765123: ?
ת: השם שלי
ת: מה הקנון?
user765123: אין כזה, בחר איזה שם שאתה רוצה
ת: אה
ת: אני בת?
user765123: זכר
ת: ארגו
<talking about their name here>
user765123: זה נראה כמו שם טוב
user765123: חחח
ת: >:)
user765123: (לא שזה באמת משנה. פשוט השתמשתי בשם ה-irl שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך
Nvm..למי לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון לעזוב קורס שנה שלמה באישור מהפרופסור הוא 18 באוקטובר.
*(עריכה nvm, החלק הזה לא נכון בבקשה תתעלם).*
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני מפסיק את הקורס,
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת עוד 2 קורסים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי לנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כמו "מה!?" ממש בקול רם.
הרגשתי שהדופק שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "nvm" כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של ה-MF.
טב, מישהו התנסה אי פעם בלחימה עם 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
דיבורים עם ההשתוללות וההשתוללות הזו, אבל ההשתוללות עדיין לא צצה לו.
😲 Wtf?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, מטיל הלם או לא, לוחם טנקי, וסלו שסולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה זה יורד לביניהם. .28- 2.1
כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו זאת כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד. אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קופסת תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר בגלל 6000$+ שנהרסו פשוט מחיבור לחשמל....
אה והקטע שבו אני בקושי ישנה בלילה מפחד להישרף וגם לא אעזוב את הבית של הכלבלב שלי לבד מפחד שתתלקח שריפה בזמן שאני לא בבית.
כאילו עכשיו אני מרגישה אשמה על כך שאני מחייכת.
nvm המזויפים הם, אבל לעזאזל.
חה חה. אוף.
למה אני עדיין חי.
חחח למה tf כואב לחייך
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מביט ישר אליי, עדיין הולך לקראתי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה כי קבל את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי אטרקטיבית הכי חמה שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול השקט הנמוך הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך לאחור לא מעכב את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר היי עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני פשוט מתפלל לאלוהים עכשיו שלא נתקעו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל להתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה GODKNWOS מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים חשובים.
חַמצָן. שימושי, אני יודע.
אבל URGHHHH. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: nvm. אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום mp!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על אנטר.
WTF
אני לא בוגד
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
דרך טובה להגיד לשחקן לכבות את Adblock אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ומתחיל מחדש כשחקן חדש
10/10 לעולם אל תשחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו דבר קורה
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על כך ש-Milquetoast Dems יוצר סרטים על איך (קול חנון מופרע במיוחד) "פעם הפוליטיקה הייתה מואר, אבל אנחנו צריכים לחזור ל-The Discouuurrrse".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן/ים שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שנקבל?
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו דאגות בריאות כספומט אבל יש לנו גם דיילי נכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה.
אני חושב שזו בעיה מרכזית, אבל אין לקוחות פוטנציאליים כמו נלסון שנמצאים בטופ 10.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל-FA והבחור מאיווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת הישג.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה, זה באמת המצב היחיד שאני בהחלט נשאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה 95',
נהגתי רק מקומית אז לקח את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד
(למרות שיש לו החלקה קלה של תיבת הילוכים מהראשון ל-2 **רק** כשקר לחלוטין, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל רק 3500 סל"ד בנהיגה וריצוף אותו,
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם ל-sap הכוח הזה, כלומר זה האוויר/דלק או חתול/מפלט/פליטה סתומים או משהו אחר לגמרי?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, אז בלי הפרעות מכניות.
היי! קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להוות סכנה,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לגור ה-2mo שלי בבוסטון טרייר עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה כי היא עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה אותי כדי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך לה להיות רעה, כמו תחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם אתה אישה בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות ה-txt שלי.
היא יכלה לומר שאני עם החבר שלי בבקשה אל תתקשר אליי אלא שהיא לא.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נצא בעוד חודשיים.
ברגע שכל המסמכים יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי בן 9 חודשים.
החבר שלי (24 מ') ואני (25 מ') קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברים.
סגנון המשחק שלך הוא איגרוף.
ולאחד מהשותפים שלי לחדר (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה
למעשה הוא גם נראה די מפחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו;
מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני
-- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגידי שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה בתור בדיחה, וזה לא הזמנה בשבילך לומר, "טוב, הכלב/הילד שלי ידידותיים מאוד, אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור"
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "OMG A PUPPYYYYYYY".
האם אתה, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ-3 חודשים לפני זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל אחרי שמעולם לא לקחתי את זה אין לי למה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... זה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים של 2 חודשים.
ייעוץ מוסמך סום
(M/5'10"/26/165-195lbs) התקדמות של 2 חודשים, עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל זו הבעיה שלי,
לפני כ-4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחיל לקרוס כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול,
שלח ל-rma, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי חודשיים,
אחרי זה קיבלתי 3800X,
ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל אין אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח ל-rma הפעם עם החנות
אחרי חודש אחד הם אישרו שהמעבד לא תקין שלח לי אחד חדש,
קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים 1+ בלבד.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות באשמת מישהו לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמש בייביסיטר של חודשיים שלנו אז במשך 3-4 שעות.
לעבודת אבות היו אנשים שסבלו מ-COVID,
בחרנו שלא לראות את הבן שלנו + שאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי ניסיון לדבר איתה *לפני* שסידרתי את הכל ב/ג ידעתי שזה ירגיז אותה.
לא עוררה את תקוותיה, ואז זאת *אשמתי* \+ היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעלתה את תקוותיה.
דיברתי איתה *ימים* אחרי התקרית, היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה מה אני מרגיש לגבי כל העניין,
טי ירדה מיד מהטלפון,
אני nvr קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ-T b/c שהיא **nvr** פעם התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמור על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 והקדים ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים הוא שותף איתנו בגלל יקיצות תכופות בלילה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי 1-2 שעות במרווחים מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: עצות/תמיכה כדי לגרום לתינוק של 2 חודשים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כיום מחליף מוצץ כל שעה)
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבקת עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת 2 חודשים) ואנחנו נאלצים לטוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז יש לנו טרי (שני חודשים סמרטוט הימלאיה) כדי לשמור על חברה אחד לשני.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנונית, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת?
פשוט תמיד הולך "brRRrrRRrrRRrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע קול כזה....
האם אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגר או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל אני אוהב לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל וכולם
בכמה נמכרים עורקים באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם מושחתים וחכמים בנייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה אבל פשוט לא מרגישים את האווירה האפסית של 2/3!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמח וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - המתן nvm shit meme.
הייתי בן 6 וניגנתי בלהקת לגו,
החלטתי לבקש את החבילה של הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 שלהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נדחפת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
אחר כך קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות לבוקר, אבל אז אמרתי nvm הבנתי שזה כמעט 2
אני רק אחכה
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה ולא אמרתי כלום
זה פשוט מאוחר מדי
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד תזדיין ופשוט לאכול את הדגנים
כל כך מעורר השראה אבל פשוט שמתי את הגומיות שלי אז זה מאוחר מדי רשמית :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חחחח רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל
nvm חחח
איך 2 מוחקים את subreddit
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה
התרוצצו
למעשה nvm.
אלוהים. למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מכדי אפילו להתבכיין ב-Snapchat אז אני עושה זאת ב-Reddit במקום זאת
בסדר זה נגמר עכשיו אני מקווה
האם אני יכול לקבל קרע בצ'אט בני,
ניסיתי ללכת לישון לפני כן לא הצלחתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
להרוג אותי לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת. היא רק אמרה את השם שלי בגדול ואז nvm.
זִיוּן.
הרגע הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל רק תהיתי כמה זה רע לבגוד?
אני: אני הכי אוהב בנים יותר rn
חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw חחח.
זה לא תיקון כהתלהמות,
זה רק מודיע ל-oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב-oro).
Nvm אני מניח שזאת *זו* קשקוש.
nvm זה גיבוי
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגאר והייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שעדיין לא גמרה רוה או דמעה
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה אם שנינו נשחק את ה-1v1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו האנוויה תזכה ב-CNA
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מרנגאר ב-1V1 כשלרנגר יש עופרת זהב?
ל-nvm בפועל לא אכפת
פשוט עזבתי את משחק מוות המוח הזה
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה את המוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית אהההה
עריכה: שיקרתי המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-7 30 בערב
אלוהים אם אני אצטרך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט תתאבד
עריכה 2: חחח 10 דקות מאוחר יותר המוזיקה של nvm התחילה שוב..
מה לעזאזל
עריכה 3: התחיל לרדת גשם אז המסיבה נגמרה חחחחחחחח
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כל כך טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מפנים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל שאתה נפרד בשבילו?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כזה: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להיפרד לגמרי ולהרוג את עצמנו!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
פשוט תבנה, חחח.
כל מה שה-reddit הזה היה הוא "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו-"p90 שבור אני מפסיק את המשחק".
חחח nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
זה רק אני nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם בורחים
שחק בשידור חי של WOW משופשף במשך 24 שעות ביממה, מלא בתת גוונים מתנשאים, מזלזל ומשחק חצי מחורבן מחורבן. זרוק על זה סיפורי קבילות, דיכאון ויבבות וקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטרני, הכל אפשרי
למעשה באותו יום ב-oniaus htree נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת
החום שלך נשבר הבוקר
אין לי אחד לפנה"ס אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא אני לא נוהג לפנה"ס אני מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי אז אין מסמכים מעודכנים בכלל
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ-b4 Tso שגם לו אין שם מעודכן
אז אין לי מושג מה לעשות כשאני הולך לאירוע איתם ב-14
אם זה עוזר לאבא שלי דיילת (היה 4 כמו פעם)
האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו אני בודדה irl bc החבר שלי נמצא שעה משם ועד כמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי מזהים כמו נשימה של אוויר צח :(
לא ברור אם ארצה
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי
ב-b4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג בשביל הסמכה לצלילה.
יש להם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מהחי אבל הרבה פחות ממה שאכלתי b4
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם eq wa little low end ו-hi end מגולח, נכנס לתוך קוצץ רך.
ה-eq b4 זה הופך אותו ל- Slam.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי כשיצאתי מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק להסתכל יש עצה!
אתה יכול בקלות להשיג Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה מספרים די טובים על כניסות קריטיות ו-SPs אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות כמו שאתה לא צריך להתפתל בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל-sp3 b4 ולסיים את זה.
תתכונן בואי
פוגו לא יפתח לי
כל הזמן אומר את המכשיר הזה או בלה בלה בלה בלההה אתם יודעים על מה אני מדבר
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על עדכון אבטחה אנדרואיד 6.0 b4 ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש-VII היו (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה גם שיש לו קו עלילה שנראה עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/RB3 , בעל הכמות המדויקת והדרושה של רצינות וקומדיה,
הדמויות התפתחו הרבה יותר, ולכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) יש זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8. אני rel8, str8 appreci8, ו-congratul8.
אני r8 זה b8 ו 8/8.
בבקשה לא h8,
אני str8 ir8.
עוד Cr8,
לא יכול w8.
אנחנו צריכים לשוחח8,
אני לא אדבר8,
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה בתור מגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך מסודרת להתחיל לא?
כל הקוראים הם המטפלים שלי ואני לא חייב לך אגורה
מושלם נכון?
אם אתה כמוני, אתה כנראה לא הולך לקרוא הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומר "קצר את זה, אני גאון, נכון?" )
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב וכן פשוט גרוע ואתה יודע מי הקשיב.......
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ על המחשב הזה ו-witch not.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לכלא את תפקידי.
גם אני הותקפתי כשהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והסק עשו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!",
מהלך שגוי.
הכלא מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן m8".
אחר כך הוא אומר לי שמה שאני אומר זה bs כי sk ו-maf כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
הו בואי יו דום לסרט בואי,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz you have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
כמו shieet y זה חייב להסביר את m8,
רק תאר לעצמך מה קרה אתה יודע?
זה לא כמו שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו?
אך כאשר הוא נטען במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב-Smok Alien למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כאשר נשארים במוד והמוד כבוי?
wtf m8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם? או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל להתנפח...
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה לצנן את afk nmz ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני נכנס ל-play rs afk למשך 20 שניות ואני מתנתק וזה ממש מעצבן
זה החיבור לאינטרנט שלי או שזה השרתים או מה
זה מעצבן אותי M8
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים, ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה חירום משפחתי שצץ מערב את דודי ומכונית בפגע וברח.
אז כיתת הלהקה שלי היא בעצם קלה A מכיוון שהיא מגיעה לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד וכך עברתי את ה-gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8?" והתחבא מאחורי איזה עץ שניתן להרוס.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, ושוב התחיל עם החצים.
אז כמה תריסר חצים אחרי אני פשוט מקבל +500 נשמות, ואת חומר האזוב הסגול הזה.
אז מה לעזאזל קרה שם,
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הטירונים השנה באמת הולך להיות ממש מרגש,
ליין אפים שאתה רוצה לראות
אני אוהב את התוכנית הזאת אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה,
איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סוג הסיפור המיוחד הזה באמת?
אף פעם לא ראיתי סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה בשלב 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור ה-XP והמטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
לך לעזאזל מכאן EA!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים היו טובים מספיק בהשוואה למספר המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו. השתמש בו בתור XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 01:30 בבוקר ואתה מיזם גלובלי של מיליארד דולר.
WT-מילולית-F?
האם חשבון החימום שלך היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה?
ניהול לא נכון של חבורת טיפשים.
אז בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר סתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כאשר אתה לא סטודנט טרי וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה כל כך
יש אפשרות שאני חסר בית
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
לא. פקינג. תַחֲרוּת.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן האדונים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוף או שהם מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ומרטטים על הכל בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחברים האחרים.
אני (24) רואה חשבון בחברת נסיעות
אנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה נאספה
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה שכן אני אהיה בחברה שלך בשעה 2100
אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי זה רואה החשבון
אמרתי שאני בבקשה עקבו אחריי לחדר,
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה
היא אמרה שיש לי 1300$ איתי, שלא יכסו את כל החובות שלהם, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ושאלתי אותה לשמה
היא חייכה והסתכלה עלי ואמרה את שמי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭
אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
יש לי מצב רוח להתקשר אז בבקשה אם אתה לא בסדר!
מחפש לדבר עם אנשים בסביבות גילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן rn 🥴
בכל מקרה ספר לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך🙃
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאים *מושלם* לחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!!
אני מודאג שבזבזתי את הכסף שלי.. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצר מגע בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו אמא***
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
היייי, שם.
היי חבר'ה אני שותה עם אמי חברים מהארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת/מעז או דרינק כל כך אם יש לך דיסקורד או קיק פשוט שלח הודעה מי אווו
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :) וזה הרגיש כאילו אני חיה את חיי הזנב הפיות שלי
הייתי בראייה המדויקת שהייתה לי, אבל אז לידה קצרה עם רגשות חדשים גרמה לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוחה עושה טובות בשבילה. החדר שלה ושלחתי הרבה הודעות טקסט בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא וגם היא אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי אבל גם ראיתי שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה הכל הזמן .
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו פלוס אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך ?
אנא עזור ?
האם אני יכול ? או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סורי שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שרק כל כך הרבה רעיונות שומרים על ערנותי בלילה,
בבקשה ספר לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה של זה כמעט נכשלתי בבית הספר ובג"ח של שיעורים שדילגתי ואנשים תגידו לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני רק חושב על משהו
שכחתי מה עמדתי להגיד והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ורק גם המוח שלי כמו כאוס
תגיד לי
הו, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שבה היית משתמש עבור בלוגים או דברים כאלה,
כנראה שכבר יש לה גם אחד.
מצלמת סרטים דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח. כלומר אני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך לקנות לה גם מכשיר וידאו וקצת VHS... דברים כאלה,
מבינה איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח ואני יודע שאני לא יכול לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים את זה דרך כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם..... איך??
רוצה להפעיל מיינקראפט? XD
משעמם לי והחברים שלי עסוקים או בחוץ כל כך...
סיים את המשחק לראשונה היום,
איזה משחק נפלא ומדהים,
פוגע ממש בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב
קארה ואליס מתים (אני גרועה בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי אני עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית,
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן ה-gme היה כל כך טוב
היי חברים, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם!
אני רופא/ת סטודנט שאפתן לרפואה, ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!!
עברתי עבור UPLB BS Bio!
טוב, זו לא הייתה התוכנית בראש סדר העדיפויות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
התמוגגתי להיות סוף סוף אסק, אבל גם דאגתי בגלל שאני לא מתעניין בביו כמו שהשקעתי כבר הייתי ב-PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2k21,
אני 87 ovr 3 lvl scorer as1 שישחק עם כל אחד, rep ו-ovr לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין אקראיים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי
אני מבטיח שלא אמכור
אני יכול לירות.
יש לי שלשה 81, אבל אני יכול לירות.
אני שוטינג גארד.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה. אבל המטוס מבלבל אותי כבר שעות.
בבקשה עזור בהקדם.
הדיסקורד שלי הוא SingSong254
צור איתי קשר שם מאשר חולה לתת לך את פרטי חשבון ubisoft שלי.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי.
LFG
מה קורה חברים,
אני יורד בסביבות 30 הרג במשחק rn ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס ל-plat.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך מחסנית תוסיף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר במסגרת הכוח הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "הסר את הגרעינים" או "אתחל את המלוכה".
אנחנו יכולים לומר את זה (לא עדיין לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה-irls שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק אותו כדי ללמוד על זיוף, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על חייל הזאב וילקינסון אבל לא בטוח אם יש טובים יותר.
עדיף האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים שקורים הם בעצם בלעדיים לאיחוד האירופי חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
ty!
אם מישהו לשחק עם rn,
ללא רעלים וללא אנשים מגעילים
אני לא מסתדר עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף,
אתה יכול להיות רע
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.....
זה ממש כואב לי במוח בניסיון להוסיף את ה-T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה,
IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה הם חושבים של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H's ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי קופסת sky q מיני לקומה העליונה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שבה היא מתגוררת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש אחר דירות חדר שינה יחיד או דירות דירות הוא נושא לגיטימי שכן 3 סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ בבקשה שלח עזרה, האם זה יתפוצץ?
בעצם אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בואי נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את המטפלת שלו.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בואי לאכול, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחליפה נתיב (ירד גשם ולא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה אבל מובן כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזאת הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזקי ההתרסקות היו דקים לרכב שלי ואני חושב שגם אצלה רק עבודת גוף/צבע קלה מאוד אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל?
הייתה לי בתולה במשך 8 שנים, ולעזאזל זה איטי עבור 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל-bt זול יותר או משהו כזה
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים.
עֶזרָה. אני *מעייייייייייינגג*...
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי קודם. הסוף הוא לא
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה לומר 10 ליש"ט 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10.01 ליש"ט,
דברים ארורים מזויפים כמו מכונת מזל אני נשבע חחח
חחח - הודאה קטנה לבדיחה שדי נהנית אבל לא ממש צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - לא בטוח למה זה עלה אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה, כנראה שהוא דיב ענק.
עסקים-חחח זה מה שמו
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
looooooooool - עכשיו, אני חושב שהחבר שלי מבטא את זה אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה-o הממושך.
אז כן, אני חושב שזה אמיתי חחח, היא חושבת שזה לא קיים.
חחחחחחחח - כשאני שומע אותה אומרת "וואוווו", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "וואווווול",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב
אז, מתי בן הגדול הולך להרביץ שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד!
כמו כן האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה. (אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן)
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני פשוטו כמשמעו לא יכול להרחיק את האבק במשך יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 ג', והתחת שלי ממש נמס.
שבת שש שלוש וצ'אט
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשריתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC?
מזג אויר מקסים להחריד
16 שעות בכפיות מזג אוויר
אוקיי אז יצאתי עם החבר שלי ללכת ל7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו/הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שחווה הרבה רגעים חיוביים המשנה הזו גורם לי לחייך :)
הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים אה, להכיר, אה..... יאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא...הבן שלך ג'ק, שנפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'
בעיקרון הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני דו-מגמת xxx ו-yyy בעוד היא מתמחה xxx ו-yyy מינורי, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני יותר חכם ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעיתים קרובות תשאל שאלות שגויות שאני והיא תתאמן ממש לפני הבחינה, תתחרפן מזה שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברי [23F] של 2-3 שנים; שנינו ביחד בקולג', והיא יורדת מאוד על עצמה בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
היא: אוי איפה מזחלת הקרח הזאת חחח
אני: מסתכל בחדר המלון של חבר שלי/בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום
אני: באתי<insert city> עם החבר שלי ואחוות החברות שלי - זו הסיבה שהוא מקבל את זה
היא: גוטצ'ה
היא: באיזו אחווה ואחוות אני ב-xxxx
אני: יאיי.
חברותא זה zzz
אני: אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה אולי יום שישי?
אני: אייי כן
אני: יום שישי *יום אחד אחר כך*
לִי:<girl's name> אנחנו מסתובבים עם tmro, נכון?
איך לעבור מ-# לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באמירה שהאווירה לא נתפסת בגוגל מראש ואישרתי את השעה שבה היא חולה.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שאני חולה רק לידה/ תתעלם/לא תגיב/ מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים והמטורפים שיש לה לדייט ראשון עם פריקן
זה מטרד מטריד שיש לי עם המילה אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, *מבלי* לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
הסרגל עם ההרכב של הקבוצה והסטטוס של כל דמות משמש למעקב אחר צוות הדוחות (כמו בגביע העולם בפועל).
זה יכול להיות כוונון כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-oo-ord" x2.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "עוף-יי-ייי."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה!
מתקשה עם אם / אז / אחרת / מסתיים בלולאה חוזרת.
חחחח.
OMG זה נורא-....יייי מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת, אני עומד בדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
אחר כך הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה (זה זול יותר ב-Adventures First Stop)
ואז הלכתי אחורה ושכחתי שהמצרכים שלי הלכתי כל הדרך הביתה ואח, לעזאזל, אני מקבל סדים מכל ההליכה הזו במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה.
מטה.
האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובב אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע באזורים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
מקווה שהכותרת הגיונית - יש רשימה של שמות "john.baker" (ללא מרווחים בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודים "john" ו"אופה" תודה!!
צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו-"yyy"
אני מבולבל??? מה קורה חחח
זו הפעם הראשונה שלי עם sfu mail, אחרי הסם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום אה, אז אני יודע איך לתקן את זה
אפילו טוב יותר עבורי זה יהיה: זה יהיה אובדן בלתי נסבל לתת לבקבוק שבור ונשפך כך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי באציל שצעד למחצה בקהותו השיכורה, במורד המדרכה, היישר מתוך חנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי מייצר בעוד חודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות שיתקלקלו עוד יותר.###-!-###"יי-יייי-כן אדוני!
יהי רצון שהשמיים יבכו לפני לבבך הרחום!"
"עכשיו תלך לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים רכובים במחלה כמוך.״ ״אוי, כמובן, אדוני!״ רצתי.
חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובבושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה.
רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי."
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו.
נכנס הוא הוביל אותי איתו על גבולות מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדולה.
לפני כן, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקר חיים חוץ מהכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא התקרבו מפחד לִשְׁלוֹט.
כפי שאוזני יכלה לשים לב, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו כתוצאה משחיטה, רעב, קמל ויגון שהורגש על ידי אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים , וילדים.
לאחרונה חזרתי ל-d2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתלבט: איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
או שיש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן במדיה החברתית?
זה לא עד למחזור החיוב הבא שלי, שמתי לב ש-somtjing כבוי.
הייתי קצת יותר נמוך מהרגיל ואני עוקבת מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי והיה היה.
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבל וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזונס.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים הייתי צריך ללכת אליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת חופשתי נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה שונה שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון.
חיפשנו אותי במערכת ושם היו לי 2 שורות אבל אין חברות ראשיות עבור אף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את הקו הראשון שלי ואחר כך את ה-2.
שניהם התארכו הצטרפו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בצעקת המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול אזרתי סוף סוף אומץ ושלחתי לו הודעה.
אני: היי איך הכל
הוא: הגיע הזמן
אני: סליחה קצת בשנה שעברה, הייתי סופר מביך לידך חחח
אותו: חחח לא דוואי
*
תוֹף
גָלִיל
PLEAAE
*
אני: טוב אהבתי אותך בלה בלה בלה
אותו: חחח אתה יכול פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
אתה עדיין הולך ל(בית ספר)?
אני לא כמו r/Nicegirls אבל התגובה הזו לא הסתדרה איתי.
אני בחוץ BOIS :)
עכשיו אני כמובן לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מורידה כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לעזאזל לא ידע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כאשר הוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת קינוח סימן מסחרי.
ארבה/חרגול/וכו' יכולים לשתוק לעזאזל
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות.
יכול אפילו ללכת וואו אה אה אהה / הו אה אהה / האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק לתהות אם מישהו מכיר את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו ממש קטנים לגילם והתחילו לגדל פיסטולים- האם עלי לקצוץ ולהפעיל מחדש או ???
איך משיגים מעדני גורל ראיתי כמה אנשים יש להם אותם אבל אף פעם לא היה לי רעיון אחד איפה אתה משיג אותם אם מישהו יודע זה יעזור מאוד☺
כל פעם שאני מקשיב לו, זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר, זה גורם לי להאמין שגם הבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או אולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לגולד" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאי ולשלם את החלק המזוין שלך או האוכל.
אז אני יודע למה אני עצבן את כולם לגבי הצ'קים הנפרדים....
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קל.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אממ אידק, אולי זה bc אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יותר מדי לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את הפאה שלי שנכתבה!!!
בסדר כולכם.
אני חושב שתייגתי את זה בטעות קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתית לא כיפית מהפעלת מסכת פנים יומיומית על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, **עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל ומעלה מאנשים אחרים / ממילא לא עובר אף אחד בריצות שלי), ואז השתמשו בשגרה הבאה כדי לחבוט אותו במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה"משפיען" הזה לפני כן ואני מחשיב את עצמי די מיומן באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה בגלל שה-IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם השרשור של ננסי ואז היא שוב נעלמה לי מהראש עד שיצאה הכתבה של אנה ואז התעניינתי מאוד בבדיקה אצלה, פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (באופן עצוב דֶרֶך).
אז זה עלה על דעתי כבר זמן מה: איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $$ לפני הצהריים שהיא טוענת שאינה יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה כשיש ראיות מצולמות בכל רחבי דירתה של הטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעצם רק גיליתי שהבחורה הזאת רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחברה להגיד לה) ועכשיו אני בטוחה ב-99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני המשלוח ו זמני פתיחה החרא הם ארוכים מטורפים).
מה עלי לעשות מכאן מישהו בבקשה lmk
כאילו לא אכפת לי מה אנשים אומרים חרא באינטרנט.
אבל כשלא קיבלתי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה די כואב לי כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי עדכון אחד וללא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או מטילים עליי הרבה לחץ בגלל הבעיות שלהם, אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משתוללים והכל קשור אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "אם כי" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה, זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי עכשיו תקועה בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים נמצאים בבית אני אראה מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60.
מעניין כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג בפני אנשים.
בבקשה כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
אממ, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני באינטרנט כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש tbh
לעזאזל כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחחחחחח), אז אני מאוד אודה אם מישהו יקדיש את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לשלוח לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני גס ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך של מי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם הכנתם גריסים בלי החמאה ועשיתם אותנו יותר משוגעים מאשר תרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת וגידלת אותם עכשיו "בעלי עבדים".
זה לא מסתכם ביותר מגבעת שעועית!
אם היו לי המתופפים שלי, הייתי לוקח את העסק שלי משם למטע הידידותי ללבן ולמד אותי משהו הגון על היסטוריה.
כל השטויות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה!
אתם מסתדרים עכשיו, שמעת?
איך אני מנתקת מערכת יחסים עם ה'חבר' שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון הסקייט שלי בביוגרפיה באינסטגרם שלי כי אין לי פוסטים בראש ואני די לא בטוח בגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ואנשים לא מצפים ממני להיות כמו גרוס או סכום חרא אם יוסיפו אותי) והיום קיבלתי איזה 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני
אני ממש בררן, אבל אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת מזיין את האדם ואהיה בעניין שלו הרבה אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי הוספתי ולא הוסיפו אותי ב-ig כל כך הרבה פעמים היום שזה די חיזוק לביטחון עצמי.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים.. אין מה לומר, בוא אלי אנשים מלוחים.
היי חברים ... אני משחק מזדמן רק 4 כיפי , משחק 5-6 משחקים בשבוע , אתמול זה היה רק מחלקת אימה 10 ...... לא הצלחתי לנצח משחק אחד מתוך 6 ... כמו כולם דרדס? או מה קורה אני יודע שאנשים רוצים לעשות אובייקטיביים אני מבין את זה אבל למה אתה צריך ששששש או לראות שידור חוזר מלא או כל סצנת חיתוך?
אז בעצם עבור A's קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים אבל לא נכנסתי אם כי אני בטוח שה-RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים :<<
נכנסתי ל-smu biz admin אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל-nus אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה smu עדיף על nus esp עבור biz ://///
אני הכי מפחד שבעתיד, כשאני אעבוד אז אנשים יסתכלו מלמעלה על אפליה כמו אליטיזם, כל זה גבר.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא לשכור אותי?
ז"ל.
cos smu הוא במקום השני הכי טוב ופחות מוכר.
אני מאוד אודה אם אתם יכולים לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כעת באוניברסיטה או שמאל.
תודה חברים :)))
tldr: הכותרת
טבעונים אחרים שחברים שלך אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים?
כמו להימנע מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב.
אני
אני מאוד פשוט, אין אדם טיפוסי בציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס לי מילים לפה ולעוות דברים.
טבעונים חברים, זה מעצבן אתכם כש...
באמת מגיע לך להיות הונאה אם אתה נותן לבחור אקראי באינטרנט כמו נקודות אינטרנט מזויפות בשווי 300€, כאילו אתה עושה בכנות LOL
למה שתיתן פרסים ל-ppl חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על השכם אם האמנתם ובטחתם בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחתם בו ואף פעם לא איבדתם תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ערב השנה החדשה Raticate w at.
עדיין לא מצאו אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
צריך כמה אנשים מהר.
8504 9259 3687
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה להגיד... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון.
ואל תמות עד זה.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
פשוט אל תמות.
וסוחר בנתיב...אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו את יכולת הנזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים שיוצרים את העבודה שלנו וכמוהה הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם אני רוצה לבוא ורק אמרתי אני יודע מה אני עושה אז אני לא יודע אם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטט פאדר" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים רק רצינו להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב את הערוצים שלך גם אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ תעשה קרב בבניית מיינקראפט ומי אי פעם מפסיד את האנשים האחרים שם. לכתוב משהו בטוויטר שם
חחח מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ותוכל להשתמש בו לסרטון
יש לי צ'אט קבוצתי זה בדיסקורד לאנשים שמשעמם או רוצים לשוחח על כל דבר, כבר יש לנו סכום של אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר זה עצבני מצמרר ואם אתה רוצה להצטרף להגיב וחולה דמ לך את הקישור
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה... לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי...
אני יודע למה לא הבנתי את זה.
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוביד לא משפיע על ה-Ny שלי בכלל..
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שפשוט אראה סרט הלילה חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק אנא שים לב שאני לא ממש טוב בלקיים שיחות uwu f/20
כאילו אני רואה בו וידאו ב-yt.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום איזכור בהערות העיצוב וכו'.
מאיפה אנשים משיגים את המידע?
שלח לי הודעה כדי להתווכח בבקשה תלמד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc זה יגיע לעומק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה באים הבלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי בן אדם שהוא בת אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכימים להיות בחורה לא הופכת אותן לאנטי נשים.
כאילו כמה בחורים מסביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?] ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה שזה לא עושה להם משהו טוב יותר עד שהם יסכימו לזה בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב בשבילם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות pME!!
אז פשוט קפצתי למחשב מ-PS4, אפילו משחקים של 2.5k לא שיחקו שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז שבאמת מבאס עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני משתווה עם ppl 2k kills and preds אפילו, עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
כבר לא ממש נהנה, לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק
אני רואה פה הרבה אנשים שנראים שהלה אמרו, אז אם אתה עצוב, אני רוצה לשוחח.
הם קוראים לי בחור שמנת נחמד בבית הספר. אני נחמד, ואני אוהב גלידה חחח.
אז כן, אם תרצה לשוחח, או לידידות לטווח ארוך, אני יותר מאשמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה??
עבדתי ב-OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה??
כמו אפילו לא סופר ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן בחוץ עושים דברים שאני די בטוח אמורים להישלח לזיקה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יש עוד מידע זה בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
אני
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100k ואני הייתי כמו- לעזאזל נאווה שלא שווה 100k- כמו ברו-
.-
.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר
אני הבחורה שפרסמתי אבט היא טרול, אבל נו טוב, היא קיבלה 6 דקות של תהילה כדי להוריד את הפוסט
HMU עם הודעת צ'אט, ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו הרבה אנשים וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא יכול אם אני אהיה בצד היצירתי אוף אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה
n להסתפק בשטויות פשוטות לעבור לאישור
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים שקשורים ל-adhd.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להסתכל קצת על אנשים.
אני אנסה להתנהג כמו idc אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה ומתחננים שיעשו זאת.
כל הדברים האלה r adhd tho bc rsd אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה. לפעמים יש לי אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר ב-hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה"אישיות" אז כנראה שאני אהיה הראשון שיהיה לי חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מטיל עליה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הכי גדול אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצורחת על זה שלא אכפת לה או יותר ספציפית במילים שלה "אני אל תזדיין" היא אף פעם לא תיקח דין וחשבון או תתנצל ותהפוך לצבועה הכי גדולה בכל הדברים שהיא צועקת @ אנשים לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא קטנוני גס לכל/כל אחד אחר שעושה אני לא מסכים איתה אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט אבל לפעמים אני פוגש מישהו שאני לוחץ על w בכיתה ואהיה ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות, עם אנשים בעלי ביטחון עצמי מטורף של קווין בי, וסתם אנשים רכילותיים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח בסמיילי.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי adhd.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כששיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, מה ששמעתי ש-ppl w adhd הם שניהם.
האם אני יכול להיות istp? עזור להקליד לי בבקשה
אני חושב שאם אנשים בכלל ירצו רק לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה זה יהיה מקום טוב לפרסם את זה (צפיתי בסרטונים של Dragonmar ושאר אנשים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי בשבילי שם)
כמו בצורה טובה
חלק מהאנשים פשוט בלתי ניתנים לתיאור
לא עשיתי את זה בעבר אבל ראיתי מספיק כדי להבין את העיקרון של זה אז אני אוהב תחומי עניין :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד על רומנטיקה, אני מבאס את זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי אבט וללכת לפרטים על סיפורים ודברים, סיפורים מפחידים מתקשים, ובאמת שאני מת על כל דבר :)
אני לא הולך להיות מוזר אז כל עוד אתה לא מוזר כל גיל או משהו זה בסדר איתי אה כן אם לא עשיתי את זה כמו שצריך lmk :)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ
אני מתכוון כן, אבל זה אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו, כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם איי או משהו
שמך אל תנסה אפילו אני יכול לעשות את זה לבד🤠
היי, F/19, משועמם, אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים, האמו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת😭 (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא על פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 נכנסה אני משנה ערוץ" הייתי חייבת לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה😂😂😂 בכל מקרה.
היי, אני לא מצליח להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת, אם אתה חושב שנוכל להצליח, מקווה שנהנה, חבר בצ'אט בעתיד ;)😁
די מוזר ngl
Mfs אלה יכולים לברוח, לצאת לשחות או לצאת (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי אי פעם!
אבל יש כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולרוב הקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי, שנה טובה לכולם מקווה שהשנה החדשה תתייחס אלייך טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויב היחיד במשחק שאין לו עוד וריאציה אחת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי, במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות אחרות, שלא לומר שהרשימה שלי נכונה, כי זה ממילא הכל סובייקטיבי וזו הסיבה שאני שונא להכין אותם.
הנה, שוב, עוד רשימה של שכבת לוחמת דמויות!YAYYYY
אימו לילי לרוב היא דמות די חביבה (זכור ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד לאהבת חלק של פרק 3) בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה היא עושה מה היא חייבת היא קצת כלבה כי היא חייבת יש לי רק בעיה אחת עם שושן היא הרגה את קארלי
אם תוכל לגרום לבן להתוודות כן התקלקלתי בזה ועוד כמה דברים שבן חסר תועלת הוא מה שנראה כמו סטודנט לקולאז' אבל הוא חסר תועלת וצריך חילוץ 24/7
בבקשה אל תקטינו אותי לשכחה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות ביטים מורכבים אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים של עריכת פסנתר רול די מבאס IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב-FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) אז זה די מסודר imo
אני לא חושב שהוא עשה צדק בתפקיד.
אני מרגיש שלפני ניאו הבין איך הוא דיבר היה בסדר, אבל אחרי...IMO הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומינאי שיי איזה בחור.
חשבתי שהשו היה מוצק, עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
רציתי גם לומר של-awb היה משחק הרבה יותר טוב לדעתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב, אישית חשבתי ש-awb השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל-tome יכול לרדת רק ב-4-6, כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה, בבקשה שנה
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי Bp שבדיוק יצא לי לאכול F/T בפעם הראשונה (יאיי!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי עכברושים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע והבאתי לה לאכול.
בכל זאת יכול להיות שגיאה.
אני זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 deathless, אני יודע איך לפריז בכישרון מעל הממוצע, שיחקתי המון ב-Ghost of Tsushima לאחרונה, אני לא משחק קשה אבל שמע אותי rq אם אתה מכיר את המשחק.
אוומייגוד!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר קודם כל אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל אבל!) הערות כמו "הקישור לא עובד" Rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מדי בשביל לדעת שאתה צריך תוכנית טורנט.
😤מטומטמים מטומטמים 😡😡🤬
אז קיבלתי טיפ על האפליקציה, נתתי לי מזומן בדלת, ואז לקחתי את הטיפ על האפליקציה אחרי? Wtf זה בכלל הפואנטה של זה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
פעם הטיפ במזומן היה פחות מהטיפ לאפליקציה...
אם אתה נותן טיפים לשניהם, TIP BOTH.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כאילו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf? זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלת הכנה ו-alt tab עד לפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו)
יש מחשבות?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל מלבד חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות???
wtf?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצה ואוכל בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט רק נותן קצת דמיון מדי?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו אדוני היקר wtf קורה אוווו
אז אני משתמש בכוס בפעם הראשונה וקיבלתי את כוס הסאלט במטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה הסתדר די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C-fold+17yovirgin=ow) נכנסתי עם הפי 7 ואולי זה לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון מעולה.
אני הולך להוציא אותו ואיך אני אמור לעשות את זה עם ציפורני האקריליק הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה די עזר לי ~למצוא~ את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן איך השיחה הזו תרד?!!!?
אוקיי, ארלו עכשיו יודעת שסרה (אני יודע איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג'ון
קודם כל, ראינו שהם חמדנים בתור f(בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiill) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים) אפילו זה ( הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite הנייד מותאם טוב יותר בימינו.
Wtf אתה מושך
ראה גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > wtf חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח... קר אני אף פעם לא עובר לקנדה
לפעמים זה יגרום לי לעלות מחשבות מרהיבות, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהנים דומים לקודיאן, למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לזה שאישה מסתכלת עליי או לא חושבת שאני מכוערת, אם זה קורה אני נהיה מודאג מזה, אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני מסתכלת בסדר, אני מקבלת השפעות טובות מהחומר.
WTF ממשיך
אם אתה יורה באויב, התכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך, הם יגיעו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס סמג ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות שרובם היו בשלב השני שלו, השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מנחש שזה כל כך שבור?
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 נקודות במקום 80 עבור מקומות 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 מאגקי פראג ואני מקבל 50, פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירועים אחרים עם gamer764 יש לי \~8000 נקודות וקיבלתי 4 מקומות וקיבלתי פרסים על 4 מקומות, לא על 1, מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השניה וקיבלתי המון הודעות על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוון.
Wtf
האם אני עושה אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי זאת.
אבל, אני לא בהכרח צריך את הטופ של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרור נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשורות ל-16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב-GotM ואני עדיין לא מצליח להבין מה אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם זה המשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל בערך 7 עדכונים. Yhall הם מטומטמים
Wtf פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמן
אז הא אתה לא יכול אלפא קארתוס ult wtf זה bs?
זה יעזור מאוד שכולכם ה-OP's שם באמת אמרו שכולם מדברים עליו לפני שהם מתלוצצים על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא כל הזמן בעניינים לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשותי, הסרטון, מה שלא יהיה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי מאוד.
כאשר קורי פרי החתימה על ידי הכוכבים אינה עסקת ה-WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר בקרב צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 קיבלתי כסף על חלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד שעה אחת לטעון ו-5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ איתו אבן שלי המשחק שלי התרסק בזמן הזה השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי תזדיין והלכתי לישון מוכן להרבה ספורט היום
EM פותח את הדלת:
אפשר לעזור לך.
לִי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
EM:
GT רק רצתה smores ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מתרמילו.
הפנים של GF שלי פשוט הפכו אדומים כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא נועד לילדים.
GT:
אבל זה שלי אני מצאתי אותו ומוצאים שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך EM כי הוא הביך את ה-GF שלי ונכנס לביתי בלי רשות.
STOOOOOOOOOOOP
אני כן גברתי אמ מה את מקשיבה לי עדיף מת מג'וש א'ם WHAAAAAAT Ek אמא תפסיקי לי טוב- אמ
שמעתי אותך מה זה העטיפה הזו *מצביע על עטיפת האלבום* אני הו, אני חושב שזה רפרנס ל-cu- Em חותך אותי שוב לטקס השטני. אני לא בכלל לא אק אמא בבקשה תפסיק Em no ek זה BAAAAD MAN Em to אני יודע תן לי את הטלפון שלך
זה היה הרגע הזה ידעתי שזה הורה זכאי Me no Em אבל שלי EK NEEEEES IT הוא קיבל את התואר שלו ek אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל אמ איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל היה קשקוש לעזאזל זו לא מילת קללה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), עייפה אותי כל הזמן הזה די הרבה והיה לו חם וקר.
כעת היא על בחור אחר מסוף מרץ וכרגע נמצאת איתו בחופשה למשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחידה) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
חביב אם לא מכבד את ה-bf החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי, עם זאת, אני לא אאחל לה יום הולדת היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא מצליח לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שאמרתי "אהה לא?" היא שולחת לי תמונה של הפמוט האמור.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "וואו אתה בבית??" ומסתבר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני ממש כועס שאפילו הייתי מודאג במשך שלושה ימים.
Tldr
:
אמא חולנית נכנסה לבית חולים למשך 3 ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים יחד אבל
ממש קשה לה
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי יפה בשיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החבר שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה קרה לי בראש.
זה היה לה מאוד קשה, יש לנו שני כלבים עכשיו קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור לה למשוך אותה לחזור להיות מאוהבת בי שוב, בגלל שיש לנו אותם להתחבר אליהם אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהב אותך" היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות בגלל שאמרתי דברים גסים בעבר כשאני נוהגת לשתות (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזירת ציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וריחות אחרים וכו'. מה שלדעתי היא הסיבה לכך שרוב הבנות, אפילו אם הן נלקחות לפחות, מוכנות לשוחח איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אף פעם לא נתתי לזה להפיל אותי
אני כל כך גאה בעצמי שאפילו יש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליווד טוב או כרידמה כמו סמית' xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת בני לוויה שלכם :)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
סתם מעניין אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר יותר ארוכה ממה שמקבלים זכרים מסוימים אז אני סקרן!
האנימה עוסקת ב-MC שנמצא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו' אני רוצה לראות את שאר זה בבקשה בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה
אני יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
קיבלתי קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייב לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל חלוקת כוסות או נשיקת בחורה מאז BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו... אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה... בעצם הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני לא התחשק לי לספר לה כי זה פרטי בשבילי... עד היום היא לא ממש סומכת עליי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח.
היום יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור ה"מוזר" שלי
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואל ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל בזה :D
(אם אתה עדיין מבולבל, תן תרחיש "פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא בשלנית מדהימה עושה את כל קניות המצרכים.
גם אני ודודתי נעזור, אבל גם היא לא בשלנית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחה, וכדי לוודא שאמא שלי אוכלת טוב, היא לא יכולה לאכול זבל שמתאושש!
(קיבלתי את זה הרבה כשנערה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור לה, הם תמיד גסים אליי בלי סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
הכל נחמד ומתוק לכל השאר אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא נמצאת בקרבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה.
מה שלא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-thr A4 פסיבי אם רק תקרא את כל המיומנות שבה כתוב שמספר חובבים לא יכולים להתקיים ביחד.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שהכל מטומטם ואספ הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חמישה כוכבים חחח.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי למגר תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום שמשמיעים הערות גסות/גזעניות על החירות והמגעיל שלה בבקשה עזבו אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק על השחקנים המאפיינים האתניים שלו בכנות גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות באופן כללי זה אפילו לא מצחיק למען האמת זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות, ראיתי אנשים מדברים על סב וגם על שיער ג'ימי.
(גם מודים בבקשה אל תוריד את זה, אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע. חלק מהפוסטים שלי נמחקו באקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
סוף סוף חזרה
אני מכין את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני הספירה אם אני לא עושה את זה, היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - שזה שוב 6-8 שעות.
אני חייב לשמור את הקורג'י שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא השגחה.
AITA על התחלת ריב עם חבר ותיק (השבעה החזקה)
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי, אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה (M14) ואמרתי שאני מבוגר בשנה ממך, והיא אומרת "למה אני מתכוון בגברים מבוגרים יותר אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
TLDR; הקראש שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום, אני חדש כאן אבל אני יודע אם אני חור התחת או זכאי הסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל טפט ליום הולדתי ה-18 כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות הזו שלי אח הולך ל-Dm לאמן שרציתי אבל כלום לחודשיים כמו כן אני מבין שהם הזמינו טאטים בקיץ אבל לפחות תגיד "היי, אני מוזמן לשאר ____" אבל הייתי כאילו בסדר אני אסתכל על אחר עבודת אמן מהחנות הזו שעושה טאצים קטנים אותו דבר קורה אין תשובה
כך
אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז טוב שלפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזו משתתפת בנו, בואו נתקשר אליה (ברנדה) אמרתי לה הכל, ברנדה אמרה "טוב, את יכולה לעשות איתי את הטוט"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי לרכב ודפדפתי על העבודה שלה, זה היה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואי נעשה את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר בגלל שעשיתי את הפירסינג שלי באותו אופן חנות והם היו צריכים לקבל תעודה מזהה ברשומות וכן הלאה צחצחתי את זה מכיוון שהיא חדשה וכל מה שהיא עבדה עלי במשך שעה אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם יש צורך להיות תיקונים ושזה היה עליה הייתי כאילו בסדר תודה רבה, עברו 4 שבועות ונעשו הרבה טעויות לפני כן קיבלתי דופק קטן עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו לעבה שוב
אז איפסתי את זה וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
מישהו אחר בעט את זה משם והתעצבן שזה לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לשלוח הודעה יבשה מאוד? וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה אתמול הודעה בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאכזבת?
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי הודעת טקסט וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי במסירת וכאילו היא לא ענתה לה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם עצבנית כי אני ממש מבולבלת
WIBTA אם הייתי רק להיות אידיוט סרקסטי גדול יותר מחורבן אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל..... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא נכון כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאת כאן איתי" אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר סיפר לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עליי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך שנתיים של היכרויות
TLDR
חבר'ה נפרד ממני בגלל משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם בן הזוג שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור בגלל שהיא פוקדת עם קעקועים ו"מתאימה לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה קפטן שמור על מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק ה"משוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיי זה של זה.
עוד לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה הכל אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו עבור הציפורניים שלי) או משהו לשאול על שיפוץ שלהם לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר?
אאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא אולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי IM DYINGGGG היא כל כך תומכת ונחמדה OMGGG
אז זה 0:34 הראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה ואחותי (f14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובראש השנה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל ההרגשה של השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סורי על האיות
בורג INTJ's.
למה הם חייבים להיות טובים בהכל?!
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבור על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏 אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני אבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :)
כמו כן, שמח ניו / שמח לכולם!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב?? גברתי זה ב-IDC שלנו במדיניות מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להתחצף ולצעוק ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "תעשה עותק שלי" כאילו חחח לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתול שלנו מתקבע ב-11, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה כזו אחרי שהיא תתוקן?
האם הגזמתי לחשוב על זה?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכולם שמעו את השותפים שלהם מפליצים והמוזר שלה מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני נראית מדוכאת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא, כל כך הזויה שאני שונאת את זה, אבל הם החברים שלי בלבד, היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים, אחד גס רוח וביישן ותמיד מושך אותי למטה, אחר בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זו מערכת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, הפחד של החבר שלי ושלי הוא בעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא אתן יותר לפרוץ את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם החברים שלי משתנות
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו אחת ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא מטורפת בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
נראה שקונבו זורם טוב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, אבל לא קיבלתי תשובה כבר 3 ימים (לא נקראה)
אבל
היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז שזה היה NYE.
אז הייתי מוכנה לגמרי לשנה החדשה, בעצם חושב חיובי והשינויים שאני הולך לעשות וכו' ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואומרת 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דבר על לשפשף את זה בפנים שלי
Exes bf פרסמו תמונה שלהם :(
בכל פעם שאני מבקשת עצות מאנשים אחרים לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומרימה את עיניה (אפילו שהיא מבוגרת יותר wtf) ושאני לא צריך להאשים אותה באיך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא שואבת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב לכך והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה אי נוחות ואז ברור שהיא התנשאה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד, מכיוון שהנישואים שלנו פגעו באף באופן כללי.
כעבור חודשיים אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים, אני כל כך מאושרת.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בסנאפצ'ט הטלפון שלו.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את ה-beardie הראשון שלי.
הוא רק בן עש וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בכמה ירקות אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex
.
הם בערך כמו עיתונות אבל יותר טובים מכיוון שהם כולם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך המתחם.
לפני שהקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה זה באמת חשוב.
עכשיו אני אוהב את האימפלה המאולפת והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג'וגרים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
זה רק אני מתכווץ מהפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו xvg היא כספומט של ספינה טובעת והיא מסתדרת מצוין.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
בנאדם, הבחור מוכר בכל מקום.
יש לו נציג מוצק ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ב-redit כי אני מרגיש שאני לא ממש מוכר.
איך משיגים קארמה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23, הבעיה שלי היא שאין לו יותר שאיפות, הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים בית ספר, אפילו בתי ספר קטנים למקצועות הסמכה כ-emt, הוא נכשל בזה בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
נהייתי סופר דפוק בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H +10 הגה גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא עושה את ההבדל) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע שאני זורק את עצמי עליהם מספיק פעמים, אבל זה לאט לאט נשחק בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את המספר המלא, או שמת לב לאות ששמתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין אות.
מה אם גם אמרתי לך, גם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
*טוב עכשיו, כשיש לי את תשומת הלב שלך* אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :^)
19/F אוו, לעזאזל, הגענו שוב בפעם ה-7754378435116
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל-1 שלי, איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי את ה-heali g sword n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת אולם המגן שלו הוא האקדח פעיל ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
למרות זאת
שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג.
אני יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים אבל אני מאמין שצריך לעצבן את Atlus קצת אז הוא לא יכול להתנגד לכל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף ה-EK התחיל לצרוח "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
בהתחלה נבהלתי התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תן להן בחזרה!!"
ולא ידעתי מה להגיד בהתחלה, אבל אז משהו עלה אז בראש פשוט תגיד "אבל אני לא."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי והושיטה אותן לאבא שלי.
זה כשאבא שלי שם לב (הוא עצוב זקן שהוא לא הבין קצת יותר מוקדם) הוא קרא למנהל לראייה והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיגיע לשים כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים שאלתי אותו מה שלומו לגבי מותו של הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא תוכן מתחיל tmrw.
עֶזרָה.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנו פוסטר שהשתמשנו בשמי וקרדיט לאינסטגרם שלו למטה הוא בחור טוב, אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או בסיפור, האם תרצו או תוצרת בית או לא ?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-fallout Reddit מסיבה כלשהי, לא נתתי לי לשים את התמונה מקווה שהיא טובים!
האם זה בכלל אפשרי ל-itsoktocry להתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא הצליח בצורה יוצאת דופן? כמו להתפרץ למיינסטרים במקום שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים במיינקראפט ביחד כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב מתאבלים כי הם לא פשוט הורסים משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה פאקינג מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא אעבור חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, ממש חוזר לי בלי הפסקה איך אני מתכוון ' או 'אדם רע' כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולעשות דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר לא כבד, אנחנו נהיים קצת מטושטשים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעת FB ואומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות אגרסיבי פסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח לו את כל הכסף.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי כשקניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר אבל מזמן איבדתי אותו.
האם לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה איך הייתי עושה?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי שגם הוא היה מוזר ונתתי לו את זה ואמרתי אוף ישבתי על זה נשבר, אתה רק רוצה את זה.
הוא כאילו לא ew.
יש לי ocd ומיד התביישתי והיה כמו חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח totחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח...
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר כאילו למה היא כועסת או כועסת בשעשוע שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומן שלי מחזיר הביתה טעם של גילאי סוס וצ'יז.
אני חושב שיש לה מוך אונובר בשבילה היא מכינה עצים.
האם אני עצוב או כעס?
מה זה טעם של וון הם חוזרים הביתה?
יכול לדעת היכן hooman haz שעועית ומה הם עושים לפי הטעם ואיך הם באים
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם:D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו, זה באמת עזר לי מאוד בגלל זה חשבתי שזה אולי יעזור לך לצאת.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את מספר הקבוצה שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא מצליחים להחליט מה יגביר הכי הרבה את קבוצתם.
אפליקציה זו עוזרת לחשב את גודל הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה לרוב האנשים (שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט שהקבוצה שלנו תצליח, מכיוון שזה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA של 10%).
מהי הכמות המומלצת של מאכלים מומלצים שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מתבייש בעצמך, אתה מתבייש לישון, לך 2 מיטה, אני אומר
פעם אחת, הייתה ילדה בשם פרפר כוכב.
היו לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה פלא קסם!!!!
יום אחד היא נבעטה מהמיוני (העיצוב הביתי שלה) על ידי אמא ה-MANIE שלה >:( רק כי היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 כדור הארץ.
על פני האדמה היה ילד.
בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה חביב במיוחד.
כל אחד בבית הספר היה מאוהב איתו!!1
(חוץ מ-4 ש- IDOIT ג'קי)
אז בכל מקרה star cam 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך."
כוכב נעל את @מרקו והיא נרתעה.
"וואו אתה כל כך לוהט.
"חחח תודה לך" הוא אמר מסמיק והוא קרץ
תן לי להראות לך את בית הספר."
כוכב "אוקי" סד.
אז הם התעוררו סביב בית הספר והם הפכו לחברים.
"בסדר, מאז אתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני מתלבט אם סביר להניח שאומרים לך מי אני" כוכב סד.
"אני נסיכה קסומה" ואז היא הוציאה את ה-WOND N שלה יצרה גורי 667 לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי הרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות להונס.
נכון לעכשיו יש לי מחשב בנוי costom עם i7 3770k 32g@1666 RAM ו- gtx 1080 יחיד.
למרבה הצער, אני מקבל את השני עבור 650 אירו או לחכות למה הקרובות יביאו שנים.
Gtx 1080 Sli או חסוך כסף עבור הדור ה-11 nv xx80 ti gpu
אני יודע הרבה על ג'לברק, ואכן, אלוהים אדירים.
כמה לייקים יכולים לקבל פוסט חסר אצבעות כל עוד אני מוצאת את זה ב-tel'ye"caster"*?+.
:ל. אם אתה לא בעד הודעה אתה שונא טלוויזיות ומשתחרר. Thx, בסדר.
אני אוהב טל
אנחנו נרתעים מחודש אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא שוחרר באגוס
קניתי gta4 למחשב steam וזה לא יעבוד זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בווינדוס 7 ועכשיו למחשב שלי יש ווינדוס 10 וזה לא יעבוד עשיתי חשבונות socialclub ו-gameswindowslive אבל זה לא יעבוד גם בלי חשבונות זה לא יעבוד אפילו למשחק יחיד זה לא יעבוד אחרי שהציץ על המסך ממתין במסך הטעינה ואז פתאום כשהמשחק מתנהל הוא פשוט נסגר את החלון וזהו אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם לא משתמשים בזה?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה...
אני רוצה להשתמש בזה כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב אני רוצה להחזיק בחופש....
איך משנים את הנוף???
מה מחשבותיך????
סליחה על האנגלית שלי גרועה
שד קנה את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים b4, זה ייעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאורגנים שלך, מסתתר שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל במשקל זה מחמיר.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא גר בגוף שלך אז הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הטעינה החופשית ממך ואל תעשה לך שטויות.
אז אתה חושש לגרש את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לַעֲרוֹך:
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעות בעד!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 פאונד זכר.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58.7 וה-2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהפיצול שלי רק יעלה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי של "אתה בטוח תהיה טוב אבל אתה לא כל כך מתכוון לתת לך יעדים לא מציאותיים", או שאני צריך להיות ב-1:49?
ME 'EAD'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
אצבעות הברק הירוקות עוברות גם לכל מקום ה-OVA DA!
מה אני עושה, DOKZ?!
ROIGHT, אז, אני תיקנתי לי כאבי ראש!
אני רוצה להעיף כמה דברים ירוקים שרופים!
הבוס אומר שאני מתביישת לעשות את זה יותר על DA BATUL - DA PLACE WE BIGHTIN' IN!
יש לי מקל מתול גורם לי גם צרות!
השיר הזה הלך כך:
> שמי צפרדע >
אני שואף לפליי > owt in the rein > al nite and dey
> העור שלי ירוק > הפנים שלי קוי > u look and sey > הנה בא דאט בוי
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות לא מפרגנות.
אז חזרתי: > שמי הוא [שם] > u dont think gud > of poems myne - > I sey u shud > u laf and mok > and rage but I > still poem strong.
> ממני, goodbai
האם לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז טוב, המשחק היה מאוזן, ובכן, אני מתחננת להבדיל, כי יש את זה עם ההפרעה המטורפת שלו, ועם ההפרעה המטורפת שלו, או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה. לכדור שלג ולהתיז ult.
חזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הם לאנסלוט והפאני האהובה שלו.
יואו יודע, לשמור את זה ממני במכונית קטנה שאליה אני יכול לנסוע לכל מקום.
ואז אמא-או החליטה ללכת לחדר כושר לעשות אימון קוויק, מה שלא יהיה.
היא אמרה לי, "יואו תעזוב את הסטייק בשקט, כלב.
יואו יהי אלוהים אדירים!"
היא קשרה שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחחח!
אחר כך היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא חוזרת אופה הרבה פעמים מאוחר יותר, נחש מה??
חחחחח!
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייק....והיא אומרת, "GUD GURL!!! יו leeve סטייק לבד!"
וזה מה שחשוב לי.
אמא-או, היא לא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה אותה על הספסל ליד החולצה שלה.
היא לא חושבת על זה.
Mebbe Mom-O תתחכם בעוד כמה פעמים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מסתדר די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד כי זה האקדח היחיד שממנו הוא מקבל הרג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקר ודברים כאלה.
אגב, זה בא משחקן ברזל 3 (שתקוע קשה, חברים אומרים שאני לא כסוף וחלק אפילו אומרים פלאט כי נשאתי שחקן זהב)
אוקיי איך יש MFS?
פשוטו כמשמעו, התקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא יספיק להם.
הייתי במפגש אבל אמרתי להם אם יחזרו בעוד 10.
שכחתי את ה-ph שלי אז הלכתי לקחת את זה ולנחש מה הם צופים לך ודוקרים אותך.
אתה באמת לא יודע מה לעשות ובמי לסמוך יותר. אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין ה-PPL האלה.
אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שמא אני נותן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר חחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא אט אט אני אומר לה מה אני מרגיש כלפיה? האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים
חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין מתאמן ומשחקים זה החלום שלי .. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים.....
,,tBh... מה אני מקבל?
צג או GPU...?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל כאן GPU בחינם.. חחח..
איתה, אני (31 ו') ביקשתי מאבי הילדים שלי (43 מטר) שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
עברתי לאחרונה ניתוח ואני לא מתכוונת להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאוכל לעשות את זה לבד.
אני לא יכול, פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבהם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה, אחרי קצת שאמר שהוא סיים והלך, נתתי לו 20 פאונד n אמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדק את החדר ברגע שהוא עזב...
שני מיטות הילדים מלאות בקרעים, אנחנו טפטים, ציור סדוק במקום שבו הוא עמד, iv עדיין נותרו 2 קירות לא גמורים ובילינו 45 דקות אחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה , אייטה אם אני אתעמת איתו על הבלאגן או אשתוק אני אשחרר את זה ולא אטרח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה... פשוט למלא אותו" אז אני ניסיתי לעשות את זה אבל לא הצלחתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?" ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנע מלבקש כי הוא מתוסכל
בשיחות האחרונות של הזוג היו ויכוחים כיוון שהוא התעצבן, כי ניצחתי את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ועזבתי את השאלה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד מהאנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן נעלי Ik לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז אני רוצה לשנות את מה שאני לא מפסיקה לשנות
כובע: sicko מאת נעלי איאן קונר: נייק כל השאר חסכוני
טוב אז בלעתי חתיכה קטנה של סרט קופסא(?) כשניסיתי לנשוך אותה מהשיניים ואז אני מרגישה את זה באוזן שלי😭 לא באוזן אלא החור בגרון שלי שמוביל לאוזן הוא תקוע שם אומג😭😭😭 מה אני עושה חחחח
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי...
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון כי הרבה לפני... הייתי "בגר" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיתאימו כי אני לא שותה אבל אני' יש ... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה שיש עוד אנשים שם בחוץ אבל הרבה לפני שאני והמשפחה שלי ראינו עב"ם אבא חורג אפילו מ"ג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה זה עוד יכול היה להיות ואני החברים שלי ראו את הדבר הלבן הזה עם הברדס הלבן בפארק בגובה של כ-10 מטר בערך... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שככה החיים משתנים הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים ש
2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו בשיטת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a worm klok.
דהיי גגרייד דאט דה וון הוא פרסט סקקסיידד במייקינג דה טראוולר טייק הייז קלוק אוף שוד בי קנסידררד סטראונגר דהן דה דהר
.
דהן דה רוח צפון בלו אז הארד אז הי קוד, בטט דה מור הי בלו דה מור קלוסלי עשה dh travllr fold hiz klok rraund him; ולבסוף ד"ה רוח צפונית geiv pp ד"ה נסיון
.
דהן דה סנן שיינד אוט וורמלי, ואימיידייעטלי דה טראוולר טוק אוף היז קלוק.
וכ"כ ד"ה רוח צפונית וזז אובלייד טו קנפס דאט ד"ה סנ"ז דה סטרונגר ו ד"ה טו.
>דהט קוויק בייזש פאוקס jmmpd אין dh ער אובר אייך דק דאווג nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
הו wud win, בבקשה תן הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני מאוד מודה.
אני באמת אלוהים.
עין wud liek 2 aply 4 vilage idot
שד, אני מקבל אופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו המחיר עכשיו אז אני לא קונה רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז כל רעיון שקיים, אני חייב להיות גם אני מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
תודה על ארבע ההצעות, אנחנו הולכים לנסות 2 GT את Ak 477 כי מישהו אמר שזה היה עוזר, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?!
בבקשה תעזרו לנו, אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, לומד כעת את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי אך לצורך הרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
כעת, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה יצטרך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
Wud מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים ילכו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה/מטרה, שגם נהנה ממשחק צוות.
זה לא הכרחי אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בסובר הזה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בן 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי בילדותי, אני לא מבין כלום.
טיפשים שחושבים שהם כאן אומרים קוניצ'ווה בסגנון, אני יוצר קשר עם הרשויות
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
אז אתה יודע DA PanZE BLU GITS, DA TAU או WHATEVA?
אז אוי, בהיותי מק, שים לב שלדי יש טנקים ודברים שזה פלואין', ROIGHT, אבל דיי'ז לא קיבלה את פלמז'ה שבא מ-WHATEVA THRUSTAS שמור אותם באוויר!
ודיי אל תעשה דא BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS לעשות.
OI Figures SOM KOMMANDO WUD רוצה TRUKK FLYIN DAT אל תעשה רעש
.
האם אסטרטגיית שוק GUD.
בכל מקרה, DA QWESCHUN-
״אוי קרומפ גרוויטי בלי צליל?
בנייה: טלפורט לבית, כי כשהם עובדים על הפיכת ה-POH שימושי, זה יהיה אלוהים שיש לו, לעזאזל, אפילו עכשיו ל-POh יש דמה קבועה לבניית אדרנים, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו אוסרים שבהם אתה יכול להתקשר מחוץ לכל POh פורטל, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: יכולת הריפוי מחידוש התחדשות גדלה, הטבה נוכחית, אני בספק אם תשמש ב-bossing או slayer, זה משמש ב-slayer לפחות
קיבלתי 1 מהתוסף השנתי של minds.com שלי ב-ma mejl היום (ofc unsubbd ברגע שמצאתי את האופציה) n thot "היי מה לעזאזל בואו נבקר ב-de כביכול" אלטרנטיבי FB" אז פשוט קיבלתי דחייה על כך שיש לי "שם לא אמין" n המתנה למפרט מזהה נוסף b4 אני יכול להשתמש בו ב-agen."
אז גיליתי את זה בהודעה השניה או השלישית. התוכנית AJ נחסמה ב-YT, אני לא מעריץ של דברים ימניים, ובאמת הסיבה שהפסקתי לצפות בזה לפני שנתיים, אבל הניחוח הקטן של חופש היה זה קשה למצוא בין 90% קפיטליזם לאומי שהאתר מציע, אבל בכל מקרה יש לי רעיון לאתר וידאו לא מצנזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשני" כל אחד יכול לפרסם ללא תוכן ולא הוסר❤️
היי חבר 'ה
אני בשעה 15:00 rn והמחשב שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התרגילים שלי בסדר אבל המטפל אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול.
ניסיתי את התמרונים שלי ב-Flite sim וחבר שלי capten אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי ב-1 בלילה למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני ה-Flitw שלי.
מה לעזאזל אני עושה???
אני
אני בוכה לרוחב ורועד מהחבר שלי ו-NEVWR עושה את זה :((
למה הם לא נראים כמו רחוב פו דה קידז יו? זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים למדו מזה הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המוגזמת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות .. 1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq ... ללא עמלה וכו ' האם יש להם עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגבי?
2
.
האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה מגיע ה-DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שאני משתוקקת לחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מטריד לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה....
מעריך כל עצה שאקבל
בעצמות כתוב משהו כמו "סוויצ'בלייד על המותניים שלי לא בודקים" וזה היה עצמות צעירות ישנות של מתבגרים והקצב היה רך מאוד, אני מעריך את זה
לבסוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא שהוא איטי מאוד, הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
מאוד מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן קצוב לטעון אותו, או שהדף לא מגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים וכאילו 4 מהם צללו ממני לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
חחח כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה חחחחח.
היי, טוב לראות אותך שוב!
*מתיישב* מה שלומך?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו זה נהדר לשמוע *מוסיפה 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים *זורק חופן על הכתף השמאלית שלי 4 השטן
*
בסדר טוב בואו נאכל
*מוציא בקבוקון קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה עבה*
חחחח זה הדברים הטובים שם
*צ'ומפ' אתה רוצה קצת?
לא?
טוב טוב *אוכל כף מלח*
הו!
זה קראנצ'י *לועס ויורק עצמות* הא *מלקק שפתיים* וואפ זה היה נפלא אני עושה קקי *קם* תודה שגמרתם אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
מרגיש עצוב אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופות יעזרו לכולנו. תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב מופע טרומן חחחחח
ג'ק זה יהיה מחורבן באותה מידה אם לא יותר גרוע משנה שעברה
כל האופנים האלה לעור וכאלה איך עושים את זה אני רוצה לנסות את זה האם זה רק בצד השחקן?
אופנים?
איך ppl modding battlefront 2 או שזה פוטושופ
היי, תהיתי אם כדאי או לא כדאי להוריד קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :D.
נכון לעכשיו יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם הורדת "רק" 100$ שווה את זה.
האם שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ אני יודע מה קרה אבל קיבלתי בוב חם והפנים שלי היו לגמרי "ילדה עברת איזה חרא יש מתנה" אז עכשיו אני יפה?
כתבתי פוסט במשנה שונה על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס לגבי יצירת פרנסים n דברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או כל דבר אחר, אנשים התחילו לדבר אליי?
גם הרבה בנים עשו זאת!
אף פעם לא היו לי הרבה פרנסים אז זה היה יאיי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד אבל אז התרגשנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד היה סופר חאפס n סיפר להמון בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני
אני נרגש מכל מה שקשה לי לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק או מכל תרופות ה-rx שלהם!
אני
אני מתרגש בשביל עצמי כי יש לי הרבה בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות rx והדברים האחרים שאני קונה הם יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש מתרגש!
אולי תאסוף נותן חסות חדש!
אפרסם כאן יותר ברגע שארגיש שוב...נוח.
(אהבה עצמית היא רמזית!)
אבל אני דולק ומכבה, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהן כשאוכל :3
בינתיים, שנה טובה!!
נ.ב:
אין לי SC ואל תיקח שום $$$, אני פשוט אוהב.. להשוויץ, אתה יודע דברים של זונה בארון :) חחח
טיל כולכם
הוא אמר "ששש רק תנשק אותי טיפש שלך".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט את לאמאו), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה בערך 10 דקות דרך הודעת טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדוני, קרה.
אני חייב גן ttyl".
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת את זה ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר עם לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להתקדם וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר ttyl או gn או כל דבר אחר, אני רוצה להוסיף עילית.
סתם כלאחר יד.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם הודעת טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע שכשיש לי יום רע רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולכתוב להם מאיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם יום על רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
טוב, אני די מקווה שזה BC אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות שנקראו או פתוחות, אני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט .
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח TTיל מהיר גם tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים להתערב איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים למחרת ולאחר מכן ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שעשיתי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
איידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדות שלי, אני עדיין "אוקיינוס רגועה" אבל אולי אני.. זה דבר שקשה לומר, אף פעם לא חשבתי שהחבר שלי הוא רק אקראי, אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם ישתנה, העצות שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי, גם אני הלכתי להביא קצת רום וקולה, קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה..
אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליו) סיפור אקראי אני יודע, טוב, אני לא בסדר, אבל אני שורד כמו תמיד, בעצם הכל קצת בסדר. .
נדבר אח"כ
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל[עריכה].
7 ל[ערוך].
לא סיפור גדול
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך שעה נסיעה עלולה להזיק.
[אני] חחח
[אני] אני מניח [עריכה] או שאשתו של [עריכה] הרגיז אותי.
אולי גם אני צריך לחסום אותם
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לביתי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמר לה לא לנסות ליצור איתך קשר ונוכל לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] shiiiiiiiiit.
בְּגִידָה
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב-rs רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה-rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא תרגיע אותי רק פעם אחת ואז אמרה ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד באשמתי, היא לא נוהגת להודות בכלום או לומר סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא ימשיך יותר
ואני אמרתי "אבל כן כן אתה צודק."
והוא אמר "כן טוב אני gtg.
אני עושה משהו" ואני התכוונתי להקליד ttyl אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי אווירה רעה.
כשהתחילה השיחה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כאילו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני אוהב אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בה אני הולך לתת תובנה קטנה מחר אוקי שיקרתי אני חייב לחשוף את גילי מחר כי אם לא אעשה את זה יבלבל את הסיפור אמ אידק מה להקליד כל כך חולה הקלד דאגה יש לי אממ אני לא חושב שאני לא יכול להשיג את הטייפ בזמן אוקי ביי ttyl כולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כידיד?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "באופן אני אוהבת את ה-BF שלי" כן, מה שלא יהיה נכון חח והנה השאלה שלי... אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלח לי הודעה ואומר משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת" ואני די עונה לה בטון קר ואומר "אני בעבודה ttyl" ואז היא די נסערת: "
אוקיי, אני מתכוון, אני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל לא ניתקת אותי ככה קודם לכן, אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנת!
ביי!
והמכונה שלי f!@#ing קופאת זה קורה כבר יומיים... המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימדי של 26,000$, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב-reddit וסשן צ'אט משתמש ב-87% מהזיכרון הארור שלי 60% מהספק המעבד שלי ומקפיא את כל העניין.
היי! לַחֲכוֹת!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות WTF אתם עושים את המפתחים???
stahp בבקשה
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם גס רוח כשמססים.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי, דברים קורים, אולי משהו צץ ודעתך מוסחת וכו'.
אבל כל אדם בודד רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה להגיד "צריך ללכת, אני אשלח לך הודעה מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק הגעתי הביתה, TTYL" אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו להגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שלא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "אני עם שלי" friends ttyl" או פשוט כל דבר.
אחר כך הוא אמר שחשבתי יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז AITA ועוד לחשוב על דברים?
AITA על כך שהוא כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל המשנה הזאת כל כך אינטנסיבית לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
הלך לי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נהרג מהתשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, ספוג קלוריות"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים עם בגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלת בגאווה כל כך במנטרה שלהם ללא cheat days.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר צפופה ללא גלוטן ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
אפייק, הקונספט של מיני אלבום קיים רק ב-kpop (אולי jpop?) אני
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול את אלבום הבכורה כי באמת אין לך הרבה חומרים, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
מה להגיד חחח אני די מצחיק לא רק לפני שאני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם כי אני פשוט מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך בגלל שהצפון פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל אני יכול להיות חברים אני ממש אשמח לכמה כאלה אוקיי נגמר לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי
17 מטר מבריטניה, בבקשה תוכל לנהל שיחה חחח
אידק איזה כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי שיהיה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays(ידיד איך מאייתים את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון/ מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל הזקנים המזוינים שלי על הצוואר ב-reddit שפשוט מעריצים את האף הנזלף שלהם הפאג הקטן, אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים.
תעשה ציצים = נחמדים, כי אני לא ראיתי אותם מעולם
ואז הוא בדק את מפלס השמן ואמר שהשמן מריח כמו בנזין שהבנזין והנפט מתערבבים יחד פתח מצת אחד ראה את הדליפה האדירה שם ממש מלאה "תנו לי לומר שמן" מריח כמו בנזין לא הרחתי את זה אחד זה מה שהעובד אמר לי אז הוא התקשר לבוס שלו והבוס אמר שזה לא בנזין זה רק שמן "החרא הזה מריח כמו בנזין 🤦🏾‍♂️ אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אייי אולי אני והעובד שלו " אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס בחלק העליון של המצת שמכסה אותו "סליחה האנגלית שלי לא כל כך מדהימה" הוא אמר שהוא שם אטום לאחר שרוקן את השמן כמו שהוא ציין האם ננקז שמן השמן אטם את דבר כדי ששמן לא יטפטף ממנו ואל תטפטף לרצפה אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע נכנס שמן למצת כי הצתה אטומה על פקק הסליל 🤦🏾‍♂️ אומר לי אם הבעיה נמשכת היא שאולי פח השמן שלי שולח דרך להרבה שמן וגורם לדליפת שמן שאם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות, צריך עזרה בבקשה
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו, עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר שהוא כמו אוכל.
(יש לו עצירות אז בדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שכבר עבר הזמן לזה, אבל אני חושב שגם אני יכול לשאול, די שכחתי שאפילו היו לי את הטקס הזה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של gma) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא טיפלה ב-gma לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כאשר ה-GMA שלי התחילה לחלות לראשונה, אחותי לא הייתה הטובה ביותר לפני שהרגע קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם GMA פחדה מקוביד.
החודש לפני שהיא עברה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע כל שעה לביתה ואשאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא איפה לגור.
WIBTA אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז הכרתי את הבחורה הזו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא שמחה ואמרה לילה טוב וכמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי בסימונים וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה על כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
מבינה מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות.
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
אני צריך לתת לה מקום?
החבר שלי חסם אותי ואני יודע למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים פרט לביולוגיה במכשפה שיש לי F
זה בגלל שעשיתי את הטעות שהפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי איזה 4 או 5 מטלות שעשיתי אבל הם לא מופיעים בספרים, זה די התגנב לי כי חשבתי שהם נעשה והגיש רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד "יקר יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל למעלה, fml) אמא תהיה כנה זה לא מאוד עוזר rn
אז קודם כל בארד העליון איזה בחירה ikr.
אפשר להוריד את המבנה הראשי שלי כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/כלומר/RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות ולהניח בבטחה לתקוע.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות כמו נגד זיהוי של גארן, בצע את מה שרבים היו מכנים בארד shot gun להחליף סטטי עבור runnans ואם צריך Rfc עבור pd. נותן עוד קצת טנק..
עכשיו לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת האפליקציות או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים עבור יותר מזהה sustainable להרים hextech gunblade פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות קשיחה לך משהו כמו lyiandries גורם עם הליד אף אחד לא יתפוס אותך עם זה והנתח הוא פשוט ברדו crazzzzyyyy.
ובכל זאת שניים מנסים אקדח וליינדרי ביחד אבל מתישהו.
היי חבר'ה בארד ראשי, פשוט הצטרפו ל-reddit אחרי שגיליתם שיש עוד בארדים מחוץ ל-metta!
אז אני מעדיף אותו, כן זה מפחיד אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על המבנה שלי מחברים ושמח על הצופים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי!
אני בן 16 5'9.
אני
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו מעולה בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שבגללה רציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא בגלל
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... איקר?
שלום חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות ברכישת חברים ומחשיב את עצמי קצת נדוש ומגושם לפעמים (הסרטן הזה גואה) אבל תירגע ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטומטם, קצת כאוטי, חושב יותר מדי עסקה.
אניאגרם סוג 4 לפני הספירה כנראה זה משנה (jk !!!)
בכנות באמת מחפש אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ואהבה... אתה מבין את העיקר :)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה בחו"ל (וואו חלומות גדולים?
אני בספק אם אכנס אבל זה לא יזיק לנסות).
אקדמאים בצד
, גם הקהילה חשובה לי, יהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי יהיו אדיבים ואם קל להסתדר איתם עם חברי לכיתה.
אה וגם מיקום.
אני נמוך אז אם השיעורים שלי ~ רחוקים ~ אני יכול גם להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס jk jk.
קבעתם מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע עבורו, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנוקמת בדמותך לשעבר. או, אתה יודע... תבקש מאלי להרוג את אבי.
ברצינות, זה היה מונע כל כך הרבה תגובה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות השחקן הולך הביתה מרוצה משהו.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז חכו עד שהלימודים יתחילו שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הן לא מדברות איתי באינטרנט חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
חחח nvm תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
לכל הילדים כאן, הנה העצה שלי: ראשית, עזוב את בית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
מת' בועט בתחת אחי!
תנסה את זה קודם.
גם התייחס למורים שלך כמו חרא ותזרוק עליהם דברים.
שימו טקים על השרפרפים שלהם וחרא.
לעזאזל עם כל הסמכות.
ATAC.
גם תרביץ לכל מי שרע לך.
ג'ק ;)
כי קיבלתי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי, אלא אם כן..........
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ו-mcdouble?
היי היי!!
חה חה...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן ומקליד את זה חחחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות בבקשה.
אני אבכה לאמאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהוא בפורמט תבליט omo
אה ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe.
Nvm האינטרנט שלי כבוי לעזאזל
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מחוץ לקיטור עכשיו... בוא נקווה שעדיין יהיו כמה מכירות טובות
אוקיי, אז הייתי טיפוס מטומטם והורדתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שבו התכוונתי להשתמש, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק?
או איך פותחים את קובץ המפתח
עריכה: nvm אני נוב גמור הבנתי את זה.
האם אפשר לאחזר זרעי ארנק monero עם ‎.keyfile?
user765123: לא הרגע הופיע לי הקטע "משחק עכשיו".
א
:
ik
א
:
ובכן, הנה
א
:
"מופרע בקלות" חחח
א
:
אמא שלום בערב
א
:
תעזור לי
א
:
מה שם הקאנון
user765123
:
?
א
:
השם שלי
א
:
מה הקאנון
user765123
:
אין כזה, בחר איזה שם שאתה רוצה
א
:
כמו [](/s "frisk") עבור undertale, [](/s "chrono") עבור כרונו טריגר
א
:
הו
א
:
האם אני בת?
user765123
:
זָכָר
א
:
ארג'
<
מדברים על השם שלהם כאן>
user765123
:
זה נראה כמו שם טוב
user765123
:
חחח
ת: >:)
user765123
:
(לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם הכתוב שלי)
הערה אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך
Nvm..למי לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון לעזוב קורס שנה שלמה באישור מהפרופסור הוא 18 באוקטובר.
*(עריכה nvm, החלק הזה לא נכון בבקשה תתעלם).
*
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני מפסיק את הקורס, האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת עוד 2 קורסים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי לנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?" ממש בקול רם.
הרגשתי שהדופק שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "nvm" כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של ה-MF.
טב, מישהו התנסה אי פעם בלחימה עם 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
דיבורים עם ההשתוללות וההשתוללות הזו, אבל ההשתוללות עדיין לא צצה לו.
😲 Wtf?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, מטיל הלם או לא, לוחם טנקי, וסלו שסולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה זה יורד לביניהם. .28- 2.1 כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו זאת כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד.
אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיה בבית שלי 48 מעלות בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח קופסת תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר בגלל 6000$+ שנהרסו פשוט מעצם החיבור לחשמל.... חלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף וגם לא אעזוב את הבית של הכלבלב שלי לבד מפחד שתתלקח שריפה בזמן שאני לא בבית.
כאילו עכשיו אני מרגישה אשמה על כך שאני מחייכת.
nvm המזויפים הם, אבל לעזאזל.
חה חה.
אוף.
למה אני עדיין חי.
חחח למה tf כואב לחייך
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מביט ישר אליי, עדיין הולך לקראתי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה כי קבל את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי אטרקטיבית הכי חמה שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול השקט הנמוך הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך לאחור לא מעכב את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר היי עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני פשוט מתפלל לאלוהים עכשיו שלא נתקעו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל להתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה GODKNWOS מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים חשובים.
חַמצָן.
שימושי, אני יודע.
אבל URGHHHH.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: nvm.
אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום mp!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על אנטר.
WTF אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
דרך טובה להגיד לשחקן לכבות את Adblock אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ומתחיל מחדש כשחקן חדש 10/10 לעולם לא ישחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו דבר קורה
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על כך ש-Milquetoast Dems יוצר סרטים על איך (קול חנון מופרע במיוחד) "פעם הפוליטיקה הייתה מואר, אבל אנחנו צריכים לחזור ל-The Discouuurrrse".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן/ים שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שנקבל?
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו דאגות בריאות כספומט אבל יש לנו גם דיילי נכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה.
אני חושב שזו בעיה מרכזית, אבל אין לקוחות פוטנציאליים כמו נלסון שנמצאים בטופ 10.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל-FA והבחור מאיווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת הישג.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה, זה באמת המצב היחיד שאני בהחלט נשאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה מ-95', נהגתי רק מקומית אז לקח את החלק הטוב ביותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותה ל-60 קמ"ש, או שאני צריך לרצפה אותה כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
(למרות שיש לו החלקה קלה של תיבת הילוכים מהראשון ל-2 **רק** כשקר לחלוטין, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו, אני יכול לקבל רק 3500 סל"ד בנהיגה וריצוף אותו, זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני העברות הילוכים) ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם ל-power-sap הזה, IE האם זה האוויר/דלק או חתול/פלט/פלט/וכו' סתום או משהו אחר לגמרי?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, אז בלי הפרעות מכניות.
היי!
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים עלולים להוות סכנה, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לגור ה-2mo שלי בבוסטון טרייר עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה אותי כדי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'. אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו תחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם אתה אישה בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות ה-txt שלי.
היא יכלה לומר שאני עם החבר שלי בבקשה אל תתקשר אליי אלא שהיא לא.
רק הערה צדדית: אני והחבר שלי קונים בית. אנחנו
יעבור דירה בעוד חודשיים.
ברגע שכל המסמכים יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי בן 9 חודשים.
החבר שלי (24 מ') ואני (25 מ') קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבוע.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברים.
סגנון המשחק שלך הוא איגרוף.
ולאחד מהשותפים שלי לחדר (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה, אפילו שהוא נראה די מפחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו; מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני -- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוונים לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "טוב, הכלב/הילד שלי מאוד ידידותיים, אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "OMG A PUPPYYYYYYY".
האם אתה, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ-3 חודשים לפני זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין, אבל אחרי שמעולם לא לקחתי את זה אין לי למה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... זה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים של שני חודשים.
ייעוץ מוסמך סום
(M/5'10"/26/165-195lbs) התקדמות של 2 חודשים, עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני כ-4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחיל לקרוס כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, שלח ל-rma, הם אישרו שהמעבד מת ונתנו את הכסף שלי חזרה אחרי 2 חודשים, אחרי זה קיבלתי 3800X, ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל נדלק אבל ללא אתחולים מחדש או אות וידאו, שלח ל-rma הפעם עם החנות אחרי חודש אחד הם אישרו שהמעבד פגום שלח לי חדש, קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים 1+ בלבד.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות באשמת מישהו לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמש בייביסיטר של חודשיים שלנו אז במשך 3-4 שעות.
לעבודה של אבא היה אדם שסבל מ-COVID, אנחנו לא הסכמנו שהם צופים בבן שלנו + שאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי ניסיון לדבר איתה *לפני* שסידרתי את הכל ב/ג ידעתי שזה ירגיז אותה.
לא עוררה לה תקוות, אז זו *אשמתי* \+
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את תקוותיה.
דיברתי איתה *ימים* אחרי התקרית, היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקתי את השיחה, סיפרה לה מה אני מרגישה לגבי כל העניין, ט' ירדה מיד מהטלפון, אבל קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ-T b/c שהיא **nvr** פעם התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמור על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 והקדים ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים הוא שותף איתנו בגלל יקיצות תכופות בלילה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי 1-2 שעות במרווחים מה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: עצות/תמיכה כדי לגרום לתינוק של 2 חודשים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כיום מחליף מוצץ כל שעה) FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבקת עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת 2 חודשים) ואנחנו נאלצים לטוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז יש לנו טרי (שני חודשים סמרטוט הימלאיה) כדי לשמור על חברה אחד לשני.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד ישנונית, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת?
פשוט תמיד הולך "brRRrrRRrrRRrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע קול כזה....
האם אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגר או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל אני אוהב לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל וכולם
בכמה נמכרים עורקים באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם מושחתים וחכמים בנייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה אבל פשוט לא מרגישים את האווירה האפסית של 2/3!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמח וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - המתן nvm shit meme.
הייתי בן 6 וניגנתי להקת רוק בלגו, החלטתי לבקש את החבילה של הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 שלהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נדחפת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה....
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות לבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואני לא אמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט תגיד תזדיין ופשוט תאכל את הדגנים כל כך מעורר השראה אבל אני פשוט שמתי את הגומיות שלי אז זה יהיה מאוחר מדי רשמית :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל nvm חחח
איך 2 מוחקים את subreddit
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה מתעלף בעצם nvm.
אלוהים.
למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מכדי אפילו להתבכיין ב-Snapchat אז אני עושה זאת ב-Reddit במקום זאת
בסדר זה נגמר עכשיו אני מקווה
האם אני יכול לקבל קרע בצ'אט בחורים, ניסיתי ללכת לישון. לא הצלחתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
להרוג אותי לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת. היא רק אמרה את השם שלי בגדול ואז nvm.
זִיוּן.
הרגע הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל רק תהיתי כמה זה רע לבגוד?
אני: אני הכי אוהב בנים יותר rn חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw חחח.
זה לא תיקון כהתלהמות, זה רק להודיע ל-oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב-oro).
Nvm אני מניח שזאת *זו* קשקוש.
nvm זה גיבוי
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגאר והייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שלא גמרה רוה או דמעה ובכל זאת הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה אם שנינו שיחקנו את ה-1v1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו האנוויה תנצח cna מישהו בבקשה תסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מאשר RENGAR ב-1V1 כאשר ל-RENGAR יש עופרת זהב?
ל-nvm בפועל לא אכפת רק לצאת מהמשחק הזה
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה את המוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית אהההה עריכה:
שיקרתי המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-7 30 בערב אלוהים, אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה, פשוט תתאבד edit2
:
חחח 10 דקות מאוחר יותר המוזיקה של nvm התחילה שוב.. מה לעזאזל עריכה 3:
התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה חחחחחחחח
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כל כך טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מפנים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל שאתה נפרד בשבילו?!
תמיד יש את הבחור הזה בסרטי אימה שהוא כזה: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להיפרד לגמרי ולהרוג את עצמנו!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שה-P90 טוב.
פשוט תבנה, חחח.
כל מה שה-reddit הזה היה הוא "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו-"p90 שבור אני מפסיק את המשחק".
חחח nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
זה רק אני nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם בורחים
שחק בשידור חי של WOW משופשף במשך 24 שעות ביממה, מלא בתת גוונים מתנשאים, מזלזל ומשחק חצי מחורבן מחורבן.
זרוק על זה סיפורי קבילות, דיכאון ויבבות וקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטרני,
דבר אפשרי בעצם באותו יום ב-oniaus htree נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת החום שלך נשבר הבוקר, הרשה לי להראות לך צילום של רקמת הברינה שלך כאשר הרופא האנספליוס; רָצוֹן; אובדן הזיכרון הזה עד הרגע של כל הדרך האם זה חלום?
זה לא חלום ואתה וויליאם טריקר האחראי על הארגון למשך כמה זמן במשך 9 שנים נוצרים זיכרונות על ידי ריחות התאגדות של חברים.
לסביבה מוכרת, זה יכול להשפיע על המיזם.
אמרתי שהזיכרון שלך יכול לחזור ברבים מהמקרים האלה, הנזק הוא קבוע
אין לי אחד לפנה"ס אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא אני לא נוהג בבה"ד) ושלא שיניתי את הסמן המגדר שלי אז אין מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מלפני זמן מה מ-b4 T אז גם לזה אין שם מעודכן אז אין לי מושג מה לעשות לפני שאני הולך לאירוע איתם ב-14 אם זה עוזר לאבי דיילת (היה 4 כמו פעם) האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו אני בודדה irl bc החבר שלי נמצא שעה משם ועד כמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי irl
זה כמו נשימה של אוויר צח :(
אני יודע אם אעשה אם אעשה זאת אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב-b4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג בשביל הסמכה לצלילה.
יש להם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מהחי אבל הרבה פחות ממה שאכלתי b4 אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם eq wa little low end ו-hi end מגולח, נכנס לתוך קוצץ רך.
ה-eq b4 זה הופך אותו ל- Slam.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי כשיצאתי מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק להסתכל יש עצה!
אתה יכול בקלות להשיג Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה מספרים די טובים על כניסות קריטיות ו-SPs אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות, כי אתה לא צריך להתפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל-sp3 b4 ולסיים את זה.
תתכונן בואי
פוגו לא יפתח בשבילי ממשיך לומר את המכשיר הזה או בלה בלה בלה בלההה חברים יודעים על מה אני מדבר בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על עדכון אבטחה אנדרואיד 6.0 b4 ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש-VII היו (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה גם שיש לו קו עלילה שנראה עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/RB3 , עם הכמות המדויקת והדרושה של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, ולכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) יש זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8.
אני rel8, str8 appreci8, ו-congratul8.
אני r8 זה b8 ו 8/8.
בבקשה לא h8, אני str8 ir8.
Cr8 יותר, לא יכול W8.
אנחנו צריכים לשוחח8, אני לא אדבר8, המספר שלי הוא 8888888, לבקש N8.
אין שיחות l8 או מחוץ ל-st8.
אם על d8, בקש מ-K8 ל-loc8.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה בתור מגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי איזו דרך מסודרת להתחיל, נכון? כל הקוראים הם המטפלים שלי ואני לא חייב לך אגורה מושלמת נכון? אם אתה כמוני, כנראה שאתה לא הולך לקרוא הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומר "קצר את זה אני גאון לא?") ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי פורנו זה די עלוב וכן פשוט גרוע ואתה יודע מי הקשיב.......
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ על המחשב הזה ו-witch not.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לכלא את תפקידי.
גם אני הותקפתי כשהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והסק עשו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!", צעד שגוי.
הכלא מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן m8".
אחר כך הוא אומר לי שמה שאני אומר זה bs כי sk ו-maf כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
כמו shieet y זה חייב להסביר את m8, רק תדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא כמו שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו?
אך כאשר הוא נטען במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל! וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב-Smok Alien למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כאשר נשארים במוד והמוד כבוי?
wtf m8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל להתנפח...
בכל פעם שאני נכנס לחשבון אני רוצה לצנן את afk nmz ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני נכנס ל-play rs afk למשך 20 שניות ואני מתנתק וזה מעצבן, זה החיבור לאינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה מעצבן אותי M8
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים, ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה חירום משפחתי שצץ מערב את דודי ומכונית בפגע וברח.
אז כיתת הלהקה שלי היא בעצם קלה A מכיוון שהיא מגיעה לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד וכך עברתי את ה-gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכים יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8?" והתחבא מאחורי איזה עץ שניתן להרוס.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, ושוב התחיל עם החצים.
אז כמה תריסר חצים אחרי אני פשוט מקבל +500 נשמות, ואת חומר האזוב הסגול הזה.
אז מה לעזאזל קרה שם, האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הטירונים של השנה באמת הולך להיות ממש מרגש, סדרות שאתה רוצה לראות
אני אוהב את התוכנית הזו אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה, איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או תוכניות המבוססות על סוג הסיפור המיוחד הזה באמת?
אף פעם לא ראיתי סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר? קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה ברגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור ה-XP והמטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, צא מפה לעזאזל EA!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או WC 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים היו טובים מספיק בהשוואה למספר המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו.
השתמש בו בתור XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 01:30 בבוקר ואתה מיזם גלובלי של מיליארד דולר.
WT-מילולית-F?
האם חשבון החימום שלך היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה?
ניהול לא נכון של חבורת טיפשים.
אז בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר סתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כאשר אתה לא סטודנט טרי וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה אז יש אפשרות שאני חסר בית
התשובה שלי פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
לא.
פקינג.
תַחֲרוּת.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן האדונים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוף או שהם מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ומרטטים על הכל בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה מילולית.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחברים האחרים.
אני (24) אני רואה חשבון בחברת נסיעות אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה שהיא רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך בשעה 2100 אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי זה רואה החשבון אמרתי שאני בבקשה תעקבו אחרי לחדר, היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה היא אמרה אני שיהיה איתי 1300$, שלא יכסה את כל החובות שלהם, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ושאלתי אותה לשמה
היא חייכה והסתכלה עלי ואמרה את שמי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
יש לי מצב רוח להתקשר אז בבקשה אם אתה לא בסדר!
מחפש לדבר עם אנשים בסביבות גילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן 🥴 בכל מקרה תודיע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך🙃
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שהתאים *מושלם* לחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!!
אני מודאג שבזבזתי את הכסף שלי.. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר מגע בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו אמא*
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה כועסת גדולה על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
היייי, שם.
מה שלום המפסיד האהוב עלי הלילה, הממ?
מסתכל מסביב בעצבים כדי לראות אם מישהו מתכונן שוב?
אה, בוא נראה…
מושך, מושך...הה, זכרתם חגורה הפעם!
עבודה טובה, חרא למוח.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם!"
[הַפסָקָה]
"
היי, אווו.
לא הולך לשתות?
משקה שתייה קטן, לשחרר את הפורחים החנונים האטומים האלה?
מה, יש בריכה, אתה יודע...
אני בטוח שאוכל לזרוק אותך ישר פנימה.
תציץ קצת מהתחת החנוני הדביק הזה, hehe."
[פאוזה] "פפט, וואו...?
אני שיכור?
פסשש.
לא.
אני לא קל משקל.
לא כמוך, חנון.
היי חבר'ה אני שותה עם אמי חברים מהארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת/מעז או דרינק כל כך אם יש לך דיסקורד או קיק פשוט שלח הודעה מי אווו
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :) וזה הרגיש כאילו אני חיה את חיי הזנב הפיות שלי הייתי בראייה המדויקת שלי, אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים השתגעתי זז ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח עושה טובות בשבילה מבלה בחדרה ומשלח הרבה הודעות טקסט בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא וגם היא אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח
אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, אבל גם ראיתי שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו פלוס אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך ? אנא עזור ?
האם אני יכול ? או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סורי שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שרק כל כך הרבה רעיונות שומרים על ערנות בלילה, בבקשה ספר לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה של זה כמעט נכשלתי בבית הספר ובב"כ של שיעורים שדילגתי ותגיד לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו שכחתי מה עמדתי להגיד והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא הצלחתי להתמקד ורק המוח שלי הוא כמו כאוס, תגיד לי הו, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שבה היית משתמש לבלוגים או דברים כאלה, כנראה שכבר יש לה גם אחת.
מצלמת סרטים דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח.
כלומר אני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך לקנות לה גם מכשיר וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה, אני יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח ואני יודע שאני לא יכול לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים את זה דרך כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם..... איך??
רוצה להפעיל מיינקראפט? XD
משעמם לי והחברים שלי עסוקים או בחוץ כל כך...
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא ומדהים, פוגע ממש בתחושה ומזיז את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס מת (אני גרועה בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי אני עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית, אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן ה-gme היה כל כך טוב
היי חברים, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם!
אני רופא/ת סטודנט שאפתן לרפואה, ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!!
עברתי עבור UPLB BS Bio!
טוב, זו לא הייתה התוכנית בראש סדר העדיפויות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
התמוגגתי להיות סוף סוף אסק, אבל גם דאגתי בגלל שאני לא מתעניין בביו כמו שהשקעתי כבר הייתי ב-PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2k21, אני סקורר 87 ovr 3 lvl as1 שישחק עם כל אחד, rep ו-ovr לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין אקראיים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי אני מבטיח שאני לא אמכור אני יכול לירות.
יש לי שלשה 81, אבל אני יכול לירות.
אני שוטינג גארד.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס מבלבל אותי כבר שעות.
בבקשה עזור בהקדם.
הדיסקורד שלי הוא SingSong254. צור איתי קשר שם, כדי לתת לך את פרטי חשבון ubisoft שלי.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי. LFG
סופר חבר'ה, אני יורד בסביבות 30 הורג משחק rn ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס ל-plat.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך מחסנית תוסיף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר במסגרת הכוח הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "הסר את הגרעין" או "אתחל את המלוכה".
אנחנו יכולים לומר את זה (לא עדיין לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה-irls שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק אותו כדי ללמוד על זיוף, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על חייל הזאב וילקינסון אבל לא בטוח אם יש טובים יותר.
עדיף האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים שקורים הם בעצם בלעדיים לאיחוד האירופי חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
ty!
אם מישהו לשחק איתו, בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים, אני לא מתעניין בזה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.....
זה ממש כואב לי במוח בניסיון להוסיף את ה-T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta, IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה הם חושבים של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H's ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי קופסת sky q מיני לקומה העליונה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שבה היא מתגוררת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש אחר דירות חדר שינה יחיד או דירות דירות הוא נושא לגיטימי שכן 3 סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ בבקשה שלח עזרה, האם זה יתפוצץ?
בעצם אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בואי נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את המטפלת שלו.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בואי לאכול, סבתא" מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר, פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי מסלול (ירד גשם ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל מובן כועסת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזאת הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי.
נזקי ההתרסקות היו דקים לרכב שלי ואני חושב שגם אצלה רק עבודת גוף/צבע קלה מאוד אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל?
הייתה לי בתולה במשך 8 שנים, ולעזאזל זה איטי עבור 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל-bt זול יותר או משהו כזה
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים.
עֶזרָה.
אני *מעייייייייייינגג*...
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי קודם.
הסוף הוא לא
אני בטוח שביצים זה ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה לומר 10 ליש"ט 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10.01 ליש"ט, חפצים מחורבנים משולבים כמו מכונת מזל אני נשבע חחח
חחח - הודאה קטנה לבדיחה שדי נהנית אבל לא ממש צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - לא בטוח למה זה עלה אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה, כנראה שהוא דיב ענק.
עֵסֶק-
חחח זה מה שמו
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
looooooooool - עכשיו, אני חושב שהחבר שלי מבטא את זה אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה-o הממושך.
אז כן, אני חושב שזה אמיתי חחח, היא חושבת שזה לא קיים.
חחחחחחחח - כשאני שומע אותה אומרת "וואוווו", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "looooool", אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב
אז, מתי בן הגדול הולך להרביץ שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד!
כמו כן האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה.
(אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן)
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני פשוטו כמשמעו לא יכול להרחיק את האבק במשך יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 ג', והתחת שלי ממש נמס.
שבת שש שלוש וצ'אט
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשריתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC?
מזג אויר מקסים להחריד
16 שעות בכפיות מזג אוויר
אוקיי אז יצאתי עם החבר שלי ללכת ל7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו/הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהו שחווה הרבה רגעים חיוביים המשנה הזו גורם לי לחייך :)
